Chương 320:: "Chính nghĩa chi môn!" 

	( )    mà Jeff trước kia liền muốn đối nơi này động thủ, nơi này có tên kia nhiều phạm nhân cùng giám ngục, có thể để cho mình tổ kiến mấy chiếc chiến hạm, mà lại, đáy biển đại giám trong ngục, còn có một vị kiểu như trâu bò nhân vật, chính là Magellan! Con hàng này thực lực cường hãn, đem hắn thu phục, chính mình liền có thể cùng Tứ hoàng khiếu bản!

	"Ngươi dưới tình huống bình thường tuần tra một vòng phải dùng bao lâu? Sẽ trải qua những địa phương kia!" Jeff nhìn về phía bên người Marco dò hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ, ta chỉ là cái này đáy biển đại giám ngục "Chính nghĩa chi môn" lính tuần tra! Cho nên, sẽ chỉ ở lớn miệng cống tuần tra một vòng!" Marco cười khổ nói, có nhìn chung quanh cười đối Jeff nói: "Còn tốt, Thiếu chủ hành động thời điểm, lựa chọn một cái khoảng cách giám sát góc chết! Đoán chừng không có người phát hiện dị thường!"

	"Ta lại không ngốc, mà lại, ta thu cái kia giám sát! Cho nên, mới dám đối với các ngươi động thủ!" Jeff hắc hắc cười một tiếng nói!

	Jeff vừa mới nói xong, Marco trên người điện thoại trùng liền vang lên, Marco vội vàng hướng Jeff làm yên lặng thủ thế!

	"Uy! Ta là Marco!" Marco kết nối điện thoại trùng lớn tiếng nói!

	"Ta là chính nghĩa chi môn phòng quan sát, ngươi cùng Thomas đi xem một chút thứ số 17 giám sát, ta chỗ này đột nhiên không tiếp thu được tín hiệu!" Điện thoại trùng bên trong truyền tới một thanh âm của nam nhân!

	"Tốt, ta cái này đi qua thăm dò!" Marco đáp lại nói, sau đó cúp điện thoại trùng!

	Nhìn về phía Jeff nói: "Phòng quan sát phát hiện số 17 giám sát dị thường, cái này, Thiếu chủ ngươi nhìn, ta phải làm sao?"

	"Ừm. . . Các ngươi bình thường không có giám sát hư mất sao?" Jeff khẽ nhíu mày hỏi!

	"Đương nhiên là có, Thiếu chủ ngươi thu cái kia giám sát, tự nhiên biết, đây là một loại cùng điện thoại trùng mười phần tới gần ốc sên cải tạo thành! Cho nên, phơi gió phơi nắng, tự nhiên sẽ có chết mất!" Marco cười giải thích nói!

	"Vậy ngươi liền trực tiếp hướng phòng quan sát báo cáo, liền nói cái kia giám sát hư mất, để bọn hắn một lần nữa lắp đặt!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Được rồi!" Marco nói!

	"Đi, chúng ta cùng một chỗ tuần tra!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vâng!" Marco đáp lại nói!

	Sau đó, Jeff liền theo Marco cùng một chỗ tuần tra, chủ yếu Jeff cũng không sốt ruột, nghĩ trước quan sát một phen, mà chính mình không có trực tiếp tấn công vào đáy biển đại giám ngục, chính là vì lý do an toàn, trước thu cái này miệng cống, khống chế nơi này, ai cũng đừng hòng trốn rơi! Sau đó, chính mình liền có thể bắt rùa trong hũ!

	Đi theo Marco một đường tuần tra,

	Bọn hắn đi địa phương là tường thành, cái này trên tường thành có một đầu rộng 2 mét đạo, mà mỗi đi ra một khoảng cách, liền sẽ có một cái dùng để giám sát điện thoại trùng! Mà mỗi cái giám sát điện thoại trùng xác bên trên đều có cấp! Marco mang theo Jeff rất nhanh đi tới nguyên lai thả số 17 giám sát điện thoại trùng địa phương!

	Marco cùng Jeff chào hỏi về sau, xuất ra mang theo người điện thoại trùng, trực tiếp nói cho phòng quan sát, số 17 giám sát điện thoại trùng hư mất, mà phòng quan sát biểu thị sẽ rất mau phái người đi lắp đặt mới giám sát điện thoại trùng!

	"Cái này tuần tra xong?" Jeff đi theo Marco tuần tra một vòng, kết quả, người nào đều không có gặp được, thậm chí ngay cả cái khác tuần tra giám ngục đều không nhìn thấy! Nghi ngờ nhìn về phía Marco hỏi!

	"Đúng vậy, Thiếu chủ, đây chính là chúng ta tuần tra, tuần tra một vòng, vây quanh tường thành đi, quan sát phải chăng có thuyền chi tới gần, mà dưới tình huống bình thường , bình thường có thuyền chi tới gần, phòng quan sát sẽ trước tiên phát hiện! Nhưng là, đây là công việc của ta, mỗi ngày tuần tra 3 thứ!" Marco cười hồi đáp!

	"Kia tuần tra hoàn tất đâu?" Jeff lại hỏi!

	"Tuần tra hoàn tất về sau, ta sẽ nói cho phòng quan sát, tuần tra tình huống, sau đó trực tiếp trở lại phòng nghỉ!" Marco vừa đi vừa nói!

	"Vậy thì tốt, mang ta đi phòng nghỉ!" Jeff nhẹ gật đầu, sau đó cùng Marco đi hướng phòng nghỉ! Tiến vào giám ngục khu nghỉ ngơi vực, Jeff liền thấy mấy tên giám ngục, bọn hắn có uống rượu, có đánh bài!

	"Bọn hắn hôm nay không có nhiệm vụ, cho nên, so sánh tự tại! Có nhiệm vụ, là không thể uống rượu cùng cởi xuống giám ngục phục!" Marco nhỏ giọng giải thích nói!

	"Biết nơi này có bao nhiêu người sao?" Jeff khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu hỏi!

	"Tuần tra hết thảy có 21 người, 20 giám ngục, một đội trưởng! Mà phòng quan sát bên kia có 50 người! Một giám sát dài!" Marco hồi đáp!

	"Như thế chọn người!" Jeff nghe vậy hai mắt nhắm lại, biết nhân số, tên kia còn lại liền dễ làm nhiều, trước cùng Marco đi vào hắn phòng nghỉ, nhìn thoáng qua, đều là hai người một gian, Marco bạn cùng phòng chính là bị Jeff lấy đi, đặt ở chiến tướng không gian Tona này!

	Jeff để Marco tại gian phòng nghỉ ngơi, sau đó chính mình bắt đầu hành động, sau khi ra cửa, nhanh chóng sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, đem khu nghỉ ngơi vực tuần tra giám ngục thu sạch phục, sau đó lại đợi một hồi, bởi vì còn có tuần tra bên trong không có trở về, Jeff thu phục bọn hắn về sau, đem bọn hắn toàn bộ phóng thích ra ngoài, để bọn hắn theo bình thường dáng vẻ làm! Chờ đem tất cả tuần tra giám ngục đều thu phục về sau!

	Jeff dựa theo Marco chờ người chỉ dẫn, hướng về phòng quan sát đi đến, trên đường gặp phải giám ngục, cũng bị Jeff tuỳ tiện thu phục, bởi vì Jeff mặc tuần tra cảnh ngục trang phục, mang theo kính râm, rất khó nhận ra đến!

	Chờ Jeff lặng lẽ tiến vào phòng quan sát, nhìn xem trước mặt, trên trăm đài giám sát màn hình, lại nhìn chung quanh một chút phòng quan sát bên trong, nơi này hết thảy có 10 tên giám sát giám ngục! Jeff đi lặng lẽ đến một giám sát giám ngục bên người, nhẹ tay nhẹ chạm đến giám sát giám ngục, liền đem nó thu phục, sau đó chuyển đổi thân phận, nhanh chóng đem nó triệu hoán đi ra! Sau đó lại tiếp cận một tên khác, hao tốn một chút thời gian, Jeff mới đưa phòng quan sát bên trong 10 tên giám sát giám ngục thu sạch phục!

	"Ta đến hỏi ngươi, ta trước đó hỏi tuần tra giám ngục,  bọn hắn nói các ngươi phòng quan sát có 50 giám ngục, còn có một giám sát dài, vì sao ta chỉ thấy các ngươi?" Jeff trực tiếp hỏi ra trong lòng nghi vấn!

	"Hồi, Thiếu chủ! Chúng ta xác thực có 50 giám ngục thêm một giám sát dài! Cái này 50 người bên trong, có 30 người là phụ trách giám sát màn hình, còn có 20 người là phụ trách sửa chữa cùng hậu cần công việc chờ!" Một giám sát giám ngục hồi đáp!

	"Ngạch! Ta hiểu được!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó đối tên kia giám sát giám ngục nói: "Đem còn lại những người kia ở nơi đó, nói cho ta!"

	"Thiếu chủ, ngươi mời đến nơi này đến!" Giám sát giám ngục ra hiệu Jeff tới, sau đó trực tiếp đối giám sát màn hình, đem những người khác vị trí vạch đến!

	"Đúng rồi, các ngươi nơi này không có giám sát đi, nói cách khác, chuyện bên này, đáy biển trong ngục giam phòng quan sát, sẽ không nhìn thấy đi!" Jeff đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi!

	"Thiếu chủ, cái này ngươi đại khái có thể phương hướng, chúng ta là miệng cống, nơi này khoảng cách đáy biển ngục giam còn cách một đoạn, cho nên, giám sát điện thoại trùng không cách nào tên kia xa tiếp thu , bên kia căn bản sẽ không biết nơi này xảy ra chuyện gì, trừ phi là chúng ta dùng điện thoại trùng, hoặc là dùng giám sát điện thoại trùng, cho bên kia hình tượng, không người bọn hắn là sẽ không biết bên này phát sinh bất cứ chuyện gì!" Giám sát giám ngục hồi đáp!