Chương 410:: "Thoát ly máy gian lận tiểu khả ái! Kiểu như trâu bò quật khởi Enel!" 

	( )    "Thiếu chủ, máy gian lận thăng cấp hoàn tất sao?" Lucci cùng đông đảo phiên đội trưởng hưng phấn hỏi! Bọn hắn đều rất muốn biết, máy gian lận lần này thăng cấp, lại có những cái kia nghịch thiên đồ vật xuất hiện!

	"Vị này là?" Enel trên dưới quan sát một chút, rúc vào Jeff trong ngực thiếu nữ xinh đẹp, nghi ngờ hỏi!

	"Oa! Quá đáng yêu, đơn giản chính là thiên sứ! Nếu không phải tại Thiếu chủ trong ngực, ta nhất định cái thứ nhất hướng ngươi cầu hôn!" Jabura hâm mộ nhìn một chút Jeff trong ngực thiếu nữ nói!

	"Đây chính là lần này máy gian lận thăng cấp biến nghịch thiên cải biến!" Jeff đem trong ngực thiếu nữ, đẩy lên mọi người trước mặt vừa cười vừa nói: "Các ngươi trông thấy nàng không cảm thấy nhìn quen mắt sao?"

	Jeff kiểu nói này, ánh mắt mọi người toàn bộ rơi vào trên người cô gái, chỉ gặp cô bé này rất nhỏ nhắn xinh xắn, có được một đôi như con thỏ con mắt vô tội mắt to, còn có cái này Trương Thanh tú thuần chân gương mặt, cười lên trên mặt sẽ còn hiển hiện ngọt ngào lúm đồng tiền! Mái tóc màu đen bàn thành tròn búi tóc, tiểu xảo trên mặt son phấn mạt thi, thanh tú lại đáng yêu! Nữ tử dáng người cũng là hoàn mỹ vô cùng! Mặc màu hồng phấn sau lưng, trong áo lót là một kiện tử sắc nội y, nội y dây lưng trên bờ vai như ẩn như hiện, rất là đẹp mắt, 4 eo, bắp đùi thon dài, màu đen quần ngắn, trên chân bạch sắc dép lào. Dáng người đặc biệt bổng, bắp đùi thon dài!

	"Các ngươi khỏe a!" Nữ hài khóe miệng giơ lên một vòng cười, nháy nhìn một đôi mắt to vô tội, cười đối đám người chào hỏi!

	"Quá đẹp, đơn giản chính là thiên sứ hạ phàm, để cho ta cảm giác tựa như là bị một sợi tươi mát cùng gió thổi qua thật sâu bị nàng hấp dẫn lấy." Kaku vừa cười vừa nói!

	"Thanh âm của nàng cũng dễ nghe, tựa hồ tại lắng nghe nàng mỹ diệu tiếng ca, thanh âm ôn nhu giàu có ngọt ngào!" Sean cười bình luận!

	"Phong thái trác tuyệt, mỹ mạo tuyệt luân, đẹp như tiên nữ a!" Nhân ngư Millsa hai mắt tỏa sáng, không chút nào keo kiệt bình luận đạo!

	"Mặc dù trên mặt không có tan trang, nhưng là, bộ dáng cũng là siêu phàm thoát tục! So nhà ta Alice còn muốn đáng yêu!" Kerry vừa cười vừa nói!

	"Jeff ca ca, bọn hắn vậy mà đều không có nhận ra ta là ai?" Nữ hài quay đầu nhìn về phía Jeff, tấm kia phấn nộn khuôn mặt nhỏ. Đẹp mắt lăng môi có chút đi lên giương, trên gương mặt có ngọt ngào lúm đồng tiền vừa cười vừa nói!

	"Tốt, đừng để bọn hắn đoán, đoán chừng bọn hắn nghĩ bể đầu, cũng đoán không được ngươi là ai!" Jeff cười đối nữ hài nói: "Đến ta dẫn ngươi đi ăn ngon!"

	"Tốt cộc!" Nữ hài nghe vậy liền giống con vui vẻ con thỏ nhỏ, lanh lợi nhào vào Jeff trong ngực, cũng không có bởi vì nhiều người nhìn như vậy, mà cảm thấy ngượng ngùng!

	"Các ngươi cũng đừng đoán, nàng là máy gian lận tinh linh tiểu khả ái!" Jeff cười nói với mọi người đạo!

	"Sanji!" Jabura nghe vậy cái cằm kinh hãi kém chút không có rớt xuống đất! Hắn đi theo Jeff lâu như vậy,

	Máy gian lận không gian hắn từng tiến vào không biết bao nhiêu trở về, chính mình tăng lên thiên phú, sử dụng Trái Ác Quỷ thức tỉnh thẻ, đều cần thông qua máy gian lận tinh linh tiểu khả ái hoàn thành! Nhưng là, làm sao cũng không nghĩ tới, máy gian lận tinh linh thế mà rời đi máy gian lận, xuất hiện ở bên ngoài!

	"Không thể tưởng tượng nổi!" Clarke cười lắc đầu nói, bọn hắn đều gặp, nhưng là, cho dù ai cũng không nghĩ ra nàng sẽ ra ngoài!

	Jeff tự mình xuống bếp, vì tiểu khả ái làm dừng lại phong phú thức ăn, tiểu khả ái ăn ăn như hổ đói, hoàn toàn mất hết trước đó lưu cho đám người như thiên sứ hình tượng!

	"Ăn từ từ! Không đủ nói cho ta, ta lại đi làm cho ngươi!" Jeff sủng ái dùng cơm vải vì xoa xoa tiểu khả ái khóe miệng dầu chất!

	"Ăn ngon, về sau Jeff ca ca, mỗi ngày làm cho ta ăn được sao?" Tiểu khả ái trong miệng ăn đồ vật, mơ hồ không rõ nói!

	"Tốt!" Jeff vẫn là nghe rõ đại khái ý tứ, gật đầu cười nói! Chính mình đi vào thế giới này, ngoài ý muốn thu được máy gian lận, chính là tiểu khả ái bồi tiếp chính mình một đường đi đến hiện tại! Có thể nói không có nàng tồn tại, cũng không có chính mình hôm nay! Trước đó liền mười phần sủng ái nàng, hiện tại nàng có thể thoát ly máy gian lận, đi vào thế giới One Piece, điểm ấy tiểu yêu cầu, Jeff tự nhiên thỏa mãn!

	Vui vẻ ăn cơm xong về sau, Jeff để các lão bà mang theo tiểu khả ái chơi, sau đó tổ chức hội nghị! Trong hội nghị Jeff đem máy gian lận lần này thăng cấp biến hóa cùng đám người chia sẻ một chút!

	Ngoại trừ tiểu khả ái bên ngoài, Jeff còn tại thăng cấp gói quà lớn bên trong, thu được cánh thẻ thăng cấp, đem chính mình mười cánh hỏa diễm chi dực, thăng cấp làm mười hai cánh Hỏa Thần chi dực! Thăng cấp về sau mười hai cánh Hỏa Thần chi dực, có được mười hai loại nhan sắc, đại biểu mười hai loại hỏa diễm! Mà lại Jeff có thể khống chế sử dụng cái này mười hai loại hỏa diễm! Thuộc tính bên trên cũng phát sinh biến hóa về chất! Vô luận là tốc độ phi hành, phi hành độ cao, đều là trước kia không cách nào so, tăng lên không chỉ gấp đôi!

	Còn có haki thẻ, đem Jeff Haki Kenbunshoku [ tâm võng  ] , Haki Kenbunshoku [ truyền âm  ] , Haki Busoshoku, Haki Haoshoku, toàn bộ lên tới max cấp! Tâm võng có thể lật đóng diện tích có thể nhẹ nhõm đạt tới hơn vạn km, [ truyền âm  ]  cũng có thể tại vạn mét bên trong sử dụng! Mà lại Haki Kenbunshoku tu luyện tới max cấp, có thể cảm ứng nguy hiểm, thậm chí có thể dự báo tương lai! Vũ trang haki max cấp về sau, thân thể cường độ cao dọa người! Haki Haoshoku nó là người sử dụng bản nhân khí phách, chỉ có làm bản nhân trở nên càng cường đại lúc, Haki Haoshoku lực công kích mới có thể mạnh lên. Bị Haki Haoshoku liên lụy phạm vi bên trong sinh vật đều sẽ chịu ảnh hưởng, có khống chế Haoshoku tác động đến phạm vi bên trong ảnh hưởng mục tiêu! Tùy thời đều ở vào phát động trạng thái Haki Haoshoku, có thể khống chế mục tiêu đồng thời có thể tạo thành thực tế vật lý tổn thương. 

	Tất cả hệ thống bản khối, đều chiếm được ưu hóa, trí năng, sử dụng càng thêm nhanh gọn! Mở ra đại lượng có thể hối đoái vật phẩm!

	Jeff cũng lợi dụng trong tay tài nguyên, vì các chiến tướng tăng lên thực lực, cấp cho chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ, Trái Ác Quỷ thức tỉnh thẻ, lần này hệ thống còn phần thưởng 10 tấm đại sư cấp kiếm đạo thẻ, 10 tấm đại sư cấp thương thuật thẻ, 10 tấm đại sư cấp thợ rèn thẻ, 10 tấm đại sư cấp y thuật thẻ! 10 tấm đại sư cấp hàng hải thuật thẻ! 10 tấm Haki Kenbunshoku thẻ, 10 tấm Haki Busoshoku thẻ, 1 tấm haki sắc haki thẻ! Cánh thẻ thăng cấp 50 tấm, 1 vạn phần cánh chế tạo vật liệu! Có thể nói ban thưởng mười phần nghịch thiên! Cũng không thể nói phong phú!

	Jeff đem những vật này tiến hành phân phối, duy nhất một tấm haki sắc haki thẻ, Jeff trực tiếp cho Enel! Enel mặc dù bình thường bất cần đời dáng vẻ, nhưng là, đoạn đường này đi tới, cũng vì chính mình lập xuống công lao hãn mã! Enel cảm động đối Jeff thật sâu bái, không nói gì thêm, hết thảy đều không nói trúng!

	Hiện tại Enel đã không phải là không đảo khi đó Enel, Jeff ở trên người hắn, đập rất nhiều thứ, Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ vài trương, Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ 7 tấm! Vì gia tăng sức chiến đấu, lại cho hắn sử dụng Haki Busoshoku thẻ cùng hiện tại Haki Haoshoku thẻ, Enel nghĩ không kiểu như trâu bò cũng khó khăn!