Chương 366:: "Mỏ vàng!" 

	( )    thế giới này vốn là không có cái gì giải trí hạng mục, ca khúc cũng ít đáng thương! Mà Jeff kiếp trước là chính là người Địa Cầu, trên Địa Cầu đem giải trí hạng mục đã phát triển đều một loại cực hạn! Mà Jeff tùy tiện lấy ra, đều có thể trở thành một loại kiểu mới giải trí hạng mục! Đến phong phú các chiến tướng nghiệp dư sinh hoạt!

	Mà quả táo nhỏ là một loại thần khúc, loại kia nhẹ nhõm vui sướng điệu, rất dễ dàng ấn ký tại bộ não người khác bên trong, theo âm nhạc ngâm nga bắt đầu!

	"Thiếu chủ!" Ngay tại Jeff gọi chiến tướng không gian bên trong mấy tên tiểu bằng hữu, họa đơn giản động vật lúc, thư ký Cynthia hưng phấn tiến lên báo cáo: "Bảo tàng bị tìm được!"

	"Ngạch!" Jeff cũng không có ngẩng đầu, mà là tiếp tục vẽ lấy một bút vẽ thành tiểu động vật, một bên họa vừa cười hỏi: "Là cái kia phiên đội a?"

	"Cự nhân phiên đội!" Cynthia lập tức trả lời!

	"Sanji?" Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn Cynthia hỏi: "Ngươi vừa mới nói là cự nhân phiên đội?" Nhịn không được lần nữa thẩm tra đối chiếu đạo!

	"Phải!" Cynthia cười gật đầu nói: "Mà lại là bọn hắn độc lập hoàn thành tầm bảo, cũng không có cùng cái khác phiên đội hợp tác!"

	"Vậy ta mau mau đến xem, bọn hắn tìm được cái gì bảo tàng?" Jeff lòng hiếu kỳ lập tức bị câu lên, nhiều như vậy phiên đội, nhiều như vậy người thông minh, quả thực là không có tìm được bảo tàng, kết quả, lại bị có được sức mạnh cường hãn, đầu óc ngu si cự nhân tộc cho tìm được! Kết quả này, thật to ra Jeff đoán trước!

	"Các tiểu bằng hữu, các ngươi tiếp tục họa, liền họa ta hôm nay dạy ngươi những này, ai vẽ tốt, ta lần sau kiểm tra thời điểm, ban thưởng hắn bánh kẹo ờ!" Jeff sờ lấy một cái tiểu bằng hữu đầu, cười đối bên người bọn trẻ nói!

	"Được rồi, Thiếu chủ!" Mấy cái tiểu bằng hữu âm thanh như trẻ đang bú âm thanh như trẻ đang bú hồi đáp!

	"Đi, chúng ta đi xem một chút!" Jeff quay người nói với Cynthia, sau đó mang theo nàng nhanh chóng rời đi máy gian lận không gian! Dựa theo Cynthia chỉ dẫn, Jeff rất mau tìm đến lúc đó!

	"Murphy! Các ngươi tìm được cái gì bảo tàng!" Jeff giương cánh, trong nháy mắt bay đến Murphy trên bờ vai, cười hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ!" Murphy cười ha ha nói: "Trông thấy ngọn núi này không có, trong núi này có mỏ vàng! Cái này hẳn là Thiếu chủ nói bảo tàng!"

	"Ngạch! Mỏ vàng!" Jeff nghe vậy sững sờ, trước đó cũng từng thu được tàng bảo đồ, lần trước là quốc gia cổ xưa bảo tàng, vạn vạn không nghĩ tới, lần này tàng bảo đồ vậy mà lại là mỏ vàng!

	"Đúng vậy a, mà lại, tộc ta người khai thác một chút, phát hiện, nơi này không chỉ có mỏ vàng, còn có sắt chờ kim loại!" Murphy vừa cười vừa nói!

	"Vậy các ngươi là như thế nào phát hiện?" Jeff tò mò hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ,

	Ta đội tàu bên trong, có mấy tên cự nhân, đã từng khai thác qua mỏ! Mà bọn hắn cũng có kinh nghiệm phương diện này, chúng ta tầm bảo tìm rất lâu, không có tìm được bất kỳ vật gì, mà bọn hắn không thể nghi ngờ ở giữa nói lên, hoài nghi nơi này có mỏ, thế là liền đào móc một chút, kết quả, rất nhanh liền đào được!" Murphy vừa cười vừa nói: "Nghe bọn hắn giảng, cái này cả tòa núi cơ hồ đều là mỏ, chỉ có da là núi đá cùng thổ! Mà lại cái này mỏ rất lớn! Khai thác lên, có thể ra rất nhiều kim cùng cái khác kim loại!"

	"Ừm! Đây đúng là bảo tàng! Mặc dù, chúng ta không thiếu tiền, nhưng là, khai thác ra kim loại có thể dùng đến chế tạo cánh! Cái này muốn so tài liệu khác mạnh rất nhiều!" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ kia! Đây chính là chúng ta phát hiện bảo tàng, đến lúc đó, khai thác ra kim loại, phải cho ta nhóm cự nhân chế tạo mấy phó cánh a!" Jesse bên trong lập tức hưng phấn nói!

	"Ừm, không có vấn đề! Đến lúc đó, nhất định ưu tiên cho các ngươi tạo cánh!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tạ ơn Thiếu chủ!" Nghe Jeff kiểu nói này, đám cự nhân lập tức hưng phấn nói cảm tạ!

	"Tốt, triệu tập tất cả mọi người, chúng ta họp!" Jeff cười đối thư ký Cynthia nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Cynthia lập tức gật đầu đáp lại nói! Triệu tập tất cả phiên đội trưởng cùng cán bộ, nhanh chóng tại Jeff xa hoa du thuyền trong phòng hội nghị tập hợp!

	"Ta nghĩ mọi người cũng đều biết, lần này bảo tàng, bị cự nhân tộc phát hiện!" Jeff ngồi trên ghế, vây quanh một chút tất cả mọi người, vừa cười vừa nói!

	"Ai! Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu!" Jabura dùng tay một chùy đùi, buồn bực nói!

	"Millsa cũng không nghĩ tới, ngươi cái này đầu gỗ có thể nghĩ đến, mới gặp quỷ đâu!" Kaku lập tức ở một bên nói móc đạo!

	"Còn nói ta, ngươi không phải cũng tìm thật lâu sao!" Jabura lập tức phản bác!

	"Tốt, đều chớ ồn ào, ta tuyên bố lần này ban thưởng về cự nhân tộc!" Jeff đưa tay ra hiệu đám người yên tĩnh, phiên đám đội trưởng lập tức yên tĩnh trở lại, Jeff cười tuyên bố!

	"Thiếu chủ! Vậy lần này ban thưởng là cái gì a?" Hải quân bản bộ trung tướng  Lacroix hiện tại là cự nhân chiến hạm phiên đội trưởng, lập tức cười dò hỏi!

	"Chính là nó!" Jeff cười một phen tay, trực tiếp lấy ra một cái như là bóng rổ kích cỡ tương đương quả cầu kim loại, quả cầu này nhan sắc là nhìn như là bạch ngân!

	"Đây là. . . Hoá hình vũ khí!" Lucci đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức nhận ra được, kinh ngạc nói!

	"Hoá hình vũ khí, đó là cái gì?" Murphy nghi hoặc nhìn Jeff trong tay hình cầu, hỏi!

	"Chính là Thiếu chủ, bình thường sở dụng vũ khí, chớ xem thường khối cầu này, nó có thể dựa theo tâm nguyện của ngươi, biến thành ngươi muốn bất kỳ vũ khí nào dáng vẻ!" Lucci trầm giọng nói!

	"Ngạch! Nguyên lai quả cầu này, thần kỳ như vậy!" Jesse bên trong nghe vậy hưng phấn nói!

	"Thiếu chủ, cái này có thể vạn vạn không được! Vẫn là cho chúng ta những phần thưởng khác đi, đây chính là vũ khí của ngươi, cho chúng ta ngươi dùng cái gì a!"  Lacroix vội vàng khoát tay nói!

	"Đúng vậy a! Thiếu chủ, vũ khí này cũng quá nhỏ, không thích hợp chúng ta cự nhân tộc, còn xin thu hồi đi!" Murphy cũng liền bận bịu tỏ thái độ nói!

	"Ai nói đây là ta cái kia hoá hình vũ khí,  đây là ta từ máy gian lận bên trong hối đoái, vốn là làm lần này ban thưởng, nhưng là, trách ta không nghĩ tới, các ngươi cự nhân tộc!" Jeff cười khổ một cái nói!

	"Nhưng là, cũng không sao!" Jeff nghĩ nghĩ vừa cười vừa nói: "Cái này liền ban thưởng cho các ngươi!"

	"Thế nhưng là, chúng ta không dùng đến a!" Murphy cười khổ nói!

	"Các ngươi không dùng đến, cũng không đại biểu cái khác phiên đội cũng không dùng đến a! Xem bọn hắn ai muốn, để bọn hắn ra các ngươi hài lòng đồ vật, làm trao đổi!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Chủ ý này không sai!" Jesse bên trong nghe vậy gật đầu nói!

	"Vậy cái này liền về các ngươi!" Jeff trực tiếp đem hoá hình vũ khí ném cho  Lacroix!

	Tại cự nhân trong tay tiểu nhân như là hạt mè, thế nhưng là cái khác thuyền trưởng nhìn xem đều nhanh chảy nước miếng! Bọn hắn đã sớm được chứng kiến, Jeff phương thiên họa kích! Mà lại vũ khí này có thể biến hóa hình thái, mà lại, mười phần sắc bén, có thể cùng danh đao ngạnh bính, mà không lưu lại bất cứ dấu vết gì! Sao có thể không để bọn hắn trông mà thèm!