Chương 359:: "Phiên đội trưởng!" 

	( )    10 ngày thời gian, Jeff tại hiện hữu chiến tướng không gian bên trong cùng trên lãnh địa, trải qua tầng tầng sàng chọn, có tổ kiến ra 7 tàu chiến hạm! Phải biết, Jeff bây giờ có được 37 tòa lãnh địa, tăng thêm chiến tướng không gian bên trong cao tới hơn 8 vạn sinh hoạt chiến tướng bên trong, chọn lựa ra những người này, cũng không rất khó khăn! Dù sao, trên thuyền chiến tướng, cũng cần sinh hoạt nhân viên hậu cần, cho nên, lại điều chỉnh một phen!

	60 tàu chiến hạm, 6 hơn vạn tên chiến tướng! Đội ngũ này tại hải tặc thế giới, cũng coi là danh liệt trước mưu! Có thể vượt qua chính mình đội ngũ, chỉ sợ cũng không có mấy cái!

	Jeff lợi dụng máy gian lận thăng cấp thời gian, đem tất cả chiến hạm, lại tiến hành một lần gây dựng lại, chỉnh hợp một ít thực lực! Mà chiến hạm thuyền trưởng, chính thức đổi tên là, phiên đội trưởng! Phó thuyền trưởng, cũng thay đổi càng trở thành phó phiên đội trưởng! Chiến hạm vẫn là áp dụng lúc đầu hình thức, một phiên đội trưởng, 2 tên phó phiên đội trưởng! Thuyền viên vẫn như cũ là 1000 người! Chủ chiến đấu thuyền viên 900 người, 100 người làm hậu cần, nhưng là, cái này 100 tên hậu cần, cũng là tinh tế chọn lựa ra, cũng có được cường hãn sức chiến đấu! Tùy thời có thể lấy thả ra trong tay sống, cầm lấy binh khí tham chiến!

	Tổng phiên đội trưởng: Lucci! Tổng huấn luyện viên: Kerry! Phó huấn luyện viên: Clarke! Trợ giúp phiên đội trưởng: Enel! 1 phiên đội trưởng: Deron! 2 phiên đội trưởng: Iman! 3 phiên đội trưởng: Ngục giam mạnh nhất nam nhân Magellan! 4 phiên đội trưởng: Rút lui trái cây Ain! 5 phiên đội trưởng: Nguyên hải quân bản bộ trung tướng  Lacroix! 6 phiên đội trưởng: Đỉa bạo chúa trái cây Sean! 7 phiên đội trưởng: Kaku! 8 phiên đội trưởng: Jabura! 9 phiên đội trưởng: Nhân ngư Millsa! 10 phiên đội trưởng: Hải quân bản bộ trung tướng ~ Dalmatian!

	11 mái tóc trái cây Z Barbara! 12 Hắc Tri Chu thuyền trưởng Carroll! Phó phiên đội trưởng vợ của hắn áo đức lỵ, phó phiên đội trưởng đệ đệ Kassel! 13 tinh chuẩn trái cây, song thương Tu La Charles! 14 nguyên Râu Trắng đoàn hải tặc thứ chín đội đội trưởng vải luân biển mẫu! Cái này mấy cái thuyền trưởng đều là đáy biển đại giám ngục 6 tầng phạm nhân!

	Jeff trọn vẹn hoa phế đi 2 giờ mới một lần nữa bố trí xong, giống trước đó chính là thuyền trưởng, có thể trực tiếp mang theo nguyên thuyền cùng trên thuyền thuyền viên, không cần lại xây lại! Đã giảm bớt đi Jeff một số việc! Không phải tốn hao thời gian càng nhiều!

	Những này phiên đội trưởng, căn bản là dựa theo thực lực tiến hành xếp hạng, cũng có đặc thù, tỷ như nhân ngư Millsa, thực lực của hắn cũng không thể đứng vào trước 20, thậm chí tiến 30 đều tốn sức, nhưng là, hắn là trí tướng! Cho nên bài danh phía trên! Mà những này phiên đội trưởng, có rất nhiều đều là về sau thu phục, tỷ như đáy biển đại giám ngục 4,5, 6 tầng, cũng có một chút thiên phú không tồi, bị Jeff dùng thiên phú tăng lên thẻ bồi dưỡng lên! Thậm chí, Jeff 4 tên đồ đệ, Jeff đều cho một cái phiên đội trưởng, chỉ là xếp hạng so sánh dựa vào sau!

	60 tàu chiến hạm, 58 chiếc phổ thông chiến hạm, một chiếc cự nhân chiến hạm, một chiếc Enel phương chu, tăng thêm chính mình xa hoa du thuyền! Đội ngũ này chạy nhanh trên mặt biển, kia là tương đương hùng vĩ!

	Jeff bố trí về sau, lại đi máy gian lận không gian nhận lấy nhiệm vụ chính tuyến gói quà! Thực lực lần nữa tăng lên một cái độ cao! Lần này hệ thống còn phần thưởng một tấm tàng bảo đồ! Jeff đổi tàng bảo đồ chỗ Eternal Pose, khoảng cách cũng không tính quá xa, Jeff chờ lấy máy gian lận thăng cấp về sau, sẽ ưu tiên cân nhắc đem tàng bảo đồ mở ra!

	Jeff chuẩn bị cho tốt hết thảy,

	Lại kiểm tra một hồi vừa mới lấy ra tư liệu, cau mày, xoa huyệt thái dương, kiếp trước chính mình nhìn qua hải tặc vương, đối Tứ hoàng có sự hiểu biết nhất định, nhưng là, bây giờ nhìn trong tay tư liệu, trở nên đau đầu, bởi vì tài liệu này càng thêm kỹ càng!

	BIG MOM- Charlotte Linlin, hẳn là Tứ hoàng bên trong thực lực kém nhất một cái, nhưng là, nàng có được hệ siêu nhân hồn hồn trái cây! Nhi nữ đông đảo! 34 vị đại thần! Món điểm tâm ngọt tam tướng tinh! Tăng thêm một đám cán bộ thực lực cũng không kém! Mà lại dựa vào nữ nhi thông gia, có khổng lồ mạng lưới quan hệ! Mà lại, nàng có được rất nhiều thủ hạ, số lượng cực kỳ to lớn! Viễn siêu chính mình!

	Kaidou, ngoại hiệu "Bách thú", được xưng là Hải Lục Không "Thế giới mạnh nhất sinh vật" . Thực lực cực kỳ cường đại, thế nhân cho rằng nếu bàn về đơn đấu Kaidou làm thuộc thứ một. Thích lấy một địch nhiều, nhiều lần một người cùng Tứ hoàng cùng hải quân giao thủ. , thủ hạ có hơn năm trăm tên năng lực giả, trong đó cán bộ tối cao vì xa gần nghe tiếng "Tam tai" . Từng trải qua 7 thứ thất bại, tại độc thân hướng hải quân cùng Tứ hoàng khởi xướng khiêu chiến lúc bị bắt 18 thứ, còn nhận qua nghìn lần trở lên nghiêm hình tra tấn. Bị phán qua trọn vẹn 40 thứ tử hình, coi như bị làm giảo hình cũng sẽ đem xiềng xích kéo đứt, coi như bị áp lên đoạn đầu đài cũng có thể đem trát đao vỡ nát, coi như bị trường thương đâm vào cũng là lấy trường thương đứt gãy mà kết thúc. Bị hắn đánh chìm to lớn ngục giam thuyền nhiều đến chín chiếc, chưa hề có người có thể giết được hắn, liền xem như chính mình đã từng nếm thử nhiều lần tự sát không có kết quả.

	Shanks làm người hiền hoà, tính cách sáng sủa, có giống như biển cả lòng dạ. Có thể chịu được người khác đối với hắn hết thảy vũ nhục, chính là không thể chịu đựng người khác khi dễ cùng vũ nhục bằng hữu của hắn. Vì cứu Luffy tổn thất một cánh tay, đệ nhất thế giới kiếm hào Mắt ưng từng cùng đánh một trận danh chấn biển cả, chỉ bằng vào kiếm thuật cùng Mihawk tương xứng. Hơn nữa còn có haki! Thực lực mười phần cường hãn! Cán bộ cũng không ít! Bọn thủ hạ số cũng không phải là rất nhiều!

	Cuối cùng, chính là Marshall ·D  Teach, người xưng Blackbeard. Tự nhiên hệ hắc ám trái cây năng lực giả, trên đỉnh trong chiến tranh cướp đoạt Râu Trắng hệ siêu nhân trái Gura Gura năng lực lại tại Tân thế giới bên trong cướp đoạt đa dạng Trái Ác Quỷ năng lực. Nguyên là Râu Trắng đoàn hải tặc đội thứ hai đội viên,  vì cướp đoạt hắc ám trái cây giết chết Râu Trắng đoàn hải tặc đội thứ tư đội trưởng Saatchi, sau đó đánh bại Ace sau chính thức trở thành vương hạ Thất Vũ Hải một trong. Tại Râu Trắng sau khi chết thay thế Râu Trắng trở thành mới Tứ hoàng một trong, là Blackbeard đoàn hải tặc Đề Đốc. Đi đại giám ngục chọn lựa đồng bạn, trở thành hắn cán bộ, thuyền viên là Tứ hoàng bên trong ít nhất, nhưng là, thực lực lại không thua bởi ba người khác!

	Blackbeard đối người nhỏ yếu sẽ không cùng tình, hắn duy nhất xem trọng là lực lượng. Sự kiện lớn bên trong hắn một phen cũng có thể nhìn ra, Blackbeard so sánh chú ý hắn mấy chục năm lão cha tôn trọng cũng chỉ giới hạn trong lực lượng, mà không phải cảm kích. Có thể thấy được hắn là tôn sùng lực lượng cực đoan hiệu quả và lợi ích người. Cứng cỏi mà âm hiểm, tàn nhẫn mà tham lam! Mà lại gia hỏa này giấu cực sâu, cho tới bây giờ, chính mình chiếm lĩnh lãnh địa của hắn, cũng không gặp hắn ra mặt!

	Mà lại, trên tư liệu nhìn, Tứ hoàng cán bộ cấp bậc nhân vật, sẽ Haki Busoshoku rất nhiều người, vượt xa khỏi Jeff tưởng tượng! So sánh một chút, chính mình mặt này, cơ bản còn tại dùng thể thuật Lục thức, nắm giữ Haki Busoshoku người có thể đếm được trên đầu ngón tay!

	Cho nên, Jeff hiện tại bức thiết cùng đợi máy gian lận thăng cấp, máy gian lận thăng cấp về sau, trước tăng lên chính mình chiến tướng thực lực, sau đó, nhìn xem có cái gì nhanh chóng phương thức hữu hiệu, đem chính mình cán bộ thực lực, tại tăng lên một hiệp! Không phải, thật cùng Tứ hoàng bên trong bất luận một vị nào khai chiến, tỷ số thắng của mình không cao! Mình ngược lại là không sợ, nhưng là, không muốn trong chiến đấu, hi sinh quá nhiều chiến tướng!