Chương 201:: "Kịch bản không đúng!"

	"Ngươi. . . Ngươi đừng tưởng rằng nhiều người, chúng ta liền sợ ngươi!" Hill căm tức nhìn Jeff, nhưng là, hắn cũng không dám tuỳ tiện tiến lên, nguyên nhân rất đơn giản, kiêng kị Jeff sau lưng cái kia khổng lồ đội ngũ!

	"Ngạch! Đã, ngươi không dám động thủ! Vậy liền đổi ta động thủ!" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng, dùng vung tay lên, Lucci chờ chủ yếu cán bộ mang theo 5000 chiến tướng, ùa lên!

	Hill đám người trong nháy mắt bị dìm ngập trong biển người, Jeff cũng đem phương thiên họa kích nắm trong tay, trùng sát đi lên, trải qua trước đó chiến đấu, Hill bọn hắn cái này tiểu đội tăng thêm Shamsha nước lam sam quân vốn là còn lại 2 ngàn người tả hữu, nhưng là, đối mặt Lucci đám người, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

	Cho dù là phổ thông chiến tướng, tại bị Jeff tăng lên chiến lực về sau, đều có thể nhẹ nhõm đánh ít nhất 3 cái lam sam quân, mà lại chiến tướng bên này nhân số bên trên còn chiếm theo lấy ưu thế! 2 hơn ngàn người, đảo mắt không đến 10 phút, liền bị Jeff mang người toàn bộ thanh lý mất!

	"Đi, chúng ta vào xem!" Jeff vung tay lên mang theo đám người tiến vào Cadas Quốc hoàng cung, nơi này khắp nơi đều có lam sam quân cùng áo đen quân thi thể, có thể thấy được chiến đấu kịch liệt!

	"Các ngươi là ai?" Ngay tại Jeff như là thưởng thức phong cảnh khu đồng dạng mang người tiến vào hoàng cung về sau, lập tức trông thấy một nhóm người, nhân số không đến 50 người, mặc đều là màu đen làm chủ quần áo!

	"Ngươi chính là Cadas nước quốc vương?" Jeff khiêng phương thiên họa kích, nghiêng đầu, nhìn xem một hơn 40 tuổi, trên đầu mang theo hoàng kim bảo thạch vương miện trung niên nhân cười hỏi!

	"Ta là Cadas nước quốc vương Farid!" Nam tử trung niên khẩn trương nhìn xem Jeff nói: "Randolph kia lão cẩu đâu, nhớ kỹ chuyển cáo hắn, ta hạ Địa ngục cũng sẽ không buông tha hắn!"

	"Ngươi nói Randolph? Kia hàng đã bị chúng ta giết!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Cái gì? Randolph chết rồi?" Cadas nước quốc vương Farid nghe vậy sững sờ, sau đó lập tức giơ thẳng lên trời cười to nói: "Ha ha ~ đáng đời, dẫn sói vào nhà, vậy mà chết phía trước ta đi, lần này ta liền không có tiếc nuối!"

	"Tới đi! Ta Cadas nước không có đầu hàng thứ hèn nhát, cho dù chết, ta cũng muốn quang vinh chiến tử!" Farid tại một trận cười to về sau, nhìn xem Jeff đám người lạnh giọng nói!

	"Farid quốc vương, tốt, chúng ta cùng ngươi kề vai chiến đấu!" Farid bên người còn sót lại binh sĩ, lập tức lớn tiếng nói!

	"Tốt, tốt, đều là ta Cadas nước tinh nhuệ nhất chiến sĩ!" Farid nghe vậy cười lớn tiếng nói!

	Sau đó, chỉ gặp Farid quơ trong tay chiến đao, vậy mà vọt thẳng hướng về phía Jeff!

	"Uy! Chờ chút!" Jeff có chút mộng bức a, nhóm người mình chém giết Shamsha nước quốc vương Randolph cùng hải tặc Hill đám người, xem như vì Cadas nước giải vây, không phải hẳn là Farid cảm động lệ rơi đầy mặt, cảm tạ mình chờ ai? Này sao lại thế này? Cầm nhầm kịch bản rồi?

	"Ta cùng các ngươi không có gì đáng nói, ta chết cũng muốn kéo ngươi làm đệm lưng!" Farid một chiêu tiếp lấy một chiêu, chiêu chiêu đều là hướng phía Jeff yếu hại chém tới, quát ầm lên!

	"Ta dựa vào. . . Lão tử không phát uy, ngươi làm lão tử dễ khi dễ lắm phải không?" Jeff liên tục né tránh nửa ngày, kết quả Farid không buông tha liều mạng công kích mình! Hoàn toàn không cho mình cơ hội giải thích! Jeff lập tức cũng hỏa, vốn chỉ muốn sau khi tiến vào, nhìn thấy Farid đám người, làm thuận nước giong thuyền, hưởng thụ một chút quốc vương cảm ân đái đức cảm tạ! Kết quả, cái này quốc vương cùng người điên giống như!

	"Hừ, như ngươi loại này quốc vương, lưu lại cũng là tai họa! Lão tử hôm nay liền vì dân trừ hại!" Jeff vòng lên phương thiên họa kích tiến hành phản kích,

	Đinh một tiếng, phương thiên họa kích cùng Farid trong tay chiến đao đụng vào nhau!

	Farid lập tức trừng lớn hai mắt, hắn tại cũng cầm không được trong tay chiến đao, chiến đao trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, bay lão cao, cũng không thấy trung ảnh! Hắn loại này sống an nhàn sung sướng quốc vương, làm sao có thể cùng Jeff cái này hơn 500 điểm lực lượng so!

	Mà Jeff căn bản không có cùng Farid cơ hội phản ứng, tại chiến đao bay ra, Farid ngây người sát na, Jeff một cái Kình Thiên trảm, Farid đầu lâu bị trực tiếp chém xuống!

	"Hừ, không biết tốt xấu gia hỏa!" Jeff hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người nhìn lại, Farid những binh lính kia, cũng bị Lucci đám người gọn gàng toàn bộ giải quyết!

	"Mà trứng! Lần này còn phiền toái đâu!" Jeff tức giận một cước đá vào Farid trên thi thể! Vốn là muốn để Farid giải quyết tốt hậu quả, hiện tại, con hàng này chết!

	"Thiếu chủ, ngươi đừng tức giận! Có cái gì cùng chúng ta giảng!" Deron tiến lên một bước cung kính thanh âm!

	"Hai cái quốc vương đều đã chết! Vậy ai tới làm quốc vương? Ai tới quản lý hai quốc gia này?" Jeff buồn bực nói!

	"Cái này. . ." Deron nghe vậy sững sờ, cũng nhăn nhăn lông mày, trong lúc nhất thời nghĩ không ra tốt biện pháp giải quyết!

	"Muốn ta nhìn, việc này làm rất dễ a!" Ngay tại toàn trường an tĩnh thời điểm, Jabura nháy nháy mắt, mở miệng nói ra!

	"Ngạch? Ngươi có biện pháp?" Jeff tò mò nhìn Jabura cười hỏi! Tại Jeff ấn tượng bên trong, Jabura con hàng này đủ hung ác, nhưng là, cũng không am hiểu bày mưu tính kế! Hiện tại hắn vậy mà nói đơn giản, lập tức không thể tin được!

	"Thiếu chủ, việc này dễ giải quyết a!" Jabura nhìn xem tất cả mọi người nhìn mình, có chút mất tự nhiên, nhìn về phía Jeff nói: "Đã hai quốc gia quốc vương đều ngỏm củ tỏi! Vậy chúng ta trực tiếp đem hai quốc gia này còn lại cá lọt lưới, toàn bộ chém giết! Sau đó tại đi giết cái kia rắm chó George đoàn hải tặc! Nhỏ như vậy đảo không cũng quá bình sao?"

	"Ngạch!" Jeff nháy nháy mắt, cẩn thận dư vị một chút Jabura, lập tức cảm giác có chút đạo lý! Mà lại đơn giản thô bạo, trực tiếp giải quyết tất cả vấn đề!

	Đem hai quốc gia này binh sĩ toàn bộ chém giết, tại giết hải tặc, cứ như vậy, trên đảo nhỏ là không có quốc gia, nơi đó cư dân cũng có thể vượt qua cuộc sống bình thường!

	"Tốt, cứ làm như vậy!" Jeff cười vỗ vỗ Jabura bả vai, cho hắn một cái tán thưởng ánh mắt!

	"Theo Jabura nói xử lý, hiện tại tất cả mọi người cho ta đem Cadas trong nước tất cả lam sam binh sĩ, còn có Shamsha nước áo đen binh sĩ, toàn diện đánh giết!" Jeff lúc này ra lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci đám người lập tức thi hành mệnh lệnh, thế là bắt đầu thanh chước cá lọt lưới! Có Enel tại, tìm ra còn lại tôm tép, đơn giản không nên quá đơn giản! Không lâu sau công phu, tất cả cá lọt lưới toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ!

	"Thiếu chủ, tiếp xuống chúng ta?" Lucci nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Không vội! Chúng ta trước tiên ở nơi này thanh chước chiến lợi phẩm, nói thế nào đây cũng là một quốc gia! Belly hoàng kim chờ đương nhiên sẽ không thiếu đi!" Jeff cười hắc hắc nói!

	"Minh bạch!" Lucci gật đầu nói!

	"Đúng rồi, tại phái người giúp ta thu thập thi thể! Ta trước thu thập trong không khí huyết sát chi khí!" Jeff cười nhắc nhở đạo!

	)! !