Chương 92:: "Boss đảo!"

	Làm Belle đối Pop chờ thủ vệ binh sĩ, nói rõ về sau, Pop đám người nhìn về phía Jeff ánh mắt của bọn hắn cũng thay đổi, không còn có trước đó cảm xúc, nổi lòng tôn kính!

	Nhắc tới ngư nhân trên đường, nhân ngư đối Nhân loại không ghét, cũng không kính yêu, không hề giống ngư nhân như vậy đối Nhân loại có địch ý! Mà Jeff đám người đánh chết ngư nhân đầu lĩnh ~J. Hunter, theo một ý nghĩa nào đó, là giúp nhân ngư, mà lại lần này ra biển, lại là giúp Belle, đi giải cứu nhân ngư!

	"Belle! Bọn hắn thật có tin được không?" Pop vẫn là có chút không yên lòng, đem Belle kéo đến một bên, nhỏ giọng nhắc nhở: "Để bọn hắn đi giải cứu liền tốt, ngươi đi cùng làm gì? Chẳng lẽ là bọn hắn yêu cầu ngươi đi?" Tục ngữ nói tốt, tâm phòng bị người không thể không, Pop sợ Jeff đám người đem Belle cũng cho ngoặt chạy!

	"Pop ca ca, là chính ta yêu cầu đi theo, người thuyền trưởng kia ngay từ đầu còn không đồng ý, về sau ta đau khổ khẩn cầu, mới đáp ứng ta!" Belle lập tức mỉm cười giải thích nói!

	"Ngạch! Nếu là dạng này a! Vậy ta an tâm!" Pop nghe vậy nghĩ nghĩ nói!

	"Đội trưởng, nếu không chúng ta hướng long cung thành xin một chút, chúng ta cũng ra điểm binh đi giúp bọn hắn đi, dù sao bọn hắn là vì giải cứu bị mua bán nhân ngư!" Một tên binh lính ở một bên lên tiếng đề nghị!

	"Cái này! Tốt a!" Pop cảm giác có đạo lý, nghĩ nghĩ mang theo Belle tiến lên, đối Jeff nói: "Tôn kính Nhân loại thuyền trưởng! Cảm tạ ngươi cho chúng ta nhân ngư làm ra hết thảy! Mời ngươi chờ một lát, ta hướng long cung thành xin phép một chút, hi vọng long cung thành có thể phái binh trợ giúp các ngươi!"

	"Không cần! Chúng ta muốn tiết kiệm thời gian! Chờ các ngươi xin chỉ thị hoàn tất, tại phái binh tới, chỉ sợ ngư nhân đã bị bọn buôn người bán được không biết địa phương nào đi!" Jeff trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, chính mình mang theo Lucci cùng Enel, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết bọn buôn người, mang lên những người cá này binh sĩ, cũng không dậy được cái tác dụng gì! Ngược lại thành vướng víu! Jeff có thể nhớ kỹ, cái này long cung thành nhưng không có cao thủ gì, Luffy đám người đi ngang qua nơi này thời điểm, nhẹ nhõm đánh như Long cung thành! Cũng nhìn thấy có một cái khả năng cho Zoro, tiếp vài chiêu tồn tại!

	"Pop ca ca, ngươi mau thả được thôi! Chúng ta vội vã đi cứu người!" Belle nghe vậy, nhất thời gấp, nhìn nói với Pop!

	"Cái này. . ." Pop nhíu mày nghĩ nghĩ, xác thực như Jeff nói , chờ long cung thành phái binh chạy đến, xác thực muốn chậm trễ không ít thời gian! Thế là, đối Jeff thật sâu bái nói: "Ta đại biểu long cung thành binh sĩ cảm tạ ngươi! Hi vọng các ngươi thuận buồm xuôi gió!"

	"Mở ra đại môn!" Pop sau khi nói xong, lập tức mệnh lệnh binh sĩ mở ra đại môn, không dám ở chậm trễ thời gian!

	"Gặp lại, Pop ca ca!" Belle vội vàng trở về trên thuyền, sau đó đối Pop đám người cáo biệt!

	Thuyền chậm rãi lái ra Ngư Nhân đảo, thế nhưng là tiếp xuống, để Jeff có chút mộng bức, cái này Boss đảo cũng không phải là tại Đại hải trình nửa đoạn sau, bọn hắn muốn trở về Đại hải trình nửa trước đoạn, nói đúng là, muốn lần nữa đi một lần lúc đến đợi đường! Trên đường cũng không có gặp được nguy hiểm gì quá lớn, chỉ là có mấy cái không có mắt động vật biển, bị Lucci đám người tuỳ tiện giải quyết hết!

	Làm thuyền từ đáy biển lên tới trên mặt biển , dựa theo Eternal Pose chỉ dẫn, hướng về Boss đảo chạy tới! Đi tới hai ngày thời gian, rốt cục thấy được một hòn đảo nhỏ!

	"Thiếu chủ, chúng ta muốn tìm một chỗ vắng vẻ địa phương đạp đảo sao?" Lucci nhìn cách đó không xa đảo nhỏ, hướng Jeff xin chỉ thị!

	"Không cần! Chúng ta trực tiếp đạp đảo, một đường đánh lên đi, phật cản giết phật, người cản giết người!" Jeff không gọt hừ lạnh một tiếng nói!

	"Vâng!" Lucci không có dị nghị, trực tiếp điểm đầu xưng là!

	Theo mấy trận chiến đấu xuống tới, Jeff cũng không phải lúc trước vừa tới thế giới này thái điểu, trong tay có nghịch thiên máy gian lận, trái Blood Blood! Bá vương hai mươi mốt thức kích pháp ba thức đầu! Thủ hạ càng là có Lucci, Enel, Kaku, Jabura những này chiến tướng! Để hắn biến càng phát tự tin! Không còn giống trước đó như vậy lo lắng!

	Thuyền chậm rãi hướng bên bờ tới gần, Jeff chỉ thấy bên bờ đã xuất hiện 7 người, Lucci lập tức để toàn thể thuyền viên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

	"Hoan nghênh khách nhân tôn quý,

	Đi vào chúng ta Boss đảo, ở chỗ này vô luận ngươi muốn cái gì dạng nô lệ, đều có thể mua được! Nhất định khiến ngươi chuyến đi này không tệ!" Một chải lấy đại bối đầu, tóc bóng loáng sáng bóng, mặc một bộ màu đen áo lót, bên trong phối hợp áo sơmi màu trắng, một đầu quần Tây tử, dưới chân một đôi giày da đen, cổ áo còn gạt ra một cái màu đỏ nơ nam nhân, tại thuyền cập bờ sát na, cười lớn tiếng nói!

	"Chờ một chút tại động thủ, nghe ta mệnh lệnh!" Jeff nghe vậy hai mắt nhắm lại, sau đó nói khẽ với bên người chuẩn bị tùy thời xuất thủ Lucci nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci liền vội vàng gật đầu nói!

	"Lucci, Kaku, Jabura cùng Enel! Các ngươi đi theo ta đạp đảo, những người khác lưu lại trông coi thuyền!" Jeff lập tức ra lệnh! Sau đó trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, phi thân rơi xuống trên bờ! Lucci mấy người cũng theo sát phía sau!

	"Xin hỏi khách nhân tôn kính, các ngươi là lần đầu tiên đến Boss đảo sao?" Tên kia đại bối đầu, lập tức cười hì hì tiến lên hỏi!

	"Đúng vậy, chúng ta ở trên biển gặp được chịu tháp duy, là hắn giới thiệu chúng ta tới nơi này!" Jeff con mắt hơi chuyển động, nảy ra ý hay, cười đối diện trước đại bối đầu nói!

	"Áo, nguyên lai là chịu tháp duy, giới thiệu qua tới!" Đại bối đầu nghe vậy lập tức khẽ cười nói!

	"Chúng ta lần đầu tiên tới, đối với nơi này không quen, hỗ trợ giới thiệu một chút!" Jeff cười đối đại bối đầu nói!

	"Không có vấn đề!" Đại bối đầu lập tức vừa cười vừa nói: "Chúng ta Boss đảo là chính phủ thế giới công nhận nô lệ mua bán thị trường! Toàn bộ hòn đảo bên trên có to to nhỏ nhỏ trên trăm gia nô lệ cửa hàng! Ở chỗ này có một ngàn loại nô lệ đối ngoại bán ra! Chỉ có ngươi không nghĩ tới, liền không có chúng ta không bán! Chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, tuyệt sắc mỹ nữ, cường hãn thuyền trưởng hải tặc, có được ưu mỹ tiếng ca ca cơ, am hiểu vũ của khiêu vũ người, cái gì cần có đều có!"

	"Ngạch! Nguyên lai là dạng này a! Kia nhìn cách chúng ta tới đúng, có thể mua sắm không ít nô lệ!" Jeff nghe vậy nhàn nhạt cười nói!

	"Khách nhân tôn kính, các ngươi tới rất khéo, tại ba ngày sau đó, sẽ tổ chức một tháng một lần nô lệ đấu giá hội! Đến lúc đó, các ngươi có thể đi quang lâm một phen, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn đâu!" Đại bối đầu cười giới thiệu nói!

	"Nô lệ đấu giá hội?" Jeff mỉm cười gật đầu, trong trí nhớ Luffy đám người trên quần đảo Sabaody đã từng tham dự nô lệ đấu giá! Không nghĩ tới, cái này Boss ở trên đảo cũng có, còn để cho mình cho đuổi kịp!

	"Đúng vậy, trên đảo nô lệ cửa hàng, sẽ đem mình trong cửa hàng tốt nhất nô lệ, đưa đến đấu giá hội bên trên tiến hành đấu giá, ngươi nếu là muốn tốt một chút nô lệ, có thể tham gia đấu giá hội!" Đại bối đầu vừa cười vừa nói!

	"Ba ngày sau đó? Ở nơi đó tổ chức?" Jeff hỏi!

	"Ba ngày sau đó ban đêm, ở trên đảo phòng đấu giá cử hành!" Đại bối đầu cười hồi đáp!