Chương 15:: "Lão Batum!" 

	"Lão già! Ngươi nghĩ rõ ràng không có! Nói hay là không! Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng!" Chris một cước đem lão Batum cho đạp lăn trên mặt đất, sau đó một cước giẫm tại lão Batum trên ngực! Hung tợn nhìn xem lão Batum lạnh giọng hỏi!

	Lão Batum không để ý đến Chris, chậm rãi nhắm hai mắt lại, mà khóe miệng còn mang theo một tia thoải mái tiếu dung!

	"Tốt, có cốt khí!" Chris gặp lão Batum một bộ muốn chết thái độ, hắn hai mắt nhắm lại, sau đó quay người nhìn bốn phía vây xem cư dân, lạnh giọng nói: "Các ngươi nếu là muốn cứu hắn! Liền nói cho ta, những người kia tránh nơi đó đi? Không phải, ta liền trực tiếp một cước giẫm chết hắn!"

	Chung quanh trên trăm tên cư dân bị hải quân ngăn tại bên ngoài, bọn hắn có người sợ hãi, có người phẫn nộ, các loại phức tạp ý nghĩ tràn ngập trong lòng bọn họ, Chris nhếch miệng lên một tia nghiền ngẫm tiếu dung, trông thấy rất nhiều người do dự, chân hắn bên trên hơi dùng sức giẫm tại lão Batum trên ngực, lão Batum cau mày, gắt gao cắn răng, đau mồ hôi lạnh đều trải rộng cái trán! Thế nhưng là lão Batum nhưng không có nửa điểm muốn cầu tha chi ý!

	"Ta. . Ta biết!" Rốt cục có người không chịu nổi, nơi này rất nhiều người đều là lão Batum nhìn xem bọn hắn lớn lên, lão Batum đem cuộc đời của mình đều dâng hiến cho tiểu trấn, bọn hắn làm sao nhịn tâm nhìn xem lão Batum chết thảm tại trước mặt bọn hắn!

	"Amir! Không cho nói!" Lão Batum đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn xem đi ra một vị hơn 40 tuổi nam nhân, lập tức gào thét ngăn cản nói!

	"Có thể. . Thế nhưng là. ." Amir mặt để lọt ngượng nghịu, hắn thật sự là không đành lòng xem tiếp đi, nhưng là, lão Batum, hắn lại không thể không nghe, lập tức, lăng ở nơi đó, làm lấy đấu tranh tư tưởng!

	"Dừng tay! Các ngươi tại sao có thể dạng này!" Đúng lúc này, đột nhiên vang lên một thanh âm, chỉ thấy đám người tản ra, Bertha trong mắt mang theo nước mắt, lao đến, trực tiếp bổ nhào vào lão Batum trước mặt, nhìn xem lão Batum nước mắt trong nháy mắt rớt xuống!

	"Ngươi tại sao trở lại?" Lão Batum thở dài bất đắc dĩ đạo!

	"Gia gia, ngươi không sao chứ!" Bertha khóc dò hỏi!

	"Không có việc gì! Ta đều từng tuổi này! Cũng sống đủ rồi!" Lão Batum mang trên mặt tiếu dung vươn tay lau lau rồi một chút Bertha vệt nước mắt, hòa ái nói!

	"Gia gia, ngươi nói cái gì đó!" Bertha khóc nói!

	"Ngươi là lão già này tôn nữ?" Chris cười lạnh nhìn về phía Bertha hỏi! Đồng thời dưới chân hơi dùng sức, lập tức đau lão Batum kêu thảm một tiếng!

	"Ngươi tại sao có thể như thế đối đãi một vị lão nhân! Mau đưa chân lấy ra!" Bertha hai tay bắt lấy Chris chân, muốn dịch chuyển khỏi! Nhưng là, nàng chưa kịp xê dịch, Chris trực tiếp một cước đem Bertha đá phải một bên, sau đó dụng lực giẫm lão Batum!

	"Hiện tại nói cho ta, những người kia đi? Không phải ta liền giẫm chết hắn! Ta nghĩ ngươi sẽ không vì mấy cái người xa lạ, trơ mắt nhìn chính mình ông nội, chết thảm trước mặt ngươi a?" Chris cười xấu xa nói!

	"Ngươi tại sao có thể dạng này, ngươi thế nhưng là hải quân a! Hải quân là bảo vệ chúng ta! Ngươi làm sao xứng đáng trên lưng ngươi chính nghĩa hai chữ!" Bertha lập tức phẫn nộ đối với Chris quát ầm lên!

	"A! Ngươi còn dám giáo huấn ta! Ta hiện tại liền giẫm chết lão già này!" Nói Chris lần nữa giơ chân lên liền muốn hung hăng đạp xuống!

	Đúng lúc này, một thân ảnh lao đến, vung lên nắm đấm hung hăng một quyền nện ở Chris trên mặt, trực tiếp đem Chris cả người đều đánh bay ra ngoài!

	"Là ai? Dám đánh lén lão tử! Tê dại không muốn sống sao?" Chris thân thể đem một cái thùng gỗ đều ngạnh sinh sinh đạp nát, hắn phẫn nộ bò lên, quát ầm lên!

	"Ngươi không phải muốn tìm chúng ta sao? Còn không biết chúng ta là ai?" Chỉ gặp Jeff cùng Califa hai người đem lão Batum đỡ lên, sau đó nhìn về phía Chris lạnh giọng nói!

	"CP9!" Chris cũng không nhận ra Jeff, nhưng là, đã thấy qua Jeff đứng phía sau 7 cái CP9 thành viên!

	"Chris! Nguyên lai là tiểu tử ngươi! Chỉ bằng ngươi, cũng dám tới bắt chúng ta? Ta nhìn ngươi thật sống đủ rồi!" Không đợi Jeff nói chuyện,

	Jabura vậy mà dẫn đầu đi ra, trong mắt tràn đầy không gọt nhìn xem Chris, khóe miệng lộ ra tiếu dung, phối hợp mắt trái khối kia rất lớn vết thương, cho người ta một loại bị sói đói để mắt tới cảm giác!

	"Jabura!" Chris nhìn thấy người tới, lập tức bị hù thân thể không tự chủ được lùi lại mấy bước! Hoảng sợ nói ra mà ra: "Các ngươi không phải thụ thương sao? Thậm chí còn có người chết mất! Làm sao. . ."

	"Hừ! Chúng ta sống thật tốt đây này! Ngươi con mắt chó nào, nhìn thấy chúng ta thụ thương!" Jabura tiến lên một bước, bị hù Chris lui lại 2 bước, Jabura hai mắt nhìn chòng chọc vào Chris, vừa cười vừa nói!

	"Johnson! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Chris hiện tại có loại muốn giết người xúc động, nếu là hắn biết CP9 toàn viên không có thụ thương, mượn hắn mấy cái lá gan hắn cũng không dám người tới bắt!

	Johnson là Chris phó tướng, quân hàm là thượng sĩ! Johnson cũng sửng sốt một chút, sau đó đối Chris nói: "Thiếu úy, không muốn đừng bọn hắn lừa gạt,  bọn hắn tại tư pháp đảo chiến bại, có mấy người sinh mệnh hấp hối, hiện tại bọn hắn hơn phân nửa là trang, ở nơi đó gượng chống đâu!"

	"Jabura, ngươi biết gia hỏa này!" Jeff hiếu kì dò hỏi!

	"Sao có thể không biết đâu! Tại Bắc Hải có một cái tiểu gia tộc, gọi Eyre gia tộc, trong gia tộc có một vị lúc đương thời chút danh khí hải tặc gọi tàn đao Horford! Ta khi đó còn không phải CP9, lấy tiền đi đánh giết hắn, liền trực tiếp xông vào gia tộc bọn họ! Đem những cái kia giữ gìn tàn đao Horford người đều giết, lúc ấy tiểu tử này là cùng phụ thân hắn đàm luận, kết quả tiểu tử này phụ thân không thức thời, muốn theo ta đọ sức một phen, trực tiếp bị ta đánh gãy một cái chân! Mà tiểu tử này lúc ấy bị hù đều tè ra quần! Ta liền đại nhân đại lượng thả hắn một ngựa!" Jabura hắc hắc cười lạnh nói ra một đoạn không muốn người biết sự kiện!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy một mặt hắc tuyến, cái này Jabura cũng điên rồi, một mình diệt một cái tiểu gia tộc! Cũng có thể nhìn ra, tại gia nhập CP9 trước đó, bọn hắn làm sát thủ, tâm ngoan thủ lạt một mặt!

	"Jabura! Kém chút để các ngươi lừa gạt! Chớ ở trước mặt ta trang! Ta biết các ngươi bị trọng thương! Ta lần này để cho an toàn thế nhưng là mang theo tất cả hải quân đến đây!" Chris lên tiếng đối Jabura hô, nói đến đây, có tự tin một chút, lạnh lùng âm hiểm nhìn Jabura nói: "Ta lần này muốn đánh gãy tứ chi của ngươi, vì cha ta báo thù!"

	Nói xong, Chris vung tay lên lớn tiếng đối sau lưng hải quân hô: "Bọn hắn chính là chúng ta lần này cần bắt mục tiêu, cho ta bao vây lại, một cái đều người khác bọn hắn chạy!"

	"Vâng, Chris thiếu úy!" Hơn một trăm tên hải quân nghe vậy, lập tức súng ống đầy đủ, nhanh chóng đem Jeff đám người bao vây lại, nhìn chòng chọc vào Jeff đám người, chỉ chờ Chris ra lệnh một tiếng, liền lên trước bắt người!

	"Đứa nhỏ ngốc! Các ngươi không nên trở về đến a!" Lão Batum thở dài một hơi, oán giận nói!