Chương 140:: "Tù đảo!" 

	"Thiếu chủ!" Jabura nhìn xem trên boong thuyền cùng Eudora vui sướng nói chuyện trời đất Jeff, do dự một chút, không muốn đánh nhiễu đôi này người yêu, nhưng là không có cách nào, vẫn là kiên trì tiến lên cung kính nói!

	"Ngạch! Có chuyện gì sao?" Jeff ngẩng đầu lên cười hỏi!

	"Lucci lão đại, để cho ta nhìn chằm chằm điểm những cái kia chiếu cố qua chủ cửa hàng, kết quả, không ra Lucci lão đại phỏng đoán, có chút còn chưa tới gấp bị chúng ta chém giết chủ cửa hàng, đã có người ngo ngoe muốn động, chuẩn bị chạy ra!" Jabura liền tranh thủ sự tình nói!

	"Muốn chạy?" Jeff nghe vậy lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, khóe miệng có chút giương lên vừa cười vừa nói: "Làm nhiều như vậy thương thiên hại lí sự tình, còn muốn cầm tiền của ta đi Tiêu Dao, thiên hạ kia có đẹp như vậy chuyện tốt!"

	Jeff chậm rãi hai mắt nhắm lại, trực tiếp vận dụng Haki Kenbunshoku truyền âm, thông tri người trên thuyền tập hợp!

	"Thiếu chủ!" Bóng người nhoáng một cái, Enel tốc độ xác thực nhanh, cái thứ nhất xuất hiện tại Jeff trước mặt!

	"Thiếu chủ!" Tiếp theo là Lucci, Deron, da lông tộc Hổ nhân y man, Kaku đám người!

	"Chuyện là như thế này, chúng ta không phải huyết tẩy mấy nhà nô lệ cửa hàng sao? Cho nên, có chút cùng ta giao dịch qua chủ cửa hàng, có chút đã sợ, muốn cầm lấy tiền rời đi đảo nhỏ trốn đi!" Jeff cười lạnh nói rõ tình huống!

	"Thiếu chủ, ý của ngươi là?" Deron tiến lên một bước cung kính dò hỏi!

	"Vô luận là cầm ta tiền, vẫn là không có bắt ta tiền, ta hết thảy không có tính toán buông tha tính toán của bọn hắn, ta muốn toà này nô lệ đảo hoàn toàn biến mất!" Jeff hừ lạnh một tiếng hai mắt nhắm lại nói!

	"Vậy ta phái thêm một số người nhìn chằm chằm hòn đảo nhỏ này bến tàu cùng bên bờ, một khi có người muốn chạy trốn hòn đảo nhỏ này, chúng ta liền xuất thủ đem bọn hắn cầm xuống!" Lucci tiến lên nói!

	"Việc này phái ta đi a!" Ngư cự nhân Derek nghe vậy hắc hắc cười xấu xa nói: "Ta xem ai dám trốn, ta trực tiếp ở trong biển đem bọn hắn đáy thuyền đục nát, để bọn hắn táng thân biển cả!"

	"Ừm! Cái chủ ý này không sai!" Jeff mười phần tán thưởng nhìn thoáng qua ngư cự nhân tán dương, con hàng này bình thường nhìn xem đầu không dùng được, ngoại trừ chiến đấu, chỉ còn lại một thanh ngốc khí lực to con, không nghĩ tới còn có đầu linh quang thời điểm!

	"Hắc hắc, việc này trước kia ta liền làm qua, xem ta đi!" Ngư cự nhân gặp khích lệ chính mình, lập tức hắc hắc đắc ý nở nụ cười!

	"Chúng ta ngoại trừ bồi Thiếu chủ hành động bên ngoài, những người khác có thể thay phiên thường trực! Cứ như vậy không dễ dàng mệt nhọc, liền sẽ không sinh ra cá lọt lưới!" Deron suy tư hướng Jeff nói!

	"Không cần phiền toái như vậy! Các ngươi tùy thời chờ lệnh là được,

	Bảo trì trò chuyện liên hệ! Có ta ở đây, trên đảo này không có bất kỳ cái gì một cái vật sống có thể lặng lẽ đào tẩu!" Enel hai chân cách mặt đất, liền như thế lơ lửng giữa không trung, cầm một cái quả táo tại trên quần cọ xát, sau đó cười không gọt nói!

	Lucci cùng Deron khóe miệng cũng không khỏi khẽ nhăn một cái, cười khổ liếc nhau một cái, Lucci từng là CP9 đội trưởng, càng đem thể thuật tu luyện tới cảnh giới nhất định, đạo lực giá trị: 4000! Mà Deron là vừa vặn gia nhập, da lông tộc hồ tộc tộc trưởng đương nhiệm! Trong tay sử dụng một thanh Tây Dương tế kiếm phối hợp một thanh võ sĩ đao, cùng Lucci đánh nhau cũng khó khăn phân thắng bại! Hai người cũng là rất tự ngạo, tính được là nổi danh nhân vật, nhưng là, cùng Enel con hàng này so sánh, liền từ cảm thấy bất đắc dĩ! Enel chính là BUG!

	"Vậy thì tốt, liền vất vả ngươi!" Jeff đứng người lên cười vỗ vỗ Enel bả vai nói, Enel cười cắn một cái quả táo! Nói: "Không có việc gì, không khổ cực!"

	"Chúng ta buổi tối hành động, cũng muốn tăng tốc tiến hành!" Jeff quay người nhìn xem Lucci cùng Deron đám người nói!

	"Vâng, toàn nghe Thiếu chủ an bài!" Lucci cùng Deron đám người cung kính đáp lại nói!

	Cứ như vậy đi qua ba ngày thời gian, lúc ban ngày, Jeff tiêu sái làm một tiêu tiền như nước, tại trên đảo nhỏ trong mắt mọi người Thần Tài, tay chân vung lên, ngay cả giá cả đều chẳng muốn giảng thổ hào, một nhà tiếp lấy một nhà, điên cuồng mua sắm nô lệ!

	Mà ban đêm, Jeff biến thân khát máu ác ma, mang theo Lucci, Deron đám người, đối những nô lệ kia chủ cửa hàng tiến hành điên cuồng chém giết! Mỗi lần xuất thủ, đều là huyết tẩy, một tên cũng không để lại, thỉnh thoảng sẽ trong cửa hàng trông thấy mấy cái nô lệ, Jeff trực tiếp đem bọn hắn thu làm chiến tướng!

	Mấy ngày nay cũng có nghĩ lặng lẽ đào tẩu nô lệ chủ cửa hàng, kết quả, toàn bộ đều bị Enel dụng tâm lưới cảm ứng được, sau đó trực tiếp phái người ra ngoài đem bọn hắn chém giết! Không có một đầu cá lọt lưới, mà ở trên đảo ngoại trừ buôn bán nô lệ chủ cửa hàng bên ngoài, còn có đến cố ý đến đảo nhỏ mua sắm nô lệ người, những người có tiền này, hoặc là quý tộc, Enel cũng không có buông tha! Thậm chí còn chém giết 2 băng đi ngang qua hải tặc!

	"Nói đi! Tiền của ngươi thả giấu ở chỗ nào rồi?" Jeff cười hì hì đi đến một tai to mặt lớn nô lệ chủ cửa hàng trước mặt, duỗi ra trắng noãn như ngọc tay, một thanh bóp lấy hắn cổ, sau đó hơi dùng sức, ngón tay liền tuỳ tiện đâm thủng da của hắn!

	Nô lệ chủ cửa hàng đầy mắt hoảng sợ nhìn xem Jeff, bởi vì bị Jeff một tay nhấc lên, tứ chi không ngừng loạn đạp, nhưng mà đó cũng không phải hắn chân chính sợ hãi sự tình!

	Ngay tại vừa mới, hắn nhìn tận mắt trước mắt người này, tuỳ tiện đem dưới tay mình thể nội máu toàn bộ hút khô, bên trên một giây vẫn là một cái nhảy nhót tưng bừng người sống sờ sờ, một giây sau liền biến thành một bộ thây khô! Cái này thực sự quá kinh khủng! Mà bây giờ hắn có thể cảm giác được rõ ràng, máu của mình ngay tại thuận cổ mình, nhanh chóng hướng ra phía ngoài chảy xuôi, lấy tốc độ như vậy, chính mình chỉ sợ cũng rất nhanh lại biến thành trên đất thây khô!

	"Ta nói, ngươi trước buông tay!" Nô lệ chủ cửa hàng giãy dụa lấy nói!

	"Ngươi không xứng cùng ta nói điều kiện! Nói hoặc là lập tức tử vong!" Jeff cười lạnh nói!

	"Ta nói vẫn không được mà! Tiền của ta giấu ở hậu viện,  ta cái này tự mình dẫn ngươi đi lấy!" Nô lệ chủ cửa hàng bị hù vội vàng nói!

	"Nhanh lên, ta rất không có kiên nhẫn!" Jeff cười buông tay ra, nô lệ chủ cửa hàng một chút quẳng ngồi dưới đất!

	"Khụ khụ!" Nô lệ chủ cửa hàng dùng sức từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy tươi mới không gian, khi nghe thấy Jeff, lập tức bị hù lộn nhào, mang theo Jeff đám người tiến về hậu hoa viên!

	Sau đó, Jeff đã nhìn thấy, cái này hậu hoa viên tu kiến hết sức xinh đẹp, trồng không ít hoa, mà vườn hoa chính giữa, có một tấm bàn đá, trên bàn đá khắc lấy một cái bàn cờ, cụ thể là cái gì cờ, Jeff cũng không có kia nhàn tâm biết! Nô lệ chủ cửa hàng đi đến trước bàn đá, trên bàn cờ nhấn xuống cái địa phương! Liền nghe răng rắc một tiếng, một ngọn núi giả chậm rãi di động, xuất hiện một đầu thông hướng phía dưới mật đạo!

	"Còn thất thần làm gì? Phía trước dẫn đường!" Jeff nhìn xem nô lệ chủ cửa hàng hừ lạnh một tiếng nói! Trời mới biết phía dưới này có hay không cạm bẫy loại hình cơ quan, Jeff mới sẽ không vì như vậy ít tiền, đi bốc lên loại nguy hiểm này!

	Thế nhưng là không đợi nô lệ chủ cửa hàng dẫn đường, trong hậu hoa viên, sưu sưu xuất hiện rất nhiều bóng người, còn có không ít đứng tại trên đầu tường cùng nóc phòng, khoảng chừng 50 người!