Chương 110:: "Điên cuồng mua sắm!" 

	Lại đơn giản hàn huyên vài câu, Jeff đi đến trên mặt đất đống kia tiền cùng gạch vàng trước, nhìn một chút cười nói với Lucci: "Tiền này tiêu xài, ban đêm lại trở về, hơn nữa còn nhiều hơn không ít, cảm giác này đẹp trai có chút quỷ khóc sói gào!"

	"Đến các ngươi một người cầm một trăm triệu đi hoa!" Jeff cười nhìn về phía Lucci, Kaku, Jabura cùng Enel 4 người khẽ cười nói: "Các ngươi theo ta về sau, cũng không có đã cho các ngươi tiền, cũng không phải là ta keo kiệt, chỉ là cá nhân ta đối Kim Tiền không có cái gì dục vọng, cảm giác tiền thứ này, tại mình muốn mua thứ nào đó thời điểm, có thể lấy ra đầy đủ tiền đi mua, liền OK! Các ngươi đi theo ta, tận tâm tận lực, cầm tiền này đi hoa đi!"

	"Ta cũng không cần! Ta không có gì địa phương dùng tới được!" Lucci mỉm cười lắc đầu cự tuyệt nói!

	"Làm tiền tiêu vặt, làm ta người, sao có thể keo kiệt các ngươi, đều không cho cự tuyệt!" Jeff nghĩ đến bọn hắn sẽ cự tuyệt, cho nên dứt khoát trực tiếp hạ lệnh!

	"Cái này. . . Tốt a!" Lucci do dự một chút, tiến lên cầm đi một trăm triệu! Kaku cùng Jabura liếc nhau, cũng đồng dạng tiến lên đều cầm đi một trăm triệu!

	"Đến ngươi!" Jeff cười nhìn nói với Enel!

	"Ta cũng không cần tiền, thứ này vô dụng với ta! Ta vẫn còn muốn hoàng kim đi!" Enel trước đó vũ khí chính là hoàng kim, nhưng là, tại cùng Luffy trong trận chiến ấy, chiến bại vũ khí cũng không biết rớt xuống nơi đó đi!

	"Có thể, những này hoàng kim đều thuộc về ngươi, nếu như không đủ ta tồn trữ trong không gian còn có rất nhiều!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tạ thiếu chủ!" Enel đi lên trước, đem trên mặt đất gạch vàng cầm trong tay, thông qua hắn trái Goro Goro năng lực, đem hoàng kim rất nhanh hòa tan thành một thanh hoàng kim trường côn, cùng lúc trước hắn sở dụng vũ khí giống nhau như đúc!

	"Xài hết, tại hướng ta muốn, ca không thiếu tiền!" Jeff trực tiếp đem trên mặt đất tiền còn thừa lại, thu sạch đến tồn trữ không gian bên trong! Sau đó ngáp lên, ôm tam bào thai trong tỷ muội lão đại Katis, trực tiếp tiến vào trong hậu cung! Hưởng thụ thuộc về bọn hắn thế giới hai người!

	Ngày thứ hai sáng sớm, Jeff cảm giác chính mình thần thanh khí sảng, ôm Katis cùng Califa, xuất hiện trước mặt mọi người!

	"Buổi sáng tốt lành!" Jeff tâm tình tốt lớn, chủ động cùng đám người chào hỏi!

	"Thiếu chủ tốt!" Đám người nhao nhao cung kính đáp lại!

	"Thiếu chủ, đêm nay có nô lệ đấu giá hội, ngươi đến chúng ta phải chăng tham gia?" Lucci đang đánh so chiêu hô về sau, tiến lên cung kính dò hỏi!

	"Tham gia! Ta lại không thiếu tiền, một cái là có thể giải quyết, luân làm nô lệ người đáng thương, một phương diện khác, nói không chừng chúng ta còn có thể tìm được phẩm chất trác tuyệt nhân tài! Nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm đâu!" Jeff cười ha hả nói!

	"Vâng!" Lucci lên tiếng,

	Sau đó bồi tiếp Jeff ăn điểm tâm!

	Ăn xong điểm tâm về sau, Jeff trên trán Katis hôn một cái, lập tức ngượng ngùng Katis cổ lỗ tai đều đỏ, trông rất đẹp mắt!

	"Bảo bối, ngươi cùng với các nàng chơi đi, ta hôm nay liền không mang theo ngươi đi!" Jeff bởi vì Katis trước đó thân phận, cảm giác mang Katis đi đấu giá hội, mua nô lệ, sẽ để cho trong nội tâm nàng khó chịu! Cho nên Jeff lần này vẫn là lựa chọn mang Califa! Chính mình 9 vị lão bà, bên trong năng lực mạnh nhất còn thuộc Califa, vô luận là chiến đấu, nước biển các mặt, Califa đều xem như tinh thông! Nghĩ nghĩ đem thông tình đạt lý Ananta cũng mang tới!

	"Cái này. . ." Kết quả, Jeff vừa xuống thuyền, liền bị cảnh tượng trước mắt mộng có chút mộng bức!

	Chỉ gặp phía dưới thuyền đã có hơn 10 người tại chờ đợi, mà lại cách đó không xa, Jeff thậm chí còn nhìn thấy lều vải, đám người này như là kiếp trước TV, trên báo chí đội chó săn, phóng viên! Nhìn thấy Jeff xuất hiện lập tức ùa lên, đem Jeff đám người vây quanh!

	"Dựa vào sau một điểm! Nói ngươi đâu!" Lucci cùng Kaku, Jabura, Enel 4 người thành bảo tiêu, đem Jeff cùng Califa, Ananta bảo hộ ở ở giữa!

	"An tĩnh chút!" Jeff khẽ nhíu mày, không biết rõ tình huống, lớn tiếng hô! Quả nhiên, Jeff cái này một hô, tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại! Nhưng là, trước mắt đám người này nhìn mình ánh mắt, để Jeff cảm giác sấm hoảng, có loại sắc lang gặp phải mỹ nữ cảm giác!

	"Cái này tình huống như thế nào?" Jeff nhìn Lucci lên tiếng dò hỏi!

	"Thiếu chủ, bọn hắn là nô lệ cửa hàng chủ cửa hàng, sáng sớm hôm nay liền đến, tại chỗ này chờ đợi ngươi!" Lucci nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Ngạch!" Jeff cũng không ngốc, nghe Lucci, lại nhìn một chút tràng diện, một chút liền minh bạch chuyện gì xảy ra, những người này cũng không phải tới quấy rối, mà là muốn ôm bắp đùi mình, để cho mình chiếu cố cửa hàng của bọn họ!

	"Gia, ngươi đến tiệm của ta đi! Ta cho ngươi đánh 5 gãy! Bao ngươi hài lòng!" Một tên mập, chen lấn hơn nửa ngày, cũng không chen vào được, đành phải duỗi cổ, ở phía sau đối Jeff hô!

	"50% tính là gì, đi tiệm của ta, bốn màn!" Một người khác không gọt nhìn mập mạp một chút hô!

	"Đi ta. . ." "Đến tiệm của ta. . ." Lập tức tràng diện lại loạn thành một mảnh!

	"Tất cả yên lặng cho ta! Ai tại nhao nhao, ta liền không đi ai cửa hàng!" Jeff khẽ nhíu mày, sau đó la lớn! Lời này vừa nói ra, tràng diện lại biến an tĩnh lại!

	"Các ngươi nghe, muốn bán, đi theo ta đằng sau! Gia không thiếu tiền! Một nhà một nhà đến!" Jeff hắng giọng một cái nói!

	Kết quả là, liền xuất hiện so sánh hùng vĩ một mặt, Jeff nhàn nhã đi ở phía trước, trái ôm phải ấp ôm Ananta cùng Califa, sau đó Lucci, Enel, Kaku cùng Jabura bảo hộ lấy Jeff! Đằng sau đi theo một đám chủ cửa hàng!

	Jeff biện pháp rất đơn giản, đó chính là một đường đi qua, khoảng cách ai cửa hàng gần,  trước hết đi ai cửa hàng, cái này khiến rất nhiều ở cách xa chủ cửa hàng, hối hận chính mình làm sao lại không có đem cửa hàng mở gần cửa hàng!

	"Gia, phía trước nhà này chính là ta cửa hàng!" Một chủ cửa hàng hưng phấn chạy đến phía trước, cung kính đối Jeff nói!

	"Vậy thì tốt, trước hết tới ngươi cửa hàng nhìn xem!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Gia, mời tới bên này!" Chủ cửa hàng cười con mắt đều híp lại thành khe hở, hướng mời Tài Thần, đem Jeff đám người mời vào cửa hàng! Có trước đó kinh nghiệm, tiếp xuống vì tiết kiệm thời gian, vẫn là chủ cửa hàng đem chính mình cửa hàng nô lệ, hướng người mẫu tẩu tú, tại Jeff trước mặt đi một lần, sau đó Jeff trực tiếp toàn bộ mua xuống, trả tiền, chủ cửa hàng đem nô lệ cùng thủ tục chìa khoá những vật này, chính mình đưa đến Jeff trên thuyền đi!

	Cứ như vậy, cho tới trưa Jeff đi dạo 7 cửa hàng, giữa trưa bị chủ cửa hàng nhóm mời đến một nhà hàng ăn một bữa, buổi chiều lại đi dạo 10 nhà, tốc độ vẫn là rất nhanh, bình quân mỗi cửa hàng bán cho Jeff 200 tả hữu nô lệ, vẻn vẹn ngày đó Jeff liền điên cuồng mua hơn 3400 tên nô lệ! Cái này nếu không phải trời tối, đoán chừng còn có thể mua sắm càng nhiều!

	"Tốt, không ánh sáng chú ý đến , chờ ngày mai!" Jeff nhìn phía sau, chí ít còn có 30 cái chủ cửa hàng, trơ mắt nhìn chính mình! Ngay từ đầu không có nhiều như vậy, nhưng là theo Jeff điên cuồng mua sắm, nghe hỏi mà đến có tăng lên không ít chủ cửa hàng!