Chương 309:: "Nhanh lên kết thúc chiến đấu!" 

	( )    "Thiếu chủ!" Một cự nhân cau mày nghĩ đến, chính mình giống như ở nơi đó nghe qua cái tên này, thế nhưng là trong lúc nhất thời bị choáng váng, đột nhiên hắn hung hăng vỗ đùi lớn tiếng nói: "Ta biết hắn!"

	"Ngươi biết hắn?" Murphy nghi ngờ nhìn về phía tên kia cự nhân hỏi!

	"Ta trước mấy ngày xem báo chí thời điểm, nhìn thấy qua liên quan tới hắn đưa tin! Hắn là bị hải quân cùng chính phủ thế giới treo thưởng người! Tiền thưởng là nhiều ít tới. . ." Cự nhân cố gắng nhớ lại nói!

	"Trước tiên nói một chút, trên báo chí đều đăng liên quan tới hắn cái gì nội dung?" Quốc vương Đinh Vệ Địch truy vấn!

	"Ta ngẫm lại!" Cự nhân cố gắng nghĩ nghĩ nói: "Tựa như là hắn công kích căn cứ hải quân!"

	"Cái này cũng không kỳ quái, hắn cũng dám một mình công kích chúng ta cự nhân nhất tộc, phổ thông căn cứ hải quân, thì càng không đáng kể!" Murphy cười khổ nói!

	"Ta không rõ, chúng ta cự nhân nhất tộc cũng không có cùng ngươi kết thù kết oán! Ngươi vì sao lựa chọn công kích tộc nhân của ta?" Quốc vương Đinh Vệ Địch nhìn về phía Jeff lớn tiếng hỏi!

	"Nguyên nhân mà! Rất đơn giản!" Jeff hai tay ôm nghi ngờ hắc hắc cười xấu xa nói: "Các ngươi cự nhân nhất tộc, có được lực lượng cường hãn, là trời sinh chiến sĩ! Không hảo hảo lợi dụng một phen thực sự quá mức đáng tiếc!"

	"Ngươi rốt cuộc là ý gì? Nếu như, nghĩ kết giao chúng ta cự nhân nhất tộc, ngươi lựa chọn phương thức, là sai lầm!" Murphy nhíu mày nói!

	"Kết giao?" Jeff nghe vậy cười ha ha nói: "Ta có tốt hơn phương thức! Chỉ là không thể nói cho các ngươi biết mà thôi!"

	"Người trẻ tuổi, chúng ta cự nhân nhất tộc, là trời sinh chiến sĩ, tình nguyện chiến tử, cũng sẽ không dễ dàng khuất phục! Dù là ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ, để bọn hắn tin phục, bọn hắn cũng sẽ không chân chính vì ngươi hiệu lực!" Quốc vương Đinh Vệ Địch rất là tự tin mà cười cười nói!

	"Ai, cùng các ngươi giảng, các ngươi cũng sẽ không hiểu!" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng, nhún vai vừa cười vừa nói: "Nhìn cách, vẫn là trước thu phục các ngươi lại nói!"

	"Ngươi thật cho rằng bằng vào một mình ngươi lực lượng, liền thật có thể chiến thắng chúng ta nhiều người như vậy sao?" Murphy nghe vậy lập tức gấp, hắn là thật sợ Jeff xuất thủ lần nữa, hiện tại còn lại cự nhân số lượng cũng không nhiều! Mà lại, Jeff tốc độ quá nhanh, còn có lực lượng cường hãn, trong lúc nhất thời, Murphy cũng rất là đau đầu, không nghĩ ra được đối sách! Cho nên, dưới tình thế cấp bách, lừa dối Jeff một chút!

	"Ngạch! Ta cũng không cho rằng như vậy, chính ta liền có thể thu phục các ngươi tất cả mọi người, chỉ là, ta nghĩ nhanh lên kết thúc nơi này, tốt tiếp tục ta đi tới!" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói, sau đó chỉ gặp Jeff vung tay lên! Trước mặt đột xuất hiện hơn mười người!

	Người cầm đầu, nhìn một chút tình huống chung quanh,

	Cười hắc hắc nói: "Thiếu chủ, ngươi rốt cục nghĩ đến chúng ta, để chúng ta xuất thủ!"

	"Nguyên bản, không muốn cho các ngươi xuất thủ, thế nhưng là phát sinh chút ngoài ý muốn, dẫn đến chỉ còn lại bọn hắn những người khổng lồ này, cho nên, dứt khoát đem các ngươi gọi tới, sớm một chút kết thúc!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Được rồi, những này sẽ chỉ dùng sức mạnh, không có đầu óc to con, ta một người liền có thể chọn lấy!" Có thể nói lớn lối như thế người, tự nhiên là Enel! Enel xưa nay liền đem cự nhân để vào mắt, xác thực, lấy thực lực của hắn, muốn đánh giết một cự nhân, không nên quá đơn giản!

	"Hỗn đản, ngươi nói ai không có đầu óc!" Enel, lập tức, chọc giận đám cự nhân, một cự nhân nghe vậy nhịn không được, vọt thẳng hướng Enel!

	"Thần chi trừng phạt!" Enel không gọt cười một tiếng, trong tay hoàng kim côn hướng lên bầu trời một chỉ, oanh một tiếng, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trúng đích tên kia phóng tới hắn cự nhân, người khổng lồ kia kêu thảm một tiếng, thân thể bị tạc đen nhánh, thẳng tắp ngã về phía sau!

	"Enel lão đại, bị làm chết! Thiếu chủ, nhưng là muốn sống, ngươi đem bọn hắn đều nướng chín, lại không thể ăn!" Jabura toét miệng hắc hắc cười xấu xa đạo!

	"Ngươi làm ta là ngươi đâu, ta xuất thủ tự nhiên có chừng mực!" Enel xuất ra một cái quả táo, một thanh sát, một bên không coi ai ra gì mà cười cười nói!

	"Chúng ta cũng ra tay đi, không phải, một hồi thật đều để gia hỏa này đem công lao cho đoạt chạy!" Lucci cười đối được triệu hoán ra mọi người nói!

	"Ta muốn 5 tên cự nhân!" Kaku rút ra song đao nhìn trước mắt cự nhân tự tin mà cười cười nói!

	"Ta muốn 6 cái!" Một hạng cùng Kaku không hợp Jabura, thấy thế lập tức tiến lên một bước, nhìn xem Kaku nói!

	"Hừ, liền sợ ngươi không giành được!" Kaku bĩu môi một cái nói!

	"Vậy liền so một chút, ai đánh bại cự nhân nhiều!" Jabura không chịu nhượng bộ nói!

	"Các ngươi còn nhao nhao, không nhìn thấy bọn hắn đều đã xuất thủ sao? Lại nhao nhao một hồi, đừng nói 5 cái, các ngươi ngay cả một cái đều không giành được!" Jeff đại đồ đệ Dilia, rút ra danh đao cười đối hai người bất đắc dĩ nói!

	"Hừ, lão hủ không đấu với ngươi miệng lưỡi, bằng thực lực nói chuyện!" Kaku trợn nhìn Jabura một chút, sau đó nhanh chóng phóng tới cự nhân!

	"Đừng chạy, ta là sẽ không thua ngươi!" Jabura cũng vội vàng phóng tới cự nhân!

	Jeff cười nhìn về phía đã chiến thành một đoàn đám người, chính mình mặt này được triệu hoán tới đều là cán bộ cấp bậc, những người này thấp nhất cũng là lam sắc thiên phú chiến đấu, thuyền trưởng cấp bậc hiện tại đã toàn bộ bị chính mình tăng lên tới tử sắc thiên phú chiến đấu!

	Mà Lucci, Deron cùng Iman, ba người càng là màu cam thiên phú chiến đấu, mà Enel thì càng kinh khủng, là màu đỏ thiên phú chiến đấu! Tăng thêm chính mình sau đề bạt lên người, trọn vẹn hơn 30 người!

	"Động thủ, nhanh lên giải quyết!" Jeff tự nhủ, sau đó cũng gia nhập chiến đấu, lợi dụng tốc độ của mình, phối hợp lòng bàn tay lỗ đen, tăng thêm hỗn loạn chiến trường, Jeff như cá gặp nước, một tiếp lấy một cự nhân bị Jeff thu phục!

	Chiến đấu kéo dài thời gian cũng không phải là rất dài, bởi vì, Jeff mặt này mặc dù nhân số không chiếm ưu thế, nhưng là, thực lực cường hãn! Cho dù là đối mặt cự nhân nhất tộc, cũng dị thường dũng mãnh!

	Trong nháy mắt,  trên chiến trường, chỉ còn lại 3 tên cự nhân còn không có bị thu phục, theo thứ tự là quốc vương Đinh Vệ Địch, Murphy cùng một mái tóc màu xanh lục, chải lấy bím tóc đuôi ngựa cự nhân!

	"Các ngươi đầu hàng đi?" Enel cười đối ba người nói!

	"Ha ha ~~ nói đùa cái gì, chúng ta cự nhân liền không có thứ hèn nhát, thà rằng chiến tử, cũng sẽ không cúi đầu trước các ngươi!" Quốc vương Đinh Vệ Địch nghe vậy cười ha ha nói!

	"Muốn chiến liền chiến, nơi đó nói nhảm nhiều như vậy!" Lục sắc bím tóc đuôi ngựa cự nhân lạnh giọng nói!

	"Cái này giao cho ta!" Lucci tiến lên một bước lấy tay chỉ một cái lục sắc bím tóc đuôi ngựa cự nhân vừa cười vừa nói!

	"Đều đừng đoạt, cái này nhường cho ta đến!" Clarke tiến lên một bước lấy tay chỉ một cái Murphy nói!

	"Kia cuối cùng cái này, lưu cho ta đi!" Kerry cầm thuổng sắt đi ra, cười nói với mọi người đạo!

	"Không được, cuối cùng, cái này ba cái mới là trọng lượng cấp nhân vật! Ta cũng muốn một cái!" Jabura nghe vậy lập tức bất mãn hét lớn!