Chương 205:: "Điêu trùng tiểu kỹ!" 

	"Không thể nào! Cái này sợ?" Jeff cười hì hì nhìn xem George chờ khiêu khích nói!

	"Ngươi đến cùng là ai? Chúng ta xưa nay chưa từng gặp mặt! Ngươi làm gì nhằm vào chúng ta?" George nhìn xem Jeff lạnh giọng nói! Vụng trộm lại đối người lái Chandler, làm một cái bí ẩn thủ thế!

	Người lái Chandler thấy thế nháy một cái chính mình mắt trái, biểu thị chính mình tiếp thu được tín hiệu!

	"Ta không phải đã nói rồi sao? Tới lấy tính mạng các ngươi người!" Jeff nhàn nhạt cười nói!

	"Đó chính là hải tặc thợ săn!" George vừa cười vừa nói: "Nếu là hải tặc thợ săn, như vậy chúng ta liền dễ làm!"

	"Ngạch?" Jeff nghe vậy không hiểu nhìn về phía George!

	"Nếu là hải tặc thợ săn, nghĩ như vậy tất ngươi là vì tiền thưởng mà đến, chúng ta loại này hải tặc, tại Tân thế giới cũng không nổi danh, ngươi chém giết chúng ta, cũng sẽ không cho ngươi mang đến nhiều ít danh khí, cho nên, ngươi nếu là vì tiền thưởng, tất cả đều dễ nói chuyện, chúng ta có thể cho ngươi gấp đôi tiền! Chỉ cần ngươi thả qua chúng ta!" George một mặt chân thành nói, trong giọng nói còn hơi mang theo một tia khẩn cầu ý tứ, nhưng là, trên thực tế trong lòng lại tại âm thầm cười lạnh!

	"Phanh" một tiếng súng vang, người lái Chandler rốt cục nổ súng, hắn nổ súng phương thức rất là bí ẩn, là đem súng kíp giấu ở quần trong túi, sau đó trực tiếp nhắm chuẩn, bóp cò, nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện hắn tiểu động tác!

	"Ha ha. . . Cùng chúng ta nói giá tiền, thật sự là một cái SB!" George gặp Jeff trên đầu xuất hiện một cái lỗ máu, lập tức ngửa đầu ha ha cười nói!

	"Đúng đấy, cũng không nhìn một chút chúng ta là làm cái gì, rong ruổi tại Tân thế giới hải tặc, cái kia không phải nhân vật hung ác!" Người lái Chandler cũng giơ thẳng lên trời cười ha hả!

	"Chandler, làm rất xinh đẹp! Một hồi chúng ta đi Randolph hoàng cung, ta để hắn cho ngươi tìm mấy cái cô nàng xinh đẹp, để ngươi ban đêm tùy tiện thoải mái!" George hắc hắc cười xấu xa lấy nói với Chandler!

	"Tạ lão đại!" Chandler nghe vậy lập tức mặt mày hớn hở, nói cám ơn liên tục!

	"Uy! Ta còn chưa có chết đâu, các ngươi cao hứng cái gì kình!" Ngay tại hải tặc nhóm cười ha ha tưởng tượng lấy ban đêm như thế nào phong lưu thời khắc, một thanh âm vang lên, lập tức, trong quán rượu, hoàn toàn tĩnh mịch!

	"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Chandler giật mình đến mức há hốc mồm, không dám tin nhìn xem Jeff, vừa mới một thương kia, rõ ràng đánh trúng Jeff mi tâm, mà lại xuất hiện một cái lỗ máu! Làm sao có thể còn sống!

	"Gặp quỷ?" Jon khiếp sợ nhìn xem Jeff, hung hăng nuốt nước miếng một cái nói!

	"Hắn vì cái gì không có chết?" Nelson dùng tay hung hăng dụi dụi con mắt,

	Không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy!

	"Hắn là Trái Ác Quỷ năng lực giả!" George đoàn hải tặc thứ đánh tay Wilson còn tính là có chút kiến thức! Cau mày lạnh giọng nói!

	"Ta cũng là nghĩ như vậy!" George hai mắt nhắm lại, bắp thịt toàn thân kéo căng, hắn biết, hôm nay đá trúng thiết bản! Một cái dùng thương đều giết không chết Trái Ác Quỷ năng lực giả, bằng mấy người bọn hắn chỉ sợ cũng khó mà đánh chết trước mắt người này!

	"Không sai, ta chính là Trái Ác Quỷ năng lực giả!" Jeff nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói!

	"Trái Ác Quỷ năng lực giả lại như thế nào, ta cũng không tin, ngươi không sợ đạn!" Người lái Chandler không tin tà nhảy ra ngoài, dùng trong tay súng kíp trực tiếp đối Jeff, liên tục bóp cò, phanh phanh phanh, ba tiếng súng vang lên, Jeff mi tâm, trái tim, trên cổ họng đều ra hiện một cái lỗ máu!

	"Lúc này ngươi còn không chết?" Người lái Chandler cười ha ha nói!

	"Chỉ bằng ngươi, làm sao có thể giết chết ta!" Jeff trúng đạn bộ vị, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trong nháy mắt khôi phục hoàn hảo như thế! Không gọt nhìn xem người lái Chandler nói!

	"Ta không tin, ta không tin, trên thế giới này có súng kíp giết không chết người!" Người lái Chandler giống như là điên rồi, sau đó nhanh chóng lắp đặt đạn! Lần nữa dùng thương nhắm chuẩn Jeff bóp cò!

	"Điêu trùng tiểu kỹ!" Jeff ngũ giác nhạy cảm, đã sớm đã nhận ra người lái Chandler tiểu động tác! Nhưng là, hắn căn bản không e ngại! Tùy ý đạn bắn vào trên người hắn bộ vị yếu hại!

	"Ha ha, * đi, để ngươi giả! Lão tử lần này dùng thế nhưng là chứa hải lâu thạch đạn!" Người lái Chandler gặp Jeff trúng đạn, lập tức cao hứng bừng bừng nhảy dựng lên!

	"Chandler ngươi dùng kia ba viên chứa hải lâu thạch đạn?" George lập tức mặt mày hớn hở mà hỏi!

	"Đúng vậy, lần này hắn muốn không chết cũng khó khăn!" Chandler ha ha cười nói!

	"Thông minh!" George đối Chandler giơ ngón tay cái lên tán dương!

	"Làm rất xinh đẹp!" "Nguyên lai ngươi vừa mới đều là diễn kịch, thật đúng là đem ta lừa gạt!" "Diễn kỹ này ta cho max điểm!" Hải tặc nhóm nhao nhao đối Chandler tán dương!

	"Ngươi đánh ta nhiều như vậy thương, cũng tới nếm thử ta đạn đi!" Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên một thanh âm vang lên, chúng hải tặc như là bị người bóp lấy cổ, trừng lớn hai mắt, như là giống như gặp quỷ nhìn xem, cái kia bên trong chứa hải lâu thạch đạn, vẫn chưa có chết Trái Ác Quỷ năng lực giả!

	Jeff cười vươn tay, tay làm ra súng ngắn tư thái, đối Chandler liên tục duỗi ra 12 mai không khí đạn, đây là Jeff đạo lực tăng lên về sau, có thể đem súng ngón tay áo nghĩa nhổ kỹ năng, vốn là 7 liên phát, hiện tại bởi vì đạo lực tăng lên, có thể liên tục đánh ra 12 mai!

	Phốc. . Phốc. . . 12 mai không khí đạn, toàn bộ chính xác trúng đích Chandler trên thân, sau đó oanh một tiếng, đánh trúng Chandler không khí đạn, trong nháy mắt toàn bộ bạo tạc, trực tiếp đem Chandler nổ thành thịt nát!

	"Ngươi đến cùng là quái vật gì? Ta còn lần thứ nhất nhìn thấy, bên trong chứa hải lâu thạch đạn Trái Ác Quỷ năng lực giả, sẽ không chết! Thậm chí ngay cả tổn thương đều không hề lưu lại!" George cắn răng chất vấn!

	"Không có gì! Năng lực của ta tương đối đặc thù, không e ngại hải lâu thạch mà thôi!" Jeff rất là không quan trọng nói!

	"Làm sao có thể! Này làm sao sẽ có không e ngại hải lâu thạch năng lực giả?" George lắc đầu liên tục,  căn bản không tin tưởng Jeff lời nói!

	"Không quan trọng, ta lại không cần đạt được ngươi tán thành!" Jeff cười lạnh nói: "Còn có cái gì mánh khóe, chịu trách nhiệm xuất ra đi! Để cho ta mở mang kiến thức một chút, các ngươi George đoàn hải tặc thực lực!"

	"Hừ, đừng cho là chúng ta sợ ngươi, chúng ta còn có 4 người, ngươi chỉ có một người!" George hừ lạnh một tiếng nói!

	"Ngạch! Dự định lấy nhiều thắng ít? Tốt, chịu trách nhiệm đến chiến!" Jeff đem phương thiên họa kích cầm gánh tại trên vai, đối George đám người vẫy vẫy tay, vừa cười vừa nói!

	"Không cần sợ hắn, chúng ta cùng tiến lên, nhất định có thể chém giết hắn!" George lập tức lớn tiếng đối cái khác 3 người nói!

	"Ừm, chúng ta cùng tiến lên cũng không tin đánh không lại hắn một cái!" Jon cũng liền gật đầu liên tục, trực tiếp rút ra hải tặc đao lớn tiếng nói!

	"Ta cũng không tin thế giới này có giết không chết người!" Wilson rút ra bên hông hắn võ sĩ đao! Nhìn xem Jeff liếm môi một cái, hai mắt sáng lên nói, bởi vì Jeff đã khơi gợi lên hắn chiến đấu dục vọng!