Chương 207:: "Nhiệm vụ chi nhánh!" 

	"Lại một ngày mới!" Jeff duỗi lưng một cái, nhìn một chút vẫn còn ngủ say bên trong Califa, nhẹ nhàng tại trên trán nàng hôn một chút, vì nàng đắp kín mền, Jeff đầu tiên là rửa mặt một phen, sau đó xuất hiện tại rút thưởng không gian bên trong!

	Jeff thông lệ mỗi ngày rút thưởng, tùy tiện tuyển một cái màu đỏ hộp quà!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thu hoạch được cao cấp kiếm thuật thẻ!"

	"Cao cấp kiếm thuật thẻ!" Jeff lắc đầu, không phải mình muốn, mặc dù, kiếp trước nhìn hải tặc vương thời điểm, siêu thích Zoro, cảm giác Zoro dùng đao các loại huyễn khốc! Nhưng là, chính mình đi vào thế giới này, lựa chọn vũ khí lại là phương thiên họa kích!

	"Học nhiều quá tạp, vẫn là có thể đồng dạng tốt! Vậy cái này tấm thẻ cho ai tốt đâu!" Jeff xuất hiện tại nhân vật bản khối, tìm một chút, tìm một lam sắc có được kiếm thuật phương diện nhân tài, cho hắn sử dụng!

	Sau đó, Jeff lại đi tới chiến đấu bản khối, "Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công rút ra một tấm trung cấp phản tổn thương thẻ!"

	Còn là lần đầu tiên rút đến loại này thẻ, Jeff cẩn thận nhìn một chút thẻ bài chú giải: Phản tổn thương thẻ [ trung cấp  ] ~ sử dụng cái này thẻ bài, tại sử dụng người nhận công kích thời điểm, có thể đem tổn thương dựa theo trăm phần trăm, phản phệ cho người sử dụng! Trung cấp phản tổn thương thẻ, có thể phản phần trăm 60 tổn thương hiệu quả!

	"Ngạch! Cũng không tệ lắm! Dù sao chính mình có được trái Blood Blood, coi như bị thương tổn, chính mình cũng sẽ không chết, ngược lại là phản cho công kích mình người, thẻ này rất không tệ!" Jeff rất là hài lòng nhẹ gật đầu!

	"Tại đi xem một chút nhiệm vụ đi!" Jeff trong nháy mắt xuất hiện tại nhiệm Vụ Bản khối không gian!

	[ tu luyện nhiệm vụ  ] : Tăng lên 20 điểm thể chất! Hạn lúc đêm nay 0 điểm trước đó, hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được  200 mai nghịch thiên tệ!

	[ dưỡng thành nhiệm vụ  ] : Làm một Vương giả, nhất định phải biết mình thuộc hạ tình trạng, tuần sát các chiến tướng tiến độ tu luyện! Hạn lúc đêm nay 0 điểm trước đó, hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được  300 mai nghịch thiên tệ!

	[ tình cảm nhiệm vụ  ] : Làm tương lai xưng bá thế giới Vương giả, không riêng muốn có được vũ lực, cũng muốn có được chính mình tình cảm, không phải lại biến thành một cái công cụ sát nhân, cùng 3 vị nữ tính tiến hành nói chuyện phiếm, không ít hơn 60 phút đồng hồ! Hạn lúc đêm nay 0 điểm trước đó, hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được  200 mai nghịch thiên tệ!

	Từng cái từng cái nhìn xem đến, cái này mỗi ngày đổi mới nhiệm vụ hết thảy có 10 cái, độ khó đến là không cao, ban thưởng cũng coi như nhìn quá khứ, tối thiểu ngày kế có thể có 1500-3000 mai nghịch thiên tệ thu hoạch!

	"Ồ!" Ngay tại Jeff quan sát xong mỗi ngày nhiệm vụ về sau, trong lúc vô tình nhìn lướt qua nhiệm vụ chi nhánh, vậy mà phát hiện một mực trống không nhiệm vụ chi nhánh, vậy mà đổi mới!

	[ nhiệm vụ chi nhánh  ] : Trước mắt người sử dụng đã có được 6 con thuyền,

	5 vị thuyền trưởng! Mời tại trong vòng 10 ngày, tổ kiến ra thứ 7 con thuyền, yêu cầu thuyền viên nhân số vì 1000 người! Trong đó lục sắc phẩm chất thuyền viên không ít hơn 100 người, lam sắc phẩm chất thuyền viên 20 người!

	Chú thích: Nhất định phải không thể từ cái khác 6 trên chiếc thuyền này điều khiển thuyền viên!

	Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng gói quà một phần , nhiệm vụ thời gian đến, phán định nhiệm vụ thất bại , nhiệm vụ tự động hủy bỏ!

	"1000 tên thuyền viên?" Jeff khẽ nhíu mày!

	"1000 tên thuyền viên, cái này cũng có chút độ khó! Nhưng là, còn tốt có mười ngày kỳ hạn! Chính mình hẳn là có thể thuận lợi đến kế tiếp đảo nhỏ! Tại trên đảo nhỏ tìm kiếm một phen!"

	"Cái này lục sắc phẩm chất cùng lam sắc phẩm chất thuyền viên, độ khó cũng quá lớn! Phải biết chính mình thu nhiều như vậy chiến tướng, lục sắc cùng lam sắc phẩm chất chiến tướng cũng không có nhiều!" Jeff nhíu mày suy tư một chút!

	Sau đó trực tiếp trở về hậu cung , chờ các vị lão bà đều rửa mặt cách ăn mặc hoàn tất, cùng đi chiến tướng không gian, hôm nay nói xong ở bên kia ăn điểm tâm, đi vào chiến tướng không gian về sau, nhận lấy các chiến tướng nhiệt tình phục vụ!

	Các chiến tướng ở chỗ này qua cái này như là như thế ngoại đào nguyên thời điểm, kiếp trước sinh hoạt tại trên Địa Cầu Jeff, rất hiểu ô nhiễm môi trường nguy hại, cho nên, ở chỗ này thiết lập quy định, không cho phép ném loạn rác rưởi, không cho phép phá hư hoàn cảnh, rác rưởi có người chuyên phụ trách thu, cùng tồn tại đặt ở một chỗ!

	Mà các chiến tướng cũng rất yêu quý mảnh không gian này, trồng các loại hoa cỏ cây cối! Mà Jeff tại đến địa phương khác nhau, đều sẽ cấy ghép tiến đến một bộ phận thực vật, từ nơi này các chiến tướng tiến hành an bài trồng quản lý!

	Còn hầu nuôi rất nhiều động vật, tiến hành là thả rông! Tăng thêm trồng các loại cây nông nghiệp! Các chiến tướng sinh hoạt tự nhiên rất tốt!

	Các lão bà ăn cũng rất vui vẻ, sau khi ăn xong, Jeff mang theo các lão bà tại chiến tướng không gian du ngoạn một phen, lúc này mới mang theo các nàng lập tức máy gian lận, trở về tới trên thuyền!

	Ra về sau, Jeff nghĩ nghĩ, đem tất cả cán bộ cấp bậc toàn bộ triệu tập tới họp! Gặp tất cả mọi người ngồi xuống về sau, Jeff đem chính mình nhận được nhiệm vụ chi nhánh, nội dung cùng yêu cầu, cùng đám người kỹ càng giảng tố một lần!

	"Ta tạm thời không nghĩ tới cái gì tốt biện pháp, để hoàn thành nhiệm vụ này, cho nên, đem các ngươi đều gọi tới, nhìn xem ai có biện pháp, giúp ta hoàn thành nhiệm vụ này!" Jeff nhìn xem đám người hỏi!

	"Vậy còn không đơn giản, chúng ta đến kế tiếp đảo, Thiếu chủ gặp người liền thu làm chiến tướng, chỉ cần không phải không người đảo, ta muốn làm sao cũng gom góp cái này 1000 tên thuyền viên!" Jabura toét miệng cười hắc hắc nói!

	"Ngươi cho là ta là cái loại người này sao?" Jeff tức giận trợn nhìn nhìn Jabura một chút nói: "Ngươi nhìn ta lúc nào loạn thu chiến tướng, gì thành đôi những cái kia phổ thông bách tính động thủ?"

	"Đúng đấy, không phải, lấy Thiếu chủ năng lực, làm sao lại mới như thế điểm chiến tướng! Ngươi cũng bất động động não!" Luôn luôn cùng Jabura không hợp Kaku, lập tức giễu cợt nói!

	"Liền ngươi động não, ngươi cũng là cho Thiếu chủ nghĩ biện pháp ra a!" Jeff nói hắn, hắn không còn cách nào khác, nhưng là, Kaku nói hắn, hắn lập tức bất mãn hô trở về!

	"Cái này lão hủ, trước mắt còn không có nghĩ đến cái gì biện pháp khả thi!" Kaku hai tay ôm nghi ngờ cố gắng suy tư biện pháp!

	"Thiếu chủ! Thuộc hạ đến là có một cái biện pháp,  không biết là có hay không có thể đi?" Mọi người ở đây trầm tư thời điểm, trong khắp ngõ ngách, truyền tới một cực kỳ dễ nghe nam tính thanh âm!

	"Ngạch! Millsa ngươi nói xem!" Jeff nhìn lại, phát hiện là đến từ Ngư Nhân đảo vị kia đẹp trai không thể tại đẹp trai mỹ nam nhân ngư! Vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, thông qua trong khoảng thời gian này, chúng ta đi tới tại Tân thế giới đến xem, nơi này nhiều nhất chính là hải tặc! Mà Thiếu chủ không muốn theo liền thu phổ thông bách tính, nghĩ như vậy phải hoàn thành nhiệm vụ này, có hai cái mục tiêu có thể chọn, cái thứ nhất chính là hải tặc, tiếp theo chính là hải quân! Thông qua thu phục bọn hắn, ta nghĩ rất dễ dàng đạt tới 1000 tên thuyền viên cái số này, về phần lục sắc cùng lam sắc phẩm chất nha, ta nghĩ cũng sẽ không rất khó hoàn thành!" Millsa mỉm cười, chậm rãi nói!

	"Tốt! Biện pháp tốt!" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, gia hỏa này không hổ là IQ cao, giữ hắn lại tới là đúng! Tán dương: "Liền áp dụng ngươi biện pháp này!"

	"Ta làm sao không nghĩ tới!" Rất nhiều người không khỏi cảm khái nói!

	Sau đó Jeff lại cùng các vị cán bộ thương nghị một phen kỹ càng kế hoạch, tỷ như gặp phải hải tặc, làm sao bây giờ, gặp được hải quân như thế nào nhằm vào!