Chương 184:: "Tăng lên tất cả chiến tướng sức chiến đấu!" 

	"Bồi dưỡng những này chiến tướng cần thiết chính là Belly, ta nghĩ Thiếu chủ, thứ này, ngươi không thiếu!" Máy gian lận khẽ cười nói!

	"Không phải đâu!" Jeff nghe vậy lập tức sợ ngây người, đây quả thực là thiên đại hảo sự, chính mình đi vào thế giới này, làm không ít Belly, đến mức chính mình cũng biết xài như thế nào tốt, hiện tại hệ thống vậy mà nói với mình, hoa Belly liền có thể cho chiến tướng tăng lên chiến lực, lần này Belly rốt cục có thể tiêu xài!

	Thế là, Jeff tại máy gian lận trợ giúp dưới, bắt đầu tăng lên chiến tướng thực lực, phổ thông phẩm chất chiến tướng mỗi người có thể tăng lên 100 điểm chiến lực, 1 điểm chiến lực cần 1 ngàn Belly, đôi này Jeff tới nói không đáng kể chút nào!

	Trước mắt dùng chung 12891 phổ thông chiến tướng, cho dù là những cuộc sống kia chiến tướng, Jeff cũng cùng nhau vì bọn họ tăng lên chiến lực, hết thảy hao tốn Jeff 12 ức nhiều Belly! Đôi này tài đại khí thô Jeff tới nói, chín trâu mất sợi lông mà thôi!

	Lục sắc phẩm chất chiến tướng có thể tăng lên 500 điểm chiến lực! Mà lục sắc phẩm chất chiến tướng mỗi tăng lên một điểm chiến lực cần 1 vạn Belly, so trước đó phổ thông bạch sắc phẩm chất chiến tướng quý ra 10 lần! Jeff trực tiếp để máy gian lận đem toàn bộ lục sắc phẩm chất chiến tướng tiến hành thăng cấp! Lần này mặc dù nhân số chỉ có 521 người, nhưng là cũng hao tốn Jeff 26 ức nhiều Belly!

	Sau đó là lam sắc phẩm chất chiến tướng, Jeff hết thảy có được 47 người, hao tốn Jeff 47 ức Belly! Vì bọn họ tăng lên tăng lên 1000 điểm chiến lực!

	Tử sắc chiến tướng chỉ có 5 cá nhân, Lucci, da lông tộc Deron, da lông tộc Iman, cùng một nữ đầu bếp sư, một hoạ sĩ! Jeff trực tiếp coi nhẹ đầu bếp cùng hoạ sĩ, chỉ vì Lucci ba người tăng lên chiến lực, hao tốn hơn 100 ức!

	Màu cam phẩm chất chiến tướng, Jeff đến nay còn không có gặp được một người, đến là càng cao hơn một cấp màu đỏ chiến tướng, có một người, đó chính là Enel! Kết quả, vì Enel tăng lên tăng lên 4000 điểm chiến lực! Tiêu hết Jeff 400 ức Belly!

	"Mẹ nó! Một chút biến thành kẻ nghèo hèn a!" Jeff vì tất cả chiến tướng tăng lên xong chiến lực, không khỏi cười khổ một cái, chính mình nguyên bản siêu giàu có, hiện tại tồn trữ không gian bên trong chỉ còn lại không đến 1 tỷ Belly!

	"Được rồi, tiền là vương bát đản, không có tại đi kiếm!" Jeff khẽ thở dài một hơi, tự an ủi mình!

	"Không được, còn đem Enel đám người triệu tập lại, triển khai cuộc họp nghị a!" Jeff nghĩ nghĩ, sau đó trực tiếp đem Enel, còn có bốn vị thuyền trưởng Lucci, Kaku, Deron cùng Iman triệu tập đến bên người!

	"Thiếu chủ!" 5 cá nhân cung kính hướng Jeff hành lễ nói!

	"Ta nghĩ các ngươi có lẽ cảm thấy, thực lực của mình có chỗ tăng lên!" Jeff đi thẳng vào vấn đề vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy, ta rất rõ ràng cảm thấy!" Enel dẫn đầu nói!

	"Ta cũng cảm thấy!" Lucci cũng gật đầu nói! Những người khác bị Jeff kiểu nói này,

	Cũng lập tức chênh lệch đến, sau đó nhao nhao gật đầu!

	"Lần này máy gian lận thăng cấp, mở ra cho các ngươi tăng lên chiến lực công năng, mà vì các ngươi tăng lên chiến lực, cần hoa Belly! Ta vừa mới cho các ngươi tất cả chiến tướng, tất cả đều tăng lên chiến lực!" Jeff khẽ cười nói!

	"Tạ ơn Thiếu chủ!" 5 cá nhân vội vàng cảm tạ!

	"Người trong nhà, cảm tạ, chúng ta cũng không cần nói!" Jeff lập tức xuất thủ ngăn lại 5 cá nhân cảm tạ!

	"Lần này cho các ngươi tăng lên chiến lực, đem chúng ta Belly tốn hao không sai biệt lắm, ta hiện tại chỉ còn lại không tới 1 tỷ Belly!" Jeff cười khổ nói!

	"A! Kia hết thảy hao tốn nhiều ít Belly a?" Lucci kinh ngạc hỏi! Hắn nhưng là biết Jeff có rất nhiều tiền!

	"Hơn 600 ức!" Jeff nói ra cái giá tiền này, lập tức 5 cá nhân không khỏi hít một hơi lãnh khí, liền ngay cả Enel đây là Kim Tiền như cặn bã người, đều kinh hãi!

	"Ta đến không phải đau lòng tiền! Ta đem các ngươi kêu đến mục đích, chính là để các ngươi về sau có có thể kiếm tiền cơ hội, không muốn buông tha, dù sao máy gian lận còn có thể thăng cấp, mà lần sau thăng cấp, ta còn có thể cho các ngươi tăng lên chiến lực, nhưng là, nếu như không có tiền, các ngươi cũng biết. . . ." Jeff thăm dò tay, đem trong lòng mình lo lắng nói ra!

	"Ta hiểu được!" Lucci lập tức gật đầu tỏ ra hiểu rõ!

	"Ừm, lần sau sau khi chiến đấu, ta nhất định khiến thuyền viên cẩn thận hơn thanh chước chiến lợi phẩm!" Deron nói nghiêm túc!

	"Ừm!" Jeff gật đầu cười, sau đó đem Lucci, Kaku cùng Iman, Deron đưa ra máy gian lận không gian!

	"Ngươi nha, đừng một bộ không quan trọng dáng vẻ! Ngươi biết không, vừa mới cho ngươi tăng lên 4 ngàn điểm chiến lực, hao tốn lão tử 400 ức!" Jeff tức giận nhìn xem ngay tại say sưa ngon lành ăn quả táo Enel, giống tiểu tức phụ giống như phàn nàn nói!

	"Sanji?" Enel nghe vậy, trong tay quả táo một chút rơi xuống đất, giật mình nhìn xem Jeff , ấn ý nghĩ của hắn, tiền này là mọi người hoa, lại vạn vạn không nghĩ tới, chính mình chỉ một cái hao tốn nhiều như vậy!

	"Tốt! Ta cũng không phải trách ngươi! Thực lực ngươi tăng lên, đối với chúng ta đại gia đình này có ích vô hại! 400 ức ta nguyện ý vì ngươi hoa! Chỉ là hi vọng, ngươi có thể quan tâm một chút đại gia đình này!" Jeff cười vỗ vỗ Enel bả vai, dụng tâm lương khổ nói!

	"Ừm! Ta minh bạch, Thiếu chủ đối ta một phen tâm ý! Về sau, ta nhất định đem bọn hắn xem như người nhà!" Enel cũng rất là cảm động!

	"Thiếu chủ, nếu là hắn không thành thật, ta giúp ngươi hung hăng giáo huấn hắn!" Đúng lúc này, máy gian lận bá một chút bay đến Jeff trước mặt, cầm phấn nộn nắm tay nhỏ, nhìn xem Enel cười hì hì nói!

	"Đây là?" Vừa mới Lucci bọn người ở tại thời điểm, máy gian lận cũng chưa từng xuất hiện, hiện tại đột nhiên xuất hiện, Enel trừng lớn hai mắt, nghi ngờ nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Nàng chính là máy gian lận!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ngạch!" Enel vừa mới còn tại cân nhắc cho cái này đột nhiên xuất hiện tiểu nha đầu một chút giáo huấn, nghe Jeff về sau, lập tức không có tính tình! Hắn nhưng là biết, cái này máy gian lận kiểu như trâu bò!

	"Tốt! Máy gian lận,  mang ta đi nhìn xem như thế nào cho các lão bà tăng lên chiến lực, hi vọng sẽ không ở cần Belly kéo!" Jeff nhìn xem máy gian lận một bộ kích động muốn cùng Enel đánh một trận tư thế, lập tức vừa cười vừa nói!

	"Được rồi!" Máy gian lận nhu thuận nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói!

	"Ngươi cũng cùng đi theo đi!" Jeff nhìn thoáng qua Enel, vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Enel gật đầu nói!

	Máy gian lận tay nhỏ vung lên, 3 người trong nháy mắt đi vào hậu cung bản khối!

	"Hiện tại hậu cung bản khối cũng là cấp 5, ngươi tất cả bị đặt vào hậu cung lão bà, đều có thể tăng lên 1000 điểm chiến lực, nhưng là, ngươi không cần lo lắng, lần này tăng lên tiêu hao cũng không phải là Belly!" Máy gian lận cười giới thiệu nói!

	"Vậy là tốt rồi!" Jeff nghe vậy không muốn Belly, lập tức trong lòng treo lấy tảng đá rơi xuống, sau đó nghi ngờ hỏi: "Không cần Belly? Vậy cần cái gì đến đề thăng?"

	"Hắc hắc! Thứ này ngươi cũng không thiếu! Cần chính là hoàng kim!" Máy gian lận cười hắc hắc nói!