Chương 193:: "Đừng lãng, hèn mọn phát dục!" 

	Jeff đem chính mình liên quan tới mới Tứ hoàng, biết tất cả tin tức, cùng đám người giảng tố một phen!

	"Lão công! Không nghĩ tới ngươi biết nhiều như vậy tin tức, thậm chí có chút tin tức, ta cái này làm tình báo, cũng không biết!" Christy đem trắng nõn bàn tay như ngọc trắng khoác lên Jeff trên bờ vai, rất là hiếu kì nói!

	"Cái này sao! Chờ có cơ hội nói cho ngươi!" Jeff đầu tiên là sững sờ, không đợi hắn nói chuyện trước đó, máy gian lận tiểu khả ái trước hết truyền âm cho Jeff, nói cho Jeff, trước không muốn đem chính mình trùng sinh tại thế giới này sự tình, giảng tố ra, cho dù là các lão bà, chiến tướng cũng không được! Jeff chỉ có thể nhàn nhạt cười một tiếng, cũng không có nói ra chính mình không phải người của thế giới này!

	"Được rồi! Lão công năng lực nghịch thiên, muốn đạt được những tin tình báo này, cũng là đơn giản sự tình!" Christy rất là hiểu chuyện không có hỏi tới, đây chính là một cái thành thục nữ nhân, hiểu cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, lúc ở bên ngoài, nên làm như thế nào, ở trước mặt người ngoài, nên như thế nào cho đủ lão công mặt mũi!

	"Đây là ta thu thập liên quan tới Tứ hoàng tình báo, mặc dù không có lão công cho ra cụ thể toàn diện, nhưng là, cũng có thể để mọi người trong lòng hiểu rõ!" Christy cười vung tay lên, đi theo nàng nữ bảo tiêu, lập tức đem chuẩn bị tư liệu, một phần một phần hiện ra tại Enel đám người trong tay!

	"Ta không đề nghị Thiếu chủ, hiện tại liền chính diện cùng Tứ hoàng va chạm!" Lucci xem hết tư liệu, đem tư liệu khép lại, ném lên bàn, khẽ nhíu mày nói!

	"Ngươi sợ?" Enel lông mày có chút thượng thiêu, nhìn thẳng Lucci nói!

	"Không phải ta sợ!" Lucci cười lắc đầu, hắn cùng Enel thời gian chung đụng cũng không ngắn, biết Enel cũng không phải là nhằm vào hắn, cũng hiểu Enel tính tình cùng tính cách!

	"Ta sở dĩ, nói như vậy, kỳ thật, nguyên nhân rất đơn giản!" Lucci nhìn chung quanh một chút mọi người đang ngồi người, tiếp tục nói: "Tất cả mọi người là huynh đệ, chúng ta đều rõ ràng, Thiếu chủ có được dạng gì nghịch thiên năng lực! Thứ nhất, chúng ta mới vừa tới đến Tân thế giới! Ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây! Thuyền viên, còn có chúng ta, đều cần thời gian đến thích ứng hoàn cảnh nơi này cùng hết thảy!"

	"Thứ hai, Thiếu chủ trước mắt còn tại giai đoạn trưởng thành, mọi người đều biết, chỉ cần cho đủ Thiếu chủ, đầy đủ thời gian! Thiếu chủ, tuyệt đối là đứng tại thế giới này đỉnh phong chi đỉnh người! Khi đó, đừng nói là Tứ hoàng, chính là trực tiếp đánh vào hải quân tổng bộ, chính phủ thế giới tổng bộ, Thiếu chủ cũng có thể tới lui tự do!"

	"Ở điểm này, ta tin tưởng các vị giống như ta, không có bất kỳ cái gì dị nghị, đối Thiếu chủ tương lai tràn đầy lòng tin!" Lucci ánh mắt có chút cực nóng nhìn xem Jeff!

	"Ừm, có đạo lý! Ta hiểu được!" Enel mặc dù tự đại, nhưng là, cũng không phải là một cái không có đầu não người, hắn không thể so với bất luận kẻ nào đần, ngược lại rất thông minh! Chỉ là thực lực cường đại, dẫn đến hắn quá mức tự đại!

	"Cho nên, ta đề nghị, chúng ta cố gắng phát triển , chờ thực lực của ta đủ cường đại thời điểm,

	Dù ai cũng không cách nào ngăn cản chúng ta tiến lên đạo lý!" Lucci gặp tất cả mọi người minh bạch chính mình ý tứ, cười tổng kết đạo!

	"Ừm, nói có đạo lý!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành Lucci, đột nhiên nhớ tới một câu, cười nói ra: "Đừng lãng, hèn mọn phát dục!"

	Đám người nghe vậy, biểu hiện sững sờ, sau đó Enel cười dẫn đầu vỗ tay! Mọi người cũng nhao nhao vỗ tay!

	"Tốt! Tốt!" Jeff đối đám người khoát tay áo, ra hiệu không muốn vỗ tay, làm ca đều có chút không có ý tứ!

	"Chúng ta không e ngại bất luận kẻ nào, ai chọc tới chúng ta, chúng ta sẽ để cho hắn trả giá bằng máu, nhưng là, tại thực lực chúng ta còn không có mãnh liệt như vậy thời điểm, vẫn là đừng quá mức tại khoa trương! Liền theo Lucci nói, chúng ta trước chỉnh thể tăng thực lực lên!" Jeff cười nói với mọi người đạo!

	"Thiếu chủ kia, chúng ta phía dưới nên như thế nào đi tới đâu?" Deron nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Mọi người đều biết, ta có thể lợi dụng máy gian lận hối đoái Eternal Pose, mặc dù, cho dù ở Tân thế giới, chúng ta cũng có thể không cần dựa theo ghi chép kim đồng hồ, cho nên, chúng ta có thể đánh vỡ , dựa theo ghi chép kim đồng hồ, chỉ dẫn kia một đầu tuyến đường đi tới!" Jeff vừa cười vừa nói: "Hiện tại, liền muốn hỏi một chút các ngươi, nhìn xem có gì tốt đề nghị, nên như thế nào tiến lên?"

	"Cái này sao! Ta có nghĩ qua!" Không nghĩ tới dẫn đầu mở miệng lại là Califa!

	"Ờ! Thân yêu, ngươi có ý nghĩ gì!" Jeff cười nhìn về phía Califa hỏi!

	"Lão công, ngươi bây giờ không phải có nhiệm vụ bản khối sao? Chúng ta muốn nhanh chóng mạnh lên, ngoại trừ thuyền viên siêng năng tu luyện bên ngoài, như vậy thì là trông cậy vào lão công ngươi máy gian lận!" Califa dùng tay theo thói quen đẩy kính mắt, nhìn về phía mọi người nói!

	"Đúng vậy, Thiếu chủ máy gian lận, xác thực nghịch thiên, có thể trong thời gian thật ngắn, đem tất cả mọi người thực lực tăng mạnh một đại thể!" Iman rất là nhận đồng gật đầu nói!

	"Đúng vậy, nguyên bản rất nhiều thuyền viên sức chiến đấu rất thấp, nhưng là, ngạnh sinh sinh được đề thăng đi lên về sau, đều có thể học được thể thuật Lục thức!" Kaku ở một bên gật đầu nói!

	"Ừm! Mà lại, chúng ta cũng bị Thiếu chủ, tăng lên thực lực, điểm ấy ta nghĩ tất cả mọi người lòng dạ biết rõ! Chúng ta đem hết toàn lực tu luyện, quản chi một năm, hai năm, đều không thể gặp phải Thiếu chủ, vận dụng máy gian lận, cho chúng ta tăng lên thực lực nhanh!" Jabura rất là cảm khái nói!

	"Phải! Đến chúng ta giai đoạn này, muốn tăng thực lực lên, đã rất là chậm chạp! Có Thiếu chủ, cho chúng ta tăng thực lực lên, lực chiến đấu của chúng ta đột nhiên tăng mạnh!" Lucci cũng gật đầu tán đồng đạo!

	"Ừm! Thiếu chủ lần này vì ta tăng thực lực lên về sau,  ta có thể tốt hơn chưởng khống Trái Ác Quỷ năng lực, thậm chí còn lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới kỹ năng! Uy lực ta rất là hài lòng!" Enel đem trong tay quả táo Hồ vứt bỏ, vừa cười vừa nói!

	"Không phải đâu, ngươi có lĩnh ngộ kỹ năng mới! Có cơ hội để chúng ta mở mang kiến thức một chút, Enel lão đại!" Jabura nghe vậy lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, hắn từ khi bị Enel đánh bại về sau, đã thành Enel fan hâm mộ! Mở miệng một tiếng Enel lão đại, Jabura người này, rất là hiếu thắng, lại tại cái này sùng bái cường giả thế giới, hắn cũng không ngoại lệ, hắn trước kia chỉ phục Lucci, về sau phục Jeff cùng Enel!

	"Có cơ hội, sẽ để cho ngươi thấy được!" Enel thần bí cười một tiếng nói, sau đó nhìn nói với Califa: "Chúng ta, vẫn là mời Thiếu chủ phu nhân, tiếp tục nói a!"

	Đám người đồng loạt nhìn về phía Califa , chờ lấy nàng câu nói kế tiếp!

	"Ta muốn nói rất đơn giản! Đã, lão công hiện tại có mỗi ngày nhiệm vụ, ý kiến của ta là dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, chúng ta làm ra lựa chọn!" Califa nhàn nhạt cười một tiếng, nhìn về phía Jeff nói!

	"Ừm, như thế một biện pháp tốt, ta đến đề thăng máy gian lận đẳng cấp, cũng liền tương đương tại tăng lên ta và các ngươi thực lực! Ta thấy được, nếu như không có cái khác tốt hơn đề nghị, liền theo Califa nói xử lý!" Jeff rất là tán thưởng nhìn thoáng qua Califa, sau đó cười đối đám người tuyên bố!