Chương 383:: "Khách khí sắc haki [ thú ngữ  ] !" 

	Lần này thu hoạch tương đối khá, hải quân trung tướng Bastille, baby-5, tiểu la lỵ Đường toa, nghệ thuật trái cây: Jorah, thớt thẻ, Diamante, hải tặc quý công tử Calvin địch thập, siêu tân tinh Trafalgar · Law, còn có vương hạ Thất Vũ Hải Donquixote Doflamingo các loại, một chút nhiều hơn 10 vị phiên đội trưởng cấp bậc nhân vật! Có thể nói là kiếm lợi lớn! Chuyến đi này không tệ!

	Ngoại trừ Trafalgar · Law, Jeff không có mang về đến bên ngoài, những người khác bị Jeff mang về! Để bọn hắn tạm thời lưu tại hàng không mẫu hạm bên trên, chờ lần sau biên đội thời điểm, đem bọn hắn lượt đi vào!

	"Hết tốc độ tiến về phía trước, cho ta bình định hết thảy trở ngại!" Jeff tâm tình thật tốt, lập tức lớn tiếng tuyên bố!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Phiên đám đội trưởng cùng các chiến tướng cùng kêu lên đáp lại!

	Jeff tăng nhanh đi tới tốc độ, đôi này hạm đội tới nói không có chút nào thành vấn đề, hiện tại, không có trên một chiếc chiến hạm, có phiên đội trưởng, phó phiên đội trưởng, thuyền trưởng, phó thuyền trưởng. Mà trải qua thời gian lâu như vậy, đã sớm có một bộ hoàn chỉnh hệ thống, cương vị thay phiên, học tập thay phiên, nghỉ ngơi thay phiên chờ! Để thuyền viên đoàn bảo trì trạng thái tốt nhất! Vùi đầu vào đi tới bên trong! Mà lại trên thuyền có rất nhiều điều lệ, thuyền viên đoàn đều rất tuân thủ! Sẽ không xuất hiện trên cương vị ngủ gật, uống rượu chờ tình trạng!

	Mà Jeff đem Enel triệu hoán đến bên người, hai người trực tiếp đạp vào truyền tống trận, truyền tống đến không đảo lãnh địa, lần này máy gian lận thăng cấp, thế nhưng là mở ra sủng vật bản khối, mặc dù trước mắt chỉ có thể thu ba con sủng vật, nhưng là, Jeff đã nghĩ kỹ cái thứ nhất sủng vật! Đó chính là bầu trời chi chủ "Nolan" !

	Nó chính là thần chi đảo to lớn mãng xà, trên hàm răng nọc độc có thể làm cây cối cấp tốc héo rút, có thể thấy được độc tính vẫn là rất mạnh! Thân hình phi thường to lớn, Luffy bị nó nuốt vào sau còn tưởng rằng tiến vào hang động, khôi hài chính là nó thế mà còn nuốt vào rất nhiều hoàng kim, Luffy bọn hắn về sau đem hoàng kim lấy ra vậy mà đổi ba trăm triệu Belly. Bầu trời chiến chiến dịch bị Enel đánh bại. Nhưng là, nó cũng chưa chết, mà lưu tại không đảo trên lãnh địa, nó cũng không có bao nhiêu dùng! Nếu như, đem nó đặt ở trong chiến đấu, phối hợp các chiến tướng, còn có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi!

	Jeff cùng Enel hai người tới không đảo, rất nhanh liền tìm được nó, Jeff trực tiếp dùng bàn tay lỗ đen, trực tiếp đưa nó thu nhập đến sủng vật hệ thống không gian bên trong, sau đó trực tiếp mệnh lệnh máy gian lận, đem nó thu làm chính mình cái thứ nhất sủng vật!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công thu phục cái thứ nhất sủng vật, để cho tiện người sử dụng cùng sủng vật câu thông, đặc biệt ban thưởng người sử dụng, Haki Kenbunshoku [ thú ngữ  ] ! Mời kịp thời nhận lấy!"

	"Ta dựa vào. . . Không phải đâu, còn có thu hoạch ngoài ý muốn!" Jeff nghe vậy hưng phấn nói: "Nhận lấy, hiện tại liền lĩnh!"

	Một trận màu vàng quang thiểm qua, Jeff cảm giác chính mình ngũ giác lại tăng mạnh không ít! Cực kỳ nhỏ thanh âm đều có thể nghe hết sức rõ ràng, mà nhìn đồ vật cũng trở nên càng thêm rõ ràng, đoán chừng hiện tại trên mặt đất có con kiến, chính mình cũng có thể thấy rõ trên người nó mỗi cái khớp nối! Jeff còn biết, cái này ngũ giác tăng lên, sẽ để cho chính mình đối nguy hiểm có cái dự phán, có thể kịp thời tránh né đánh lén loại hình công kích!

	Mà cái này thú ngữ,

	Cũng là Haki Kenbunshoku, chủ yếu tác dụng chính là, mình có thể thông qua năng lực này, cùng tất cả động vật tiến hành giao lưu câu thông! Đây cũng là máy gian lận ban thưởng chính mình nguyên nhân, có thể để cho mình trực tiếp sử dụng thú ngữ, đối sủng vật ra lệnh, chuẩn xác hơn, càng nhanh, dễ dàng hơn!

	Hạm đội dựa theo Jeff cho Eternal Pose đi tới, ven đường nhiều rất nhiều đoàn hải tặc, những này đoàn hải tặc đều là nhận lấy Tứ hoàng sai sử, đến đây trở ngại Jeff hạm đội, Jeff là ai đến cũng không có cự tuyệt, đến nhiều ít thu nhiều ít, chết liền hút máu làm tu luyện vật liệu! Chỉ cần còn có một hơi, chính mình máy gian lận liền có thể nhẹ nhõm đem nó cứu sống!

	Đến đảo nhỏ, bất kể là của ai lãnh địa, cưỡng ép chiếm lĩnh, mà ở trên đảo tự nhiên có Tứ hoàng phái tới lính tôm tướng cua, chỉ là thực lực cùng nhân số, càng ngày càng mạnh, nhưng là, chỉ cần không phải Tứ hoàng tự mình suất lĩnh đại quân đột kích, loại tiểu nhân vật này, đều càng vốn không dùng Jeff xuất thủ, phiên đám đội trưởng liền phái người đem bọn hắn thu thập hết rồi!

	Đảo mắt 20 ngày thời gian trôi qua, Jeff lại gây dựng 10 tàu chiến hạm, đem Donquixote Doflamingo mấy người cũng bện tiến phiên đội trưởng chức vụ quản lý chiến hạm!

	"Thiếu chủ! Tứ hoàng một trong BIG MOM- Charlotte Linlin, lần này lại phái người đến rồi!" Jeff chính cái mấy vị lão bà nói chuyện phiếm, hiện tại lão bà lại nhiều thêm một vị, đó chính là trước đó thu baby-5, vào ở chính là hoa lan cung điện! Điện thoại vang lên, Jeff kết nối điện thoại!

	"Ngạch! Lại phái người tới? Lần này tới mấy cái?" Jeff cười hỏi!

	"Lần này chỉ 1 người!" Lucci cười bẩm báo nói!

	"Tốt, ta đi chiếu cố nàng!" Jeff cười cúp điện thoại, sau đó trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, trong nháy mắt liền bay đến Lucci bên người!

	Chỉ gặp đứng đối diện một nữ hài, làn da trắng nõn nữ hài nhi nhìn thấy Jeff về sau, cười đâm đầu đi tới, một tấm gương mặt xinh đẹp tiêu chuẩn mặt trái xoan, cái mũi rất cao rất nhỏ, con mắt nước Linh Linh, đặc biệt có thần, miệng của nàng có rất đẹp đường cong. Một đầu màu tím nhạt tóc dài, giữ lại tóc cắt ngang trán! Thân trên một kiện màu xanh đậm ngắn tay áo thun, rò rỉ ra gợi cảm cái cổ trắng ngọc cùng xinh đẹp xương quai xanh, ổ khóa này xương rất sâu, đoán chừng thả mấy cái tiền xu không hề có một chút vấn đề, thẳng tắp bộ ngực chống áo thun giống như muốn nứt mở, lộ ra gợi cảm eo thon tư, đặc biệt là tại rốn bên trên, còn khảm nạm một viên màu xanh đậm bảo thạch, dưới ánh mặt trời lộ ra mười phần loá mắt! Hạ thân một đầu bảy phần quần jean! Chân rất thon dài, đường cong ưu mỹ, dưới chân một đôi nữ sĩ dép lê, dép lê phía trên một đóa xinh đẹp hoa làm tô điểm! Kia năm cái đầu ngón chân vểnh lên lập, tựa như năm cái nhỏ tỷ muội. Đại tỷ tỷ tròn trịa hữu lực; hai tỷ tỷ thon dài nhiệt tình; Tam tiểu thư hàm tình mạch mạch; Tứ muội ôn nhu nhiều kiều,  Ngũ muội khéo léo đẹp đẽ. Các nàng ám muội cùng một chỗ, lại còn tranh chấp nghiên. Như lại cho năm tỷ muội tấm bia to trang sức trắng sáng sắc sơn móng tay, kia lòe lòe sáng rõ ánh sáng, thanh tịnh thấy đáy, đơn giản có thể soi sáng ra người cái bóng.

	"Thiếu chủ điện hạ ngươi tốt! Thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi!" Nữ hài nháy đôi mắt to xinh đẹp, cười tủm tỉm hỏi một tiếng tốt.

	"Ừm, ta cũng thật hân hạnh gặp ngươi!" Jeff mang trên mặt mỉm cười, sau đó thân sĩ khẽ thi lễ, cũng vươn mình tay!

	Nữ hài sững sờ, nháy một cái con mắt, vẫn là đem mình tay đặt ở Jeff trong tay! Chỉ là, một giây sau nàng liền biến mất ngay tại chỗ!

	"Ha ha ~! Cũng dám tiếp xúc Thiếu chủ tay! Cái này nữ nhân ngu ngốc!" Jabura ở một bên thấy thế, toét miệng ha ha cười nói!

	"Biết cái gì! Dạng này so sánh bớt lực khí!" Jeff liếc một cái Jabura, vừa cười vừa nói! Xác thực, không ít một tơ một hào khí lực, liền có thể đem địch nhân thu phục, đây là phương pháp tốt nhất!

	"Nhưng là, chiêu này chỉ sợ không thể thường dùng! Sớm tối đều sẽ bị người phát hiện!" Jeff bất đắc dĩ thở dài một hơi, trừ phi mình đem đảo này bên trên người thu sạch phục, nếu không trời mới biết, trong này có bao nhiêu người là mật thám, gián điệp!