Chương 137:: "Lại thêm 3 tên chiến tướng!" 

	"Ngươi vẫn là trước quan tâm, chính ngươi tốt!" Jeff trong lòng có số, cũng nghĩ tốt bước kế tiếp, nên làm như thế nào!

	Trong nháy mắt sử dụng cạo phối hợp phía sau hỏa diễm chi dực, biến mất tại nguyên chỗ, sau đó đột xuất hiện tại Kevin Love bên trái, sử dụng lam cước áo nghĩa, liên tục đá ra bảy đạo chân không chém!

	Bị hù Kevin Love hú lên quái dị, liều mạng né tránh, nhưng là, thân thể chậm rãi hắn, thật sự là có loại xúc động mà chửi thề, thân thể huyết dịch lưu động tốc độ quá chậm, dẫn đến hắn hơn nửa người đều có cảm giác tê dại! Hoàn toàn không nghe hắn ra lệnh! Liên tục hai đạo chân không trảm đánh vào trên lưng của hắn, hắn kêu thảm một tiếng, thân thể cao cao bay lên, không đợi rơi xuống!

	Một bóng người đột xuất hiện, một thanh đập vào trên người hắn, xuất hiện chính là Jeff, bàn tay hắn trong nội tâm lỗ đen, trong nháy mắt đem Kevin Love thu nhập không gian ngục giam! Jeff trực tiếp đối máy gian lận hạ lệnh, đem Kevin Love thân phận chuyển đổi thành chiến tướng, cũng đối với hắn tiến hành trị liệu!

	Còn phải nói da lông nhất tộc da lông, thật đúng là không phải lớn lên công toi, có rất cao năng lực phòng ngự, bên trong Jeff hai kích lam cước, cũng chỉ là thụ một chút bị thương ngoài da, cũng không có đả thương gân động xương! Cho nên, tại máy gian lận trị liệu xong, rất nhanh liền nhảy nhót tưng bừng!

	Jeff cũng thông qua máy gian lận, biết gia hỏa này, lại là da lông trong tộc hầu tử! Trách không được, tại bị chính mình khống chế huyết dịch lưu động về sau, còn có thể né tránh công kích của mình!

	Jeff đem Kevin Love từ chiến tướng không gian bên trong triệu hoán đi ra, Kevin Love liền vội vàng tiến lên cung kính hành lễ nói: "Thiếu chủ!"

	"Ừm, chúng ta đừng chậm trễ thời gian! Đi giúp những người khác!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua cách đó không xa chiến trường!

	Ngư cự nhân cùng cao lớn da lông tộc chiến đấu cùng một chỗ, đừng nhìn cái kia da lông tộc vóc dáng cùng hình thể, cùng ngư cự nhân kém rất nhiều, nhưng là, trên lực lượng có vẻ như cũng không yếu, hai người đánh khó bỏ khó phân!

	Mà Van Delru cùng cao gầy da lông tộc, chiến đấu cũng mười phần kịch liệt, cao gầy da lông tộc trong tay sử dụng một thanh côn sắt, mà Van Delru sử dụng hai thanh song tiết côn, đánh túi bụi!

	Cuối cùng là Enel cùng da lông tộc cầm đầu tên kia, Enel toàn thân phách lý ba lạp lóe ra lam sắc lôi điện, mà đối thủ vậy mà động tác mười phần nhanh nhẹn, liên tục tránh thoát Enel công kích! Trong thời gian ngắn vậy mà không có phân ra thắng bại đến!

	"Thiếu chủ, chúng ta giúp thế nào?" Kevin Love nhìn xem chiến đấu đám người, lo lắng vò đầu bứt tai mà hỏi!

	"Trước giải quyết hắn!" Jeff lấy tay chỉ một cái cùng Van Delru chiến đấu da lông tộc vừa cười vừa nói!

	Một giây sau, Jeff đột xuất hiện tại không có chút nào phòng bị, chuyên tâm cùng Van Delru chiến đấu da lông tộc sau lưng, trong miệng quát khẽ: "Khống máu!" Trong nháy mắt khống chế trong cơ thể hắn huyết dịch lưu động, dẫn đến hắn thân hình dừng lại, phản ứng tự nhiên chậm nửa nhịp!

	Mà Van Delru tay mắt lanh lẹ bắt lấy chỗ sơ hở này,

	Một đôi đoạn côn trực tiếp vòng tại da lông tộc trên mặt, đem da lông tộc đánh thân thể trên không trung xoay tròn hai vòng, hung hăng quẳng xuống đất! Không đợi hắn giãy dụa lấy đứng lên, Van Delru trực tiếp tiến lên dùng chân dẫm ở hắn phần eo, dẫn đến hắn nghĩ đứng lên cũng không nổi!

	Jeff cười tiến lên, vươn tay sử dụng lòng bàn tay lỗ đen, trực tiếp đem nó thu nhập không gian ngục giam, nhanh chóng chuyển đổi thân phận, lại nhiều một chiến tướng! Tên này da lông tộc là một cái ngựa vằn, tên là Kevin! Am hiểu một thanh côn sắt, sức chiến đấu cũng không thấp!

	Jeff đem Kevin triệu hoán đi ra, Kevin Love tiến lên đánh giá một phen Kevin, gặp hắn không có thụ thương, lúc này mới yên lòng lại, sau đó con mắt hơi chuyển động, cung kính đối Jeff nói: "Thiếu chủ , bên kia cái kia to con, gọi Green! Xin cho giao cho chúng ta tới đi!"

	"Tốt!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Kevin, ngươi đi theo ta!" Kevin Love đối Kevin vẫy vẫy tay, sau đó tại Kevin bên tai rỉ tai vài câu! Kevin nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình minh bạch!

	Green cùng ngư cự nhân Derek, hai người chiến đấu, mười phần cuồng bạo, vậy mà đều là quyền đối quyền, cứng đối cứng chiến đấu! Ngư cự nhân đoán chừng cũng là bị Green đánh phẫn nộ, vậy mà từ bỏ trên người đâm, lựa chọn bằng vào lực lượng chiến đấu!

	"Phanh" một tiếng vang trầm, Green cùng Derek, rắn chắc đụng vào nhau, Green bị đụng đạp đạp rút lui 7-8 bước, ngư cự nhân chỉ rút lui 3 bước, rõ ràng ngư cự nhân chiếm cứ lấy ưu thế!

	"Lão Hùng! Chúng ta tới giúp ngươi!" Kevin Love mang theo Kevin xuất hiện tại Green bên người! Cười hì hì nói!

	"Ồ! Các ngươi tại sao cũng tới?" Green sửng sốt một chút, không hiểu hỏi: "Các ngươi chiến đấu kết thúc?"

	"Đúng thế, lão đại cũng giải quyết đối thủ, hiện tại chỉ còn lại một mình ngươi còn không có kết thúc! Cho nên, lão đại gọi chúng ta hai cái tới giúp ngươi, nhanh lên giải quyết chiến đấu, xong đi nghĩ cách cứu viện Amy!" Kevin Love diễn kỹ cũng không tệ lắm, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng, cười hắc hắc nói!

	Green vừa định nói, mình có thể chiến thắng ngư cự nhân, nhưng là, nghe xong những người khác chiến đấu đều kết thúc, đều chờ đợi hắn, cùng đi cứu người, liền đem nói nuốt trở về! Có chút ngượng ngùng nói: "Gia hỏa này hình thể khổng lồ, lực lượng cũng rất mạnh, ta lại bị hắn đè ép, không chiếm cứ ưu thế!"

	"Hắc hắc, yên tâm đi, đây không phải có chúng ta hai cái giúp ngươi sao? Ba người chúng ta thu thập hắn một cái to con, vậy còn không dễ như trở bàn tay!" Kevin Love vỗ bộ ngực tự tin mà cười cười nói!

	"Tốt, chúng ta làm một trận lật cái này to con!" Green tin là thật, thật thà vừa cười vừa nói: "Các huynh đệ, lên!"

	Nói xong cũng dẫn đầu đón ngư cự nhân xung phong liều chết tới, lấy bả vai va chạm ngư cự nhân! Mặc dù cái này Green có cao hơn 3 mét, nhưng là, ngư cự nhân thế nhưng là ngư nhân cùng cự nhân kết hợp, sinh ra, mặc dù không có cự nhân như vậy cao,  nhưng là cũng đầy đủ có 15 mét cao đâu! Liền uyển như một tôn Kình Thiên Trụ!

	Gặp Green lần nữa xông về phía mình, ngư cự nhân cúi người, vòng vườn to lớn nắm đấm, hướng về Green đập tới! Green đang nhanh chóng chạy bên trong, tránh trái tránh phải, tránh né ngư cự nhân công kích! Mắt thấy liền muốn va chạm đến ngư cự nhân bắp chân!

	Kevin Love cùng Kevin xuất hiện tại hắn tả hữu, Green cũng không nghĩ nhiều, coi là hai người là đang giúp mình, căn bản không có phòng ngự, đột nhiên Kevin Love lấy tay chỉ một cái, hô lớn: "Green, ngươi nhìn bên kia!"

	"A!" Chạy bên trong Green, nghe vậy sững sờ, thuận thế liền nhìn về phía Kevin Love chỉ phương hướng!

	Mà Kevin trực tiếp đem trong tay côn sắt, hung hăng cắm xuống, trực tiếp cắm ở Green một cái chân phía trước, Green căn bản không có phát hiện, bỗng chốc bị Kevin côn sắt trượt chân! Bịch một chút, ngã một chó gặm ăn!

	Bị ngã đầu óc choáng váng Green, còn không có kịp phản ứng, ngư cự nhân Derek trực tiếp duỗi ra đại thủ đem Green gắt gao đè lại, Jeff cười xuất hiện tại Green trước mặt, sử dụng lòng bàn tay lỗ đen, thành công đem Green hút vào không gian ngục giam, sau đó liền chuyển biến thân phận, Green cũng thay đổi thành Jeff chiến tướng!

	"Phía dưới liền thừa ngươi!" Jeff quay đầu nhìn về phía Enel phương hướng nói!