Chương 179:: "Rung động!" 

	Chiến tướng không gian bên trong, hiện tại cũng là các loại tầng hai biệt thự, là cung cấp cho các chiến tướng nghỉ ngơi, một tòa một tòa rất là chỉnh tề sắp hàng, mỗi tòa nhà biệt thự, có viện lạc, nhìn cảm giác rất không tệ bộ dáng! Bởi vì chiến tướng không gian thăng cấp, Jeff đã đem nơi này tất cả chiến tướng đều chuyển qua Ngư Nhân đảo bên trên, tự nhiên cùng quốc vương bắt chuyện qua!

	Nếu là bọn hắn trở về, nhất định sẽ so Jeff càng là kinh ngạc nơi này biến hóa nghiêng trời lệch đất, những này cũng đều là Jeff có thể tiếp nhận!

	"Máy gian lận! Ngươi nói cho ta đó là cái gì?" Jeff dùng tay chỉ bầu trời hỏa hồng thái dương hỏi!

	"Thiếu chủ, ngươi không có phát sốt a?" Máy gian lận chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, nhìn xem Jeff nói!

	"Ta không có! Chỉ là, ngươi không cho ta một hợp lý giải thích sao? Nhắc tới không gian bên trong, có núi cùng nước chảy, ta đây ngược lại là có thể lý giải! Dù sao lấy hệ thống cái này ngưu b bức cách, coi như nói còn nghe được! Nhưng là, mặt trời này, ta cảm giác không giống như là vẽ lên đi, có ánh sáng độ, có nhiệt độ! Ta đây liền khó lý giải!" Jeff cười khổ buông tay nói!

	"Chiến tướng không gian đã lên tới cấp 5, mà ngươi thấy trên bầu trời thái dương, đúng là thật thái dương, đến ban đêm nơi này sẽ còn xuất hiện mặt trăng! Mà cái này chiến tướng không gian, có thể nói là một cái đơn độc thế giới! Nếu như, ngươi có thể đem chiến tướng không gian đẳng cấp đề cao đến cao hơn, nơi này diện tích, hết thảy đều đem hình thành một cái thật thế giới!" Máy gian lận cười giải thích nói!

	"Một chữ: Trâu! Hai chữ: Thực ngưu! Ba chữ: Thực ngưu b!" Jeff cảm giác đầu óc của mình cái này đổi mới, không phải hoàn toàn theo không kịp cái này máy gian lận tốc độ! Cái này mẹ nó so hắc khoa kỹ còn trâu a! Thái dương, mặt trăng, Tân thế giới đều có thể lấy ra! Thật hoài nghi, còn có cái gì là máy gian lận làm không ra được!

	"Thiếu chủ, ngươi có thể đem nơi này sinh hoạt chiến tướng, gọi trở về! Ta nghĩ bọn hắn nhất định sẽ thích cuộc sống ở nơi này!" Máy gian lận vui vẻ vừa cười vừa nói!

	"Đừng nói bọn hắn, ta đều muốn ở chỗ này sinh sống! Không được, đến lúc đó, ta phải tuyển một bộ phòng ở, ở trên biển đi tới thời điểm, ta liền mang theo các lão bà, tới đây qua điền viên hạnh phúc tháng ngày!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Nếu không, chúng ta trước tiếp tục xem xét cái khác không gian?" Máy gian lận đề nghị!

	"Tốt, đi trước nhìn xem hậu cung! Ta rất muốn biết cấp 5 hậu cung, lại biến thành bộ dáng gì?" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Đi lên!" Máy gian lận tay nhỏ vung lên, hai người xuất hiện tại hậu cung không gian!

	"Đây là. . . Mười hai chòm sao?" Jeff nghi hoặc nhìn hậu cung biến hóa cực lớn! Chỉ gặp trong hậu cung, hết thảy có 12 tòa khổng lồ cung điện, mà mỗi một tòa tạo hình cũng không giống nhau! Mà lại là suy nghĩ khác người dùng 12 chòm sao làm chủ đề!

	"Ừm,

	Lần này Thiếu chủ, ngươi đoán đúng! Đây là ta từ hệ thống bên trong, vì ngươi tỉ mỉ chọn lựa 12 chòm sao cung điện!" Máy gian lận rất là cười đắc ý nói!

	"Cái kia. . . Đúng là không tệ! Nhưng là, chỉ có 12 tòa sao?" Jeff lúng túng dùng tay gãi đầu một cái, nhìn xem máy gian lận hỏi!

	Dù sao, hiện tại Jeff có cũng không phải một vị lão bà, Califa, Bertha, Ananta, Annabelle, Fryda, tam bào thai Katis, lão nhị Caroline, tiểu muội Camilla, Christy, cùng không có thu nhập hậu cung Eudora cùng Christine. Cái này đã có 11 cái, chẳng lẽ mình về sau chỉ có thể ở thu một cái lão bà?

	"Cái này ngươi hoàn toàn không cần lo lắng! Chờ 12 tòa cung điện toàn bộ trụ đầy về sau, sẽ còn gia tăng mới chòm sao cung điện, trên trời chòm sao cũng không chỉ có cái này 12 cái mà thôi!" Máy gian lận nhân tiểu quỷ đại, lập tức minh bạch Jeff ý tứ, giống tiểu đại nhân, vỗ vỗ Jeff bả vai, một bộ ta hiểu bộ dáng! Làm Jeff đều có chút đỏ mặt!

	Về phần nàng làm sao đập, bởi vì, tiểu nha đầu này, một mực không cần đi đường, mà là lơ lửng giữa không trung, toàn bộ nhờ bay!

	Jeff nghe vậy rất là hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tiến vào trong một tòa cung điện, bên trong cung điện này không gian to lớn vô cùng, bên trong cái gì cần có đều có, phòng ngủ, phòng khách, phòng bếp, thư phòng, phòng vệ sinh, phòng tắm chờ đầy đủ mọi thứ! Đồ dùng trong nhà cũng mười phần đầy đủ, đều không cần mua sắm! Một bước đúng chỗ!

	"Còn có những cái kia không gian không có nhìn!" Jeff tham quan một phen rất là hài lòng, sau đó cười đối máy gian lận hỏi!

	"Còn có nhân vật không gian! Ta dẫn ngươi đi xem nhìn!" Nói máy gian lận tay nhỏ vung lên, hai người xuất hiện tại một cái hoàn toàn mới không gian bên trong!

	"Cái không gian này, kỳ thật có thể không cần tự mình đến nơi này, tại máy gian lận trong đại sảnh, cũng có thể sử dụng! Nó chủ yếu công năng, chính là thuận tiện Thiếu chủ, ngươi xem xét nhân vật của mình thuộc tính, còn có chiến tướng, đã hậu cung các lão bà các loại nhân vật thuộc tính!" Máy gian lận cười giới thiệu nói!

	Mà Jeff thì là một bên nghe, một bên tò mò nhìn cái không gian này, cái không gian này so trước đó bất luận cái gì không gian đều muốn nhỏ, nhưng là, cũng có sân bóng rổ kích cỡ tương đương!

	Nơi này chính trung tâm là một khối lớn màn hình, mà màn hình bên trên phương, là hình của mình thẻ bài! Sau đó bên trái là chiến tướng thẻ bài, nơi này trực tiếp dùng thẻ bài nhan sắc, tiêu ký ra chiến tướng phẩm chất! Một chút liền có thể nhìn rất rõ ràng!

	Bên phải là lão bà của mình nhóm thẻ bài! Mà mình muốn nhìn nhân vật kia thuộc tính, chỉ cần tâm niệm vừa động, tấm kia thẻ bài liền sẽ biểu hiện tại trên màn hình lớn, biểu hiện nội dung, bao quát thuộc tính, cá nhân tin tức cặn kẽ, Trái Ác Quỷ, kỹ năng chờ chút! Thuận tiện Jeff đối bọn hắn bồi dưỡng!

	"Kế tiếp không gian!" Máy gian lận giảng giải cặn kẽ hoàn tất,  mang theo Jeff đi tới hối đoái không gian!

	Nơi này chia làm, kỹ năng hối đoái, vật phẩm hối đoái! Kỹ năng có kiếm đạo, thể thuật Lục thức loại này chiến đấu kỹ năng, còn có trù nghệ, y thuật, tạo thuyền các loại, thậm chí Jeff còn chứng kiến nhạc khí kỹ năng, ca hát kỹ năng các loại, một chút giải trí kỹ năng!

	Vật phẩm hối đoái, để Jeff hai mắt tỏa sáng, nơi này xuất hiện rất nhiều kiếp trước trên Địa Cầu đồ vật, tỷ như TV, điện thoại, tủ lạnh, điều hoà không khí các loại, đồ điện gia dụng! Còn có cái gì máy phát điện, môtơ, ô tô chờ! Lật đến đằng sau, Jeff còn nhìn thấy rất nhiều trên Địa Cầu vũ khí, đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên những này vũ khí lạnh, súng ngắn, súng tiểu liên, súng ngắm, pháo hoả tiễn chờ!

	"Nơi này chỉ là cấp 5 hối đoái không gian mở ra vật phẩm, làm ngươi đem nơi này đẳng cấp tăng lên về sau, sẽ đổi mới ra càng nhiều vật phẩm, tạo điều kiện cho ngươi hối đoái!" Máy gian lận vừa cười vừa nói!

	"Tốt a, ta đã biết!" Jeff vừa mới tra xét những này kỹ năng cùng vật phẩm hối đoái, cần có đồ vật! Có cần Belly, cái này Jeff không lo, chính mình Belly còn nhiều! Có cần hoàng kim, thứ này cũng tốt làm, huống chi mình còn có rất nhiều hàng tồn! Còn có một ít là cần nghịch thiên tệ, cái này liền để Jeff có chút hơi khó! Dù sao mình nghịch thiên tệ cũng không phải là rất nhiều, chính mình còn cần nghịch thiên tệ đến đề thăng thực lực của mình! Lập tức, cảm giác nghịch thiên tệ có chút không đủ dùng!