Chương 371:: "Cánh thẻ thăng cấp!" 

	Jeff bởi vì có chính mình hoá hình vũ khí, cho nên, cũng không có sử dụng loại này chiến đao, trực tiếp cấp cho xuống dưới, thế nhưng là rất nhanh Jeff liền phát hiện, cái này chiến đao, thế mà còn có một cái tiểu Hắc khoa học kỹ thuật địa phương, đó chính là người sử dụng có thể tùy ý biến ảo thân đao nhan sắc, có thể chọn nhan sắc cũng là không có hạn chế, dẫn đến, một đoàn các chiến tướng trong tay nắm lấy đủ mọi màu sắc chiến đao! Nhìn còn rất không tệ!

	Mà có chút phiên đội trưởng cũng chú ý tới điểm ấy, trực tiếp biến thành một cái phiên đội toàn bộ đều dùng một loại nhan sắc, nhìn chỉnh tề xinh đẹp!

	Đây cũng chỉ là một việc nhỏ xen giữa, đến ban đêm, yến hội tổ chức, các chiến tướng vừa múa vừa hát, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, được không thống khoái!

	Giữa trưa ngày thứ hai nếm qua cơm trưa về sau, Jeff lần nữa để trợ lý hạ đạt thông tri, tất cả phiên đội trưởng mang theo thủy thủ đoàn của mình nhóm, tùy thời nghe lệnh, hôm nay có chiến đấu! Rất nhiều phiên đội trưởng cùng các chiến tướng nghi ngờ suy đoán, sẽ có dạng gì chiến đấu, với ai đánh!

	Kết quả, rất mau ra tới, Jeff lần nữa lựa chọn tập kích chính phủ thế giới tân binh căn cứ, mà lên lần là p! Lần này công kích là j! Chính phủ thế giới cũng không vẻn vẹn chỉ có một một tân binh trụ sở huấn luyện, tất cả đang huấn luyện căn cứ đằng sau tăng thêm chữ cái đến bố trí! Hết thảy có 13 cái căn cứ, những này căn cứ mặc dù đều là tân binh huấn luyện, nhưng là, huấn luyện hạng mục khác biệt, bồi dưỡng ra được người, cũng là căn cứ từng cái bộ môn cơ quan chờ nhu cầu mà đào tạo ra tới! Nhưng là, trên tổng thể tân binh chiếm đa số!

	Phương thức giống nhau, Jeff đổi Eternal Pose về sau, thông qua toàn cảnh địa đồ, tìm tới muốn đi căn cứ vị trí, sau đó lựa chọn cách mình lãnh địa gần nhất địa phương, trực tiếp truyền tống đi qua, sau đó cầm Eternal Pose, dựa vào cánh bay qua!

	Đến chính phủ thế giới tân binh trụ sở huấn luyện j! Jeff trực tiếp từ trên cao rơi xuống, sau đó thi triển trái Blood Blood huyết chi cảnh! Bao phủ hơn phân nửa tân binh trụ sở huấn luyện, sau đó vung tay lên, lỗ đen xuất hiện, phiên đám đội trưởng mang theo các chiến tướng trùng sát ra, cùng các tân binh chiến đấu cùng một chỗ!

	"Nha, không tệ a! Huyết chi cảnh tại thực lực tăng lên về sau, phạm vi bao phủ cũng theo đó biến lớn không ít!" Jeff nhạy cảm quan sát đạo, hài lòng mà cười cười nói!

	Mà chiến đấu trong vòng mười phút liền tuyên bố kết thúc, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, không một người đào tẩu! 7 hơn vạn tên chiến tướng, tăng thêm phiên đội trưởng, phó phiên đội trưởng, cán bộ, trong tay cầm kiểu mới chiến đao, mặc trên người súng kíp đánh không thủng ngụy trang áo chống đạn, phía sau kích động cánh, càng chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế, hoàn toàn là nghiêng về một bên tình huống, mà phiên đám đội trưởng, toàn bộ cũng bay ở trên không, phổ thông chiến đấu, bọn hắn cũng căn bản không cần tham dự, các chiến tướng liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, huống chi chiến tướng nhân số chiếm đa số, bọn hắn đang xuất thủ, liền có càng nhiều chiến tướng, một trận chiến đấu xuống tới, ngay cả hiện ra cơ hội đều không có, liền như là sói nhiều thịt ít!

	Tất cả, phiên đội trưởng lấy luyện binh thái độ, ở trên không quan sát, một khi, trong địch nhân, có cái gì cao thủ xuất hiện, bọn hắn liền lập tức xông đi lên! Rất nhiều thời điểm, những này phiên đội trưởng đều không phải là một người tiến lên, bởi vì, Jeff có nghiêm khắc mệnh lệnh, cấm chỉ sính anh hùng, làm cái gì đơn đả độc đấu, đây là Jeff ghét nhất phương thức! Cho nên , bình thường xuất hiện cao thủ, đều là một đám phiên đội trưởng tiến lên,

	Nhanh chóng đem đối thủ chế phục, mà Jeff lúc đầu đánh chính là tốc chiến tốc thắng chiến thuật!

	Đem nhét vào trước mặt mình tân binh, từng cái thu nhập không gian ngục giam, cái cùng một chỗ chuyển biến thân phận, biến thành chiến tướng! Rất mau đem người cuối cùng cũng thu phục, sau đó, Lucci có kinh nghiệm lần trước, không cần Jeff nói, tự động mệnh lệnh phiên đám đội trưởng thanh chước chiến lợi phẩm, thanh chước chiến lợi phẩm đều chất đống tại Jeff trước mặt, Jeff đưa chúng nó đều lấy đi, cuối cùng đi bến tàu đem thuyền chi cũng lấy đi! Sau đó vung tay lên, tất cả chiến tướng toàn bộ tiến vào chiến tướng không gian, truyền tống rời đi!

	Toàn bộ quá trình không có vượt qua 30 phút đồng hồ! Cũng nhìn ra đến, hiện tại Jeff chi đội ngũ này sức chiến đấu kinh khủng! Jeff trở về tới lãnh địa, lại đem các chiến tướng phóng xuất ra, tiếp tục tuyên bố ban đêm tổ chức yến hội, mọi người tận hứng xong! Mà lại sáng mai không cần dậy sớm!

	Lần chiến đấu này, bởi vì phiên đám đội trưởng có kinh nghiệm, chỉ có 17 tên chiến tướng thụ thương, bọn hắn thụ thương có thể nói một chút là không may, một chút là bị đối phương cao thủ chấn thương chờ! Không có một cái nào là bị đao kiếm hoặc là đạn, đánh trúng yếu hại! Một người một viên nghịch thiên tệ, đến máy gian lận bên trong trị liệu!

	Sau đó Jeff xem xét thu hoạch, lần này thu phục1 vạn nhất hơn ngàn người, Jeff lần nữa lợi dụng nhân vật hệ thống, đối với những người này tiến hành bố trí, tăng thêm lần trước thu phục còn không có bố trí tiến vào người, rất có thể hệ thống giúp Jeff tổ kiến ra10 tàu chiến hạm thuyền viên! Cái này còn có 4 hơn ngàn chiến tướng không có bố trí tiến vào, tăng thêm Jeff trên thuyền, ước chừng tiến 6 ngàn nhiều người! Mà Jeff cũng không sốt ruột! Không phải còn có thể tại ít nhất tổ kiến ra 5 tàu chiến hạm thuyền viên!

	Hệ thống lại là một trận vang, nhắc nhở Jeff, thứ 74, 75. . . Mãi cho đến 83 tàu chiến hạm tạo thành! Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, mười cái chiến hạm gói quà lại nhẹ nhõm tới tay!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công tổ kiến chiến hạm số lượng đạt tới 80 chiếc, đặc biệt ban thưởng một lần rút thưởng cơ hội!"

	"Chờ chính là ngươi!" Jeff nhếch miệng lên, vừa cười vừa nói: "Bắt đầu rút thưởng!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công rút thưởng một lần, lần này rút đến cánh thẻ thăng cấp một tấm! Đồng thời, kích hoạt cánh thẻ thăng cấp hối đoái công năng, có thể tại cánh hệ thống bản khối tiến hành hối đoái!"

	"Cánh thẻ thăng cấp?" Jeff sững sờ, sau đó quay đầu nhìn về phía tiểu khả ái , chờ đợi lấy giải thích của nàng!

	"Cái này không cần giải thích, Jeff ca ca trực tiếp nhận lấy, ta giúp ngươi đôi cánh tiến hành thăng cấp, sau đó tại nói cho ngươi cánh thăng cấp về sau hiệu quả, Jeff ca ca liền hiểu!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Kia tốt!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đối hệ thống ra lệnh, nhận lấy cánh thẻ thăng cấp!

	"Ta giúp ngươi thăng cấp!" Tiểu khả ái trực tiếp nắm vào trong hư không một cái,  trong tay nhiều một tấm thẻ bài, sau đó trong nháy mắt bay đến Jeff sau lưng, Jeff hỏa diễm chi dực trong nháy mắt triển khai, tiểu khả ái cầm thẻ bài, trực tiếp đập vào hỏa diễm chi dực lên! Trong nháy mắt hỏa diễm chi dực như là lửa cháy đổ thêm dầu, thế lửa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công đem hỏa diễm chi dực tiến hành thăng cấp!"

	"Ta dựa vào. . . Bốn cánh?" Jeff nhìn xem thăng cấp về sau hỏa diễm chi dực, nhịn không được líu lưỡi đạo!

	"Cũng không vẻn vẹn là nhiều hai cánh đơn giản như vậy ờ!" Tiểu khả ái duỗi ra mũm mĩm hồng hồng tay nhỏ, dùng ngón tay trỏ lắc lắc, cười giới thiệu nói: "Hiện tại nó là bốn cánh hỏa diễm chi dực! Lại nguyên bản thuộc tính hạ tăng lên, gia tăng 30% nhanh nhẹn, gia tăng 30% tốc độ phi hành, gia tăng 30% phi hành độ cao! Đồng thời, hỏa diễm nhiệt độ đề cao phần trăm! Không cần lo lắng, ngọn lửa này không hỏa thiêu tổn thương Jeff ca ca, bởi vì chiếc cánh này là khóa lại, mà lại, cái này bốn cánh hỏa diễm chi dực có thể gỡ xuống tới làm làm vũ khí sử dụng, có thể hai cánh làm vũ khí, cũng có thể bốn cánh đều là vũ khí! Ở trong đó huyền bí, còn muốn Jeff ca ca chính mình chậm rãi khai quật!"