Chương 397:: "LV sáu máy gian lận!" 

	( )    tiếp xuống 20 ngày, Jeff mang theo bác gái, thu phục nàng tất cả thủ hạ, cùng toàn bộ lãnh địa! Tại trên lãnh địa an trí lãnh địa truyền tống trận, thu phục chiến tướng, liền bố trí chiến hạm!

	Thu mấy chục cái đoàn hải tặc, những này đoàn hải tặc thực lực đều không yếu, là bám vào bác gái thủ hạ, mà lại, Jeff còn chứng kiến hai cái khuôn mặt quen thuộc, Caesar cùng Capone Bege, bọn hắn cũng không có đào thoát rơi bị thu phục vận mệnh, để Jeff kỳ quái sự tình, cũng không có trông thấy Thất Vũ Hải Jimbei! Từ bác gái trong miệng biết được, gia hỏa này nói có việc, liền đi ra ngoài, đến bây giờ đều chưa có trở về!

	Thu phục bác gái, còn có một chỗ tốt, đó chính là bác gái chiếm lĩnh lãnh địa khổng lồ, được xưng là vạn quốc! Jeff từ những quốc gia này lại làm không ít cường tráng chiến tướng!

	Giúp xong, máy gian lận thăng cấp cũng hoàn tất, Jeff tại máy gian lận thăng cấp hoàn tất về sau, trước tiên tiến vào máy gian lận bên trong, không kịp chờ đợi xem xét máy gian lận biến hóa!

	Nhân vật hệ thống biến hóa, biến càng khoa học kỹ thuật, 3D lập thể biểu hiện nhân vật, cũng biểu hiện trước mắt nhân vật trạng thái, cùng thân thể toàn bộ các hạng tin tức, thuận tiện Jeff xem xét chiến tướng trạng thái, còn có chỗ thiếu sót!

	Tồn trữ không gian biến lớn gấp đôi, lớn đến Jeff có thể tồn thượng ngàn chiếc chiến hạm, cũng còn có thừa vị trí tồn trữ vật phẩm khác! Tồn trữ đi vào đồ vật, tự động bài phóng vị trí tốt, quy nạp bắt đầu! Toàn trí năng tồn trữ!

	Chiến tranh hệ thống, lần này thăng cấp về sau, xuất hiện chiến hạm thăng cấp hình thức, có thể đối hiện hữu chiến hạm tiến hành thăng cấp! Có thể thăng cấp chiến hạm sức chiến đấu, sử dụng thoải mái dễ chịu độ, vẻ ngoài hoa lệ! Cùng có thể chở thuyền viên nhân số chờ!

	Chiến đấu thẻ bài, mở ra hối đoái, thấp , trung, cao, thẻ vàng, thẻ kim cương! Mà rút thẻ đẳng cấp cao nhất có thể ra chí tôn thẻ! Hơn nữa còn tăng lên sản phẩm mới chất thẻ bài! Có thể nắm giữ thẻ bài số lượng là 50 tấm! Mỗi ngày có thể miễn phí rút 20 tấm thẻ bài, ngoài định mức còn muốn thẻ bài, mỗi lần một vạn nghịch thiên tệ, đổi mới ra 20 tấm, không hạn chế đổi mới số lần!

	Rút thưởng hệ thống thăng cấp về sau, mỗi ngày có thể mở 10 cái gói quà, ban thưởng đẳng cấp cũng có biến hóa, dùng cái này từ thấp đến cao vì, bạch sắc phổ thông, lục sắc tinh phẩm, lam sắc lương phẩm, tử sắc ưu phẩm, màu đỏ cực phẩm, màu cam Huyền phẩm, thất thải nghịch thiên! Hơn nữa còn tăng lên rất nhiều ban thưởng! Nhìn Jeff rất là hưng phấn, có thể nghĩ một hồi, vừa mở mắt gặp liền có thể mở 10 cái gói quà! Đây thật là lần thoải mái!

	Chiến tướng không gian, trị liệu vết thương nhẹ 1 cái nghịch thiên tệ, trong nháy mắt có thể hoàn hảo như lúc ban đầu! 100 cái nghịch thiên tệ, vô luận thương nặng cỡ nào, chỉ cần còn có một hơi, liền có thể trong nháy mắt chữa trị, cũng hoàn hảo như thế! Chú thích: "Cho dù là thiếu cánh tay thiếu chân, hay là thiếu đi cái khác thân thể bộ kiện, đều có thể trong nháy mắt khôi phục!" Thăng cấp về sau, để Jeff thích nhất là [ phục sinh  ] ! Mà phục sinh chiến tướng, là căn cứ chiến tướng thiên phú, tỷ như bạch sắc phổ thông chiến tướng, phục sinh một lần chỉ cần 7 cái nghịch thiên tệ, đây quả thực là rau cải trắng giá a? Có hay không? Lục sắc thiên phú 70 cái nghịch thiên tệ! Lam sắc thiên phú 700 nghịch thiên tệ! Tử sắc thiên phú 7000 nghịch thiên tệ! Màu cam thiên phú 7 vạn, màu đỏ thiên phú 700 ngàn!

	Jeff vẫn là rất hài lòng,

	Bởi vì chính mình trong tay còn có không ít phục sinh tệ, nếu là phục sinh cần nghịch thiên tệ quá cao lúc, chính mình trực tiếp tiêu hao phục sinh tệ liền OK! Cứ như vậy, Jeff liền có thể yên tâm to gan để các chiến tướng tùy ý tham gia chiến đấu, không sợ hi sinh! Hi sinh chính mình nhiều lắm là tốn hao điểm nghịch thiên tệ cứu sống liền xong việc! Đơn giản vô địch quân đoàn a!

	Mà chiến tướng không gian cũng thay đổi lớn gấp đôi, hiện tại sinh hoạt tại chiến tướng không gian bên trong, liền uyển như sinh hoạt tại hai cái Địa cầu lớn như vậy không gian bên trong! Nơi này không sáng có thái dương cùng mặt trăng, có núi non sông ngòi, liền uyển như một cái tinh cầu!

	Hối đoái bản khối, ra rất nhiều trên Địa Cầu vật phẩm, như ô tô, liền tốt mấy chục loại có thể tùy ý tuyển hối đoái, xe gắn máy, xe đạp, tủ lạnh, TV, máy giặt, cái gì cần có đều có, chỉ cần ngươi có nghịch thiên tệ, không hạn chế ngươi, tùy ý hối đoái! Còn có sức gió trạm phát điện, thuỷ lợi trạm phát điện, nước sạch trận chờ cung cấp hối đoái! Thật to thuận tiện sinh hoạt các chiến tướng, thậm chí Jeff còn có thể hối đoái ra, cho trên lãnh địa các cư dân sử dụng!

	Hậu cung hệ thống đến là không có biến hoá quá lớn, lại thêm ra tới một cái để Jeff rất hài lòng công năng, đó chính là dùng nghịch thiên tệ, có thể hối đoái hậu cung giai lệ khỏe mạnh giá trị! Mà cái này khỏe mạnh giá trị tăng lên tới nhất định độ cao, sẽ không dễ dàng nhiễm bệnh, thậm chí có thể chữa trị một chút tật bệnh, hướng Boolean nhân cách phân liệt đều có thể chữa trị!

	Còn có chính là chiến đấu bản khối, trước đó có thể hối đoái AK47 cùng M 41 lượng loại thương, hiện tại có bao nhiêu rất nhiều vũ khí có thể hối đoái, chủng loại phong phú, có súng ngắn, súng tiểu liên, súng trường, súng ngắm, thậm chí Jeff còn nhìn thấy vũ khí hạng nặng, tỷ như Gatlin! Giá cả cũng không đợi, nhưng đối với hiện tại Jeff tới nói, cũng không tính là quý, nhưng là, phải biết, Jeff mỗi lần hối đoái, cũng không phải một cái hai cái, đều là thành tốp hối đoái, giá tiền này liền cao lên, cho nên có thể thích hợp chậm rãi hối đoái! Đến vì các chiến tướng thay đổi tốt hơn trang bị!

	Mà làm tệ khí lên tới LV6 đẳng cấp về sau, nghịch thiên nhất biến hóa, để Jeff hưng phấn nhảy dựng lên, có được nó, Jeff có thể kiêu ngạo mà nói, chính mình vô địch thiên hạ! Là thật vô địch!

	Jeff ngăn chặn sự hưng phấn của mình, bắt đầu tiến hành hối đoái, đầu tiên dùng Belly, đối thoại các chiến tướng sức chiến đấu, vì mỗi cái chiến tướng tăng lên 1000 điểm sức chiến đấu! Mặc dù hao tốn kếch xù Belly, nhưng là, Jeff không có chút nào đau lòng, lúc đầu hắn liền không ham tiền, lại nói, tự mình làm nhiệm vụ,  có thể nhẹ nhõm kiếm được đại lượng Belly, không cần làm cái gì thương nghiệp, chỉ bằng vào làm nhiệm vụ cho Belly, Jeff đều có thể phú khả địch quốc! Lại nói, cái này tăng lên về sau, các chiến tướng thực lực đột nhiên bạo tăng một hiệp, mà lại đây là thực lực tổng hợp! Ngẫm lại đều kinh khủng!

	Sau đó dùng hoàng Kim Tướng các lão bà thực lực cũng tăng lên một chút, mặc dù không cần các nàng tham chiến, nhưng là, thực lực mạnh hơn một chút, chỗ tốt cũng nhiều! Lại dùng châu báu là lão bà nhóm tăng lên mị lực giá trị, các lão bà biến càng thêm gợi cảm xinh đẹp mê người! Cuối cùng dùng nghịch thiên tệ, là lão bà nhóm tăng lên khỏe mạnh giá trị, tất cả đều tăng max! Lão bà của mình, chính mình không thương, vẫn chờ ai thương các nàng a!

	Sau đó, Jeff lại bắt đầu hối đoái, vì cuộc sống tại chiến tướng không gian sinh hoạt các chiến tướng, đổi sức gió trạm phát điện, phát điện bằng sức nước đứng, nước sạch xử lý trận, còn có đại lượng công cụ, sinh hoạt đồ điện, phương tiện giao thông chờ!

	Vì trên lãnh địa cư dân lại đổi một vài thứ, cuối cùng, vì hệ chiến đấu các chiến tướng, đổi đại lượng vũ khí! Lại đem chiến hạm thăng lên một chút cấp, tăng lên vẻ ngoài, sức chiến đấu, thoải mái dễ chịu độ. . . . Một hồi bận rộn sống, rốt cục toàn bộ chuẩn bị cho tốt!

	Jeff triệu tập tất cả phiên đội trưởng, phó phiên đội trưởng, cùng cán bộ, tuyên bố tiếp tục đi tới! Mà bác gái trở thành thứ số 250 phiên đội trưởng! Mà con cái của nàng nhóm, rất nhiều đều lên nàng chiến hạm, có một ít bị Jeff đề thăng làm cán bộ, về sau tại căn cứ biểu hiện tăng lên!