Chương 372:: "Hai chiếc tàu ngầm!" 

	"Không hổ là có nghịch thiên danh xưng máy gian lận! Lấy ra đồng dạng ban thưởng, đều như thế nghịch thiên!" Jeff nghe vậy lập tức hưng phấn cười lớn nói!

	"Nhất định phải tích!" Tiểu khả ái nghe vậy dương dương đắc ý, như là lại tán dương nàng, kiêu ngạo nói!

	"Đã tốt như vậy, ta đi cánh hệ thống nhìn xem, chiếc cánh này thẻ thăng cấp, muốn bao nhiêu nghịch thiên tệ một tấm!" Jeff lập tức nghĩ tới, hệ thống còn nhắc nhở chính mình, kích hoạt lên cánh thẻ thăng cấp hối đoái công năng, vậy mình còn chờ cái gì, lại hối đoái mấy trương, đem cánh lại tăng mấy cấp!

	Tâm niệm vừa động, trong nháy mắt Jeff tiến vào cánh hệ thống không gian, sau đó hưng phấn nhìn về phía tiểu khả ái hỏi: "Cánh thẻ thăng cấp tại kia hối đoái?"

	"Ây! Ở nơi đó!" Tiểu khả ái dùng tay nhỏ một chỉ, Jeff trông thấy cánh hệ thống không gian bên trong có một cái như là cửa hàng đồng dạng đồ vật xuất hiện, trong cửa hàng thình lình trưng bày một tấm thẻ bài, thẻ bài bên trên một đối năm quang mười màu cánh! Jeff vội vàng nhìn về phía thẻ bài phía dưới, nơi đó có yết giá, vậy mà chỉ cần 10 cái nghịch thiên tệ!

	"Ta không có nhìn lầm a?" Jeff dụi dụi con mắt, có chút không dám tin tưởng, quay đầu hỏi tiểu khả ái!

	"Đương nhiên, không có nhìn lầm, chính là mười cái nghịch thiên tệ, có phải hay không đáng giá?" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Cái gì cũng đừng nói, trước cho ta đến 10 tấm!" Jeff nghe vậy lập tức cảm động kém chút không có khóc ròng ròng, cái này nơi nào là đáng giá a, đơn giản chính là lương tâm giá vị! Chính mình yêu chết cái này phần thưởng!

	"Chờ một chút!" Thế nhưng là tiểu khả ái lại ngay cả bận bịu khoát tay, tức giận trợn nhìn nhìn Jeff một chút: "Ngươi thấy rõ ràng không?"

	"A? Nhìn rõ ràng cái gì không?" Jeff nghe vậy lập tức có chút mộng bức, nháy nháy mắt, sau đó vội vàng quay đầu nhìn về phía trong cửa hàng cánh thẻ thăng cấp! Tỉ mỉ nhìn ba lần, đột nhiên bị giá cả bên cạnh 2 cái chữ hấp dẫn!

	"Sơ cấp?" Jeff không hiểu nhìn về phía tiểu khả ái!

	"Phải! Không phải ngươi một chút hối đoái 10 tấm, ta liền hố ngươi!" Tiểu khả ái cười khổ nói: "Loại này xuất hiện thẻ bài là sơ cấp, nói cách khác, tác dụng của nó là đối cánh lần thứ nhất thăng cấp hữu dụng, không cách nào đối đã thăng cấp qua một lần cánh, tiến hành hai lần thăng cấp, nếu như muốn hai lần thăng cấp, vậy chỉ có thể hối đoái trung cấp cánh thẻ thăng cấp, mà cánh lần thứ ba thăng cấp là cần cao cấp cánh thẻ thăng cấp, cứ thế mà suy ra!"

	"Ngạch! Thì ra là thế!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, là mình cả nghĩ quá rồi, đem sự tình nghĩ đơn giản, cũng thế, nếu không mình đều có thể đem cánh thăng cấp đến max cấp! Tại sao có thể có như thế tiện nghi chuyện tốt, nện ở trên đầu mình đâu!

	"A!" Jeff tiến lên ôm lấy tiểu khả ái, tại nàng phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hung hăng hôn một cái, vừa cười vừa nói: "Cám ơn ngươi! Là ta lỗ mãng!"

	"Ta lại không trách ngươi!" Tiểu khả ái đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ mà cười cười nói!

	"Vậy cũng cho ta đến 10 tấm,

	Ta cánh thăng cấp hoàn tất, còn có thể cho phiên đám đội trưởng sử dụng a!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Nhưng là, ta cho ngươi một cái đề nghị, hiện tại cánh hệ thống đẳng cấp bởi vì, máy gian lận quan hệ, còn rất thấp, nếu như muốn đối cánh thăng cấp, cân nhắc những cái kia tốt một chút cánh, hoặc là nói đẳng cấp cao tiến hành thăng cấp, không phải chính là một loại lãng phí!" Tiểu khả ái nghĩ nghĩ nhắc nhở!

	"Ta minh bạch!" Jeff lập tức gật đầu đáp! Hối đoái về sau, Jeff lại để cho tiểu khả ái giúp mình mở 10 cái vừa mới lấy được chiến hạm gói quà lớn! Ban thưởng giống như lần trước, chỉ là lần này nhiều cánh thẻ thăng cấp, đương nhiên cũng là sơ cấp, phần thưởng trọn vẹn 100 tấm! Lần này, tất cả phiên đội trưởng đều có thể có được một tấm! Sau đó lại tuyển 10 vị tiếp nhận chiến hạm mới phiên đội trưởng! Vẫn là biện pháp cũ, từ phó phiên đội trưởng bên trong tuyển người, sau đó lại từ cán bộ bên trong, tuyển ra đến 20 vị làm phó phiên đội trưởng! Làm xong hết thảy, trong tay lại có nghịch thiên tệ, Jeff tiến vào chiến tranh hệ thống bản khối, trực tiếp để tiểu khả ái giúp mình đổi hai chiếc tàu ngầm, cộng thêm một chiếc tàu phá băng, cứ như vậy, hiện tại hạm đội, liền có được hai chiếc tàu phá băng, hai chiếc tàu ngầm!

	Bên trên một chiếc tàu phá băng cho nhân ngư Millsa, lần này chiếc này Jeff lựa chọn cho Blueno, gia hỏa này là nguyên CP9 thành viên, cũng là chính mình thu phục nhóm người thứ nhất, đi theo chính mình cùng Lucci, một đường đến bây giờ, biểu hiện cũng không sáng chói, nhưng là, trung quy trung củ! Rất là để Jeff rất hài lòng! Cho nên, lựa chọn hắn!

	Mà hai chiếc tàu ngầm, có thể dung nạp thuyền viên cũng là 1 ngàn người, cùng những chiến hạm khác là giống nhau, Jeff suy tư một chút, lựa chọn da lông tộc Iman, gia hỏa này thực lực không thể so với Deron chênh lệch, là dưới tay mình mấy tên mãnh tướng một trong! Một cái khác chiếc lựa chọn 4 phiên đội trưởng: Rút lui trái cây Ain! Nữ nhân này rất ổn trọng, tâm tư kín đáo! Thực lực càng là hiện tại trong hạm đội xếp hạng trước mấy người!

	Ain, Iman cùng Blueno, đều hưng phấn tiếp nhận, mang theo thuyền viên đổi thuyền! Hai chiếc tàu ngầm xuất hiện, cũng hấp dẫn rất nhiều người vây xem! Thảo luận! Mà nguyên bản chiến hạm, Jeff trực tiếp thu về cất giữ trong tồn trữ không gian, một khi có kia tàu chiến hạm tổn hại nghiêm trọng, tốt kịp thời thay đổi!

	Sau đó, Jeff lại cấp cho cánh thẻ thăng cấp, nói rõ tấm thẻ này hiệu quả,  những này phiên đội trưởng lập tức đều hưng phấn lên! Mà thêm ra tới, Jeff cũng không có vội vã phát hạ đi, mà là lưu lại, chỉ cấp phiên đội trưởng cấp bậc thăng cấp!

	Mà Jeff hạm đội cũng thăng cấp chế độ, một chiến tướng bắt đầu đều là phổ thông thuyền viên, sau đó là lớp trưởng, đội trưởng, phiên đội trưởng! Lớp trưởng là quản lý 10 người, đội trưởng là quản lý trăm người, phiên đội trưởng tự nhiên là quản lý toàn thuyền nhân viên, mà ba cái chức vụ đều là có phó chức, trừ phi thực lực cường hãn, hoặc là làm ra đặc thù cống hiến, nếu không đều phải từng bậc từng bậc tăng lên, liền giống với mèo đen đoàn hải tặc Kuro, gia hỏa này là Jeff tại đáy biển đại giám ngục thu phục, bởi vì đối với hắn ấn tượng cũng không khá lắm, không có trực tiếp trọng dụng hắn, hắn bằng vào biểu hiện của mình, hiện tại tăng lên tới phó đội trưởng chức! Đang cố gắng một chút, liền có thể chuyển chính, mà hắn chỗ chiến hạm, một khi 2 tên phó phiên đội trưởng tăng lên, hoặc là đội trưởng tăng lên, hắn vẫn rất có hi vọng làm được phiên đội trưởng chức! Đồng dạng, dạng này thăng cấp chế độ, cũng đang khích lệ lấy những chiến tướng khác nhóm!

	Jeff đem những này phiên đội trưởng đưa vào máy gian lận bên trong, từ tiểu khả ái đối bọn hắn cánh tiến hành thăng cấp, những này phiên đội trưởng sử dụng cánh, đương nhiên đều là đẳng cấp khá cao! Lucci, Kerry, Clarke ba người cũng tiến vào thăng cấp, còn có một người chính là Enel, con hàng này gặp tất cả mọi người cánh, chính mình cũng hướng Jeff yêu cầu làm một bộ, Jeff nghĩ nghĩ, cánh có thể tăng lên rất nhiều thuộc tính, đáp ứng xuống tới, sau đó con hàng này làm một đôi thuần hoàng kim cánh! Mà lại lấy ra vật liệu cũng nhiều, chế tạo ra đẳng cấp cũng cao, triển khai trọn vẹn hơn 4 mét, mà Enel tại sử dụng lôi điện thời điểm, có thể từ trên cánh truyền thâu ra ngoài! Liền như là trong tay hắn hoàng kim côn, làm chất dẫn!