Chương 107:: "Lòng tham không đáy!" 

	Đem tất cả nô lệ toàn bộ chuyển đổi trở thành chiến tướng, nhìn một chút, hết thảy 877 tên nô lệ được thu vào dưới trướng, trong đó thỏa mãn nhiệm vụ yêu cầu có 312 người, đã thỏa mãn nhiệm vụ yêu cầu, nhưng là , nhiệm vụ có nói, thu thập càng nhiều ban thưởng càng phong phú, mà mình bây giờ căn bản không thiếu tiền, thời gian cũng có, tự nhiên muốn thu thập nhiều một chút thuyền viên, cầm tới cao hơn ban thưởng!

	Những này nô lệ cũng có một chút không sai tiềm lực, lục sắc phẩm chất 101 người, lam sắc phẩm chất 7 người, thậm chí để Jeff vui mừng chính là, trong này còn có 1 tên tử sắc phẩm chất! Phải biết Lucci chính là tử sắc phẩm chất, mà Kaku cùng Jabura cũng mới lam sắc phẩm chất, cẩn thận kiểm tra một hồi!

	Tính danh: Barbara, tuổi tác: 17 tuổi, có được cực cao nấu nướng thiên phú, tổng hợp cho điểm vì [ tử sắc phẩm chất  ] !

	Jeff nhìn một chút, mặc dù không phải thiên phú chiến đấu, nhưng là nấu nướng cũng không tệ, chính mình đi vào thế giới này, ban sơ còn cảm giác cái gì xử lý thịt nướng cũng không tệ lắm, nhưng là, ăn một đoạn thời gian, Jeff liền bắt đầu hoài niệm trên Địa Cầu Hoa Hạ thức ăn!

	"Máy gian lận! Chiến tướng bản khối thăng cấp, phải chăng có Hoa Hạ đồ ăn loại kỹ năng này, có thể giúp chiến tướng hối đoái?" Jeff có chút mong đợi hỏi, hiện tại dưới tay mình nhiều người như vậy, có thể tự mình không động thủ, đương nhiên là để cho thủ hạ làm, không phải chuyện gì đều muốn chính mình đi làm, còn muốn thủ hạ làm gì dùng!

	"Đương nhiên có thể, cho nên mời ngươi cố gắng thăng cấp!" Máy gian lận lập tức trả lời!

	"Ta làm sao không muốn thăng cấp, cái này không đồng nhất thẳng đang cố gắng làm nhiệm vụ đó sao?" Jeff cũng biểu thị rất bất đắc dĩ, nhiệm vụ này không nhất định lúc nào ra, mặc dù không khó, nhưng là, quá ít một điểm!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Máy gian lận cần 3 vạn nghịch thiên tệ có thể thăng cấp!"

	"3 vạn!" Jeff nhìn thoáng qua, chính mình trước mắt góp nhặt nghịch thiên tệ, còn có không đến 500 mai! Chênh lệch này có chút lớn a! Trước đó chém giết hải tặc, hải quân, chính phủ thế giới, đã ngư nhân chỗ thu hoạch nghịch thiên tệ, không phải dùng để thăng thể thuật Lục thức, chính là đổi bá vương kích pháp! Nhìn cách phải cố gắng tích lũy một chút nghịch thiên tệ, trước tiên đem máy gian lận thăng cấp, mới có thể cho từng cái bản khối thăng cấp!

	Jeff hiện tại đã triệt để đem cái này máy gian lận mò thấy triệt, đầu tiên muốn thăng cấp máy gian lận, máy gian lận làm chủ, cái khác bản khối làm phó, mà bản khối cũng cần thăng cấp, nhưng là không cách nào siêu việt máy gian lận đẳng cấp, chỉ có trước đem máy gian lận đẳng cấp tăng lên, mới có thể thăng cấp bản khối, thăng cấp bản khối, tương đối bản khối sẽ xuất hiện vật phẩm hoặc là kỹ năng, công năng các loại, liền giải tỏa thành công!

	Jeff hiện tại cũng không vội, 3 vạn nghịch thiên tệ, kia có dễ dàng như vậy thu thập, còn không bằng đem tinh lực đặt ở trước mắt nhiệm vụ bên trên, còn có chính mình những này phẩm chất tốt chiến tướng, mình có thể hảo hảo bồi dưỡng một phen!

	Jeff trực tiếp đem Lucci triệu hoán đến bên người!

	"Thiếu chủ!" Lucci một mặt xấu hổ. . .

	"Ta dựa vào, không có ý tứ!" Jeff mặt cũng đỏ lên, trực tiếp đem Lucci đưa ra máy gian lận không gian, bởi vì, Lucci con hàng này một thân xà phòng mạt! Đợi một hồi, Lucci mới dùng thông tin thiết bị cùng Jeff bắt được liên lạc! Jeff lần nữa đem Lucci triệu hoán đến máy gian lận bên trong!

	"Thiếu chủ, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Lucci cung kính dò hỏi!

	"Là như vậy, ngươi đến xem!" Jeff lấy tay chỉ một cái chiến tướng bản khối, nói: "Những thiên phú này tốt chiến tướng, ta muốn trước bồi dưỡng một chút , chờ về sau chiến tướng bản khối thăng cấp, tại dùng hệ thống đến bồi dưỡng!"

	"Ừm, nhìn cách, mấy ngày nay mua sắm nô lệ, thu hoạch vẫn là rất không tệ!" Lucci đối máy gian lận cũng biết không ít, Jeff không có đối với hắn giấu diếm, cho nên Lucci biết rất nhiều!

	"Ngươi đi đem những này triệu tập cùng một chỗ, tổ chức, sau đó,

	Làm bút ký , dựa theo thiên phú của bọn hắn, thích hợp bồi dưỡng một chút! Tối thiểu để bọn hắn trước nhập môn!" Jeff khẽ cười nói!

	"Được rồi! Ta cái này đi làm!" Lucci bắt đầu làm bút ký, dù sao cái này cũng hơn một trăm người đâu, chỉ dùng đầu nhớ dễ dàng phạm sai lầm!

	Lucci rời đi máy gian lận về sau, đem cái này hơn 100 người toàn bộ triệu tập lại, sau đó tạo thành một tiểu đội! Từ hắn tự mình phụ trách đảm nhiệm tiểu đội trưởng! Kia hơn 100 người cũng rất mộng bức, không biết trong đó dụng ý, chỉ là biết đây hết thảy đều theo chiếu Thiếu chủ ý tứ, tự nhiên không người nào dám phản đối, hoặc là có cái khác tâm tình bất mãn!

	Chuẩn bị cho tốt về sau đây hết thảy về sau, Lucci đem Kaku cùng Jabura gọi vào bên người!

	"Lão đại? Có chuyện gì sao?" Jabura nghi ngờ hỏi!

	"Thiếu chủ ra lệnh cho chúng ta đi chấp hành một cái nhiệm vụ đặc thù!" Lucci đối hai cái vẫy vẫy tay, hai cái tới gần, Lucci đem nhiệm vụ nội dung nói rõ đơn giản một phen!

	"Vậy còn chờ gì, hiện tại liền xuất phát!" Jabura nghe vậy hai mắt bốc lên vẻ hưng phấn, hắc hắc cười xấu xa đạo!

	"Trước trang phục một chút, để tránh bại lộ chúng ta thân phận! Coi như nửa đường có cái gì dị biến, nhớ kỹ chúng ta tại đảo nhỏ góc tây nam tập hợp!" Lucci nghĩ nghĩ nhắc nhở lần nữa đạo!

	Mà Kaku cùng Jabura, không có một tia dị nghị, dù sao bọn hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đối với những chuyện này quá quen thuộc! Jeff thuyền của bọn hắn, dừng sát ở đông bắc phương hướng, mà xảy ra chuyện về sau, lấy ba người thực lực, muốn chạy trốn vẫn là rất dễ dàng, tập hợp địa phương, tự nhiên không thể là hang ổ, như thế một chút liền sẽ để người khác liên tưởng đến Jeff đám người! Phương hướng ngược nhau, không dễ dàng bại lộ!

	Lucci xuất ra 3 bộ quần áo màu đen, màu đen áo choàng, cộng thêm mặt nạ màu trắng, mặc tốt về sau, 3 người lặng yên không tiếng động rời đi thuyền, thẳng đến mục tiêu!

	Rất nhanh biến dưới sự yểm hộ của bóng đêm,  đi tới Kentawi cửa hàng cổng, sau đó ba người ăn ý nhẹ gật đầu, bay thẳng thân nhảy đến nóc phòng!

	Lúc này nô lệ trong cửa hàng, đèn đuốc sáng trưng, còn kèm theo vui cười ồn ào thanh âm, chỉ gặp một cái hơn 30 tuổi nam tử, trong tay cầm chất gỗ đại tửu chén, cười nói với Kentawi: "Chúc mừng lão bản, đem trong tay nô lệ toàn bộ bán đi, lần này có thể kiếm không ít a!"

	"Đúng đấy, lần này, chúng ta lão bản cũng có thể bước vào quý tộc hàng ngũ! Giá trị bản thân đột phá 10 ức a!" Một tên khác thủ hạ uống đỏ bừng cả khuôn mặt, lung lay thân thể phụ họa nói!

	"Ha ha, vận khí tới, cản cũng đỡ không nổi a! Chúng ta vừa mới mạo hiểm từ ngư nhân nơi đó giao dịch qua một nhóm người cá, trở về liền gặp kẻ có tiền!" Kentawi cũng uống rất là vui vẻ vừa cười vừa nói, nói xong vẫn không quên khẽ thở dài một hơi!

	"Làm sao vậy, lão bản?" Một thủ hạ không hiểu dò hỏi!

	"Đương nhiên là hối hận, lúc trước không nhiều mua xuống một số nhân ngư, không phải chúng ta liền kiếm lật ra!" Lòng người là tham lam, làm ngươi kiếm được một trăm triệu, liền muốn kiếm 200 triệu, bằng không tại sao có thể có, lòng tham không đáy, câu nói này đâu! Lúc này Kentawi giống như này!

	"Lão bản kia, đã nhân ngư như thế nổi tiếng, chúng ta muốn hay không lại đi một chuyến Ngư Nhân đảo, đang lộng trở về một nhóm người cá?" Một thủ hạ cười hắc hắc nhìn về phía Kentawi hỏi!

	"Ừm! Đang làm một phiếu lớn! Sau đó, chúng ta cũng qua đời giới chính phủ bên kia, làm cái quý tộc thân phận, hảo hảo hưởng thụ tuổi già sinh hoạt!" Kentawi một ngụm đem rượu trong chén toàn bộ xử lý, lau miệng, hai mắt sáng lên nói! ) ! !