Chương 330:: "Haki Kenbunshoku tâm võng!" 

	( )    đem cái này ba tên sắp chết cóng phạm nhân lấy đi, còn thừa lại cuối cùng 3 tên phạm nhân, Jeff bắt đầu bốn phía tìm kiếm! Tìm một vòng lớn, Jeff đều không có tìm được cuối cùng kia 3 người, Jeff khẽ nhíu mày, nhìn xem còn thừa không nhiều thời gian, chính mình thật không muốn từ bỏ, Jeff hít sâu, để cho mình ổn định lại tâm thần, nhiều khi, ngươi càng nhanh, càng phải ổn định lại tâm thần, không phải rất dễ dàng đem sự tình làm hư hại!

	"Chính mình vừa mới là dùng trái Blood Blood năng lực, mới tìm được sắp chết cóng ba tên phạm nhân! Chính mình nếu muốn tìm đến sau cùng ba tên phạm nhân, có lẽ còn là dựa vào trái Blood Blood năng lực, nếu không rất khó tìm đến, hoàn thành nhiệm vụ!" Jeff sờ lên cằm, hai mắt nhắm lại tự hỏi nói!

	Nghĩ xong liền đi làm, Jeff lập tức lên đường, lần này tốc độ phi hành cũng không phải là rất nhanh, mà là kiên nhẫn thông qua trái Blood Blood năng lực, cảm nhận chung quanh, rất nhanh Jeff cũng cảm giác được có huyết dịch chảy xuôi, Jeff lập tức hưng phấn chạy tới, kết quả, phát hiện là dưới mặt đất năm tầng quân sói, Jeff không do dự, trực tiếp xuất thủ đem 4 đầu quân sói chém giết!

	Sau đó tiếp tục thông qua biện pháp này, một bên cảm nhận, một bên phi hành, thời gian từng giây từng phút trôi qua, quân sói đến là để cho mình chém giết không ít, nhưng là, từ đầu đến cuối không có phát hiện kia ba tên phạm nhân, mắt thấy nhiệm vụ thời gian sắp đến, Jeff đột nhiên cảm giác được phía dưới có huyết dịch chảy xuôi! Vội vàng rơi xuống đất!

	Lúc này mới phát hiện, trên mặt đất có một cái hố, Jeff trực tiếp một kích lam cước đá tới, oanh một tiếng, chân không trảm kích đem đất tuyết oanh ra một đạo hố sâu to lớn, Jeff trông đi qua, lúc này mới phát hiện, ba tên phạm nhân thế mà chính mình đào ra một cái hầm, ba tên phạm nhân trốn ở trong hầm ngầm! Jeff không nói hai lời, trực tiếp xông lên trước, một cái huyết chi cảnh, đem ba tên phạm nhân khống chế, sau đó trực tiếp xuất thủ đem ba tên phạm nhân thu phục, đừng nhìn cái này năm tầng phạm nhân, đều là treo thưởng quá trăm triệu hải tặc, nhưng là, bọn hắn tại năm tầng bên trong lâu như vậy, thiếu khuyết đồ ăn, thân thể đều đông cứng, tăng thêm huyết chi cảnh, lực chiến đấu của bọn hắn ngay cả ngoại giới hải quân cũng không bằng!

	Thu phục ba tên phạm nhân, Jeff lập tức trở về máy gian lận không gian bên trong, nhanh chóng đưa ra nhiệm vụ!

	"Đinh ~ nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, tại trong thời gian quy định, hoàn thành nhiệm vụ! Thu hoạch được Haki Kenbunshoku tâm võng!"

	"Đúng rồi, tiểu khả ái!" Jeff đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngồi xổm người xuống đem tiểu khả ái ôm vào trong ngực, cười hỏi!

	"Thế nào? Jeff ca ca!" Tiểu khả ái cười hì hì hỏi!

	"Ta trước đó không phải thu được Haki Kenbunshoku truyền âm sao? Hiện tại lại ban thưởng ta Haki Kenbunshoku tâm võng, ta là không biết, phải chăng có thể đồng thời tồn tại hai loại Haki Kenbunshoku?" Jeff trực tiếp hỏi ra nghi vấn trong lòng!

	"Người khác không rõ ràng, nhưng là, Jeff ca ca là không có vấn đề, bởi vì, đây là máy gian lận ban thưởng! Liền xem như người khác không được, Jeff ca ca cũng là có thể! Không phải làm sao xứng đáng máy gian lận xưng hào!" Tiểu khả ái cười hắc hắc hồi đáp!

	"Nói cũng đúng! Ha ha,

	Là ta nghĩ quá nhiều!" Jeff vấn đề cười ha ha nói!

	"Nhận lấy ban thưởng!" Sau đó trực tiếp đối nhiệm vụ hệ thống ra lệnh!

	"Chúc mừng người sử dụng thành công nắm giữ Haki Kenbunshoku tâm võng! Trước mắt đẳng cấp là cấp 0! Độ thuần thục 0  ╱ 100! Ấm áp nhắc nhở: Người sử dụng có thể thông qua nghịch thiên tệ đến nhanh chóng tăng lên Haki Kenbunshoku tâm võng đẳng cấp!"

	"Cái này tăng lên đẳng cấp, là như thế nào tính toán?" Jeff trực tiếp hỏi!

	"1 cái nghịch thiên tệ một điểm độ thuần thục!" Tiểu khả ái hồi đáp!

	"Nói cách khác cấp 1 cần 100 nghịch thiên tệ?" Jeff hỏi!

	"Phải! Jeff ca ca muốn tăng lên sao?" Tiểu khả ái hồi đáp!

	"Đương nhiên, ta đều thu được Haki Kenbunshoku tâm võng, không thể bởi vì không có độ thuần thục, mà không thể sử dụng a! Kia nhiều phiền muộn!" Jeff gật đầu nói!

	Sau đó tại tiểu khả ái trợ giúp dưới, Jeff đem Haki Kenbunshoku tâm võng đẳng cấp tăng lên tới cấp 3! Lấy chính mình làm trung tâm, trong phạm vi ngàn mét, có thể cảm nhận được người hay là động vật tồn tại!

	Đôi này hiện tại Jeff tới nói, liền đủ , chờ sau này mình nghịch thiên tệ nhiều, lại tiến hành thăng cấp cũng không muộn!

	Ra máy gian lận không gian, Jeff liền lập tức sử dụng Haki Kenbunshoku tâm võng, cảm thụ một chút, rất nhanh liền cảm nhận được, sau đó bay đi, là hai đầu quân sói mang theo một cái con non! Jeff nhìn một chút, cũng không có chém giết bọn chúng, cho chúng nó lưu lại một đầu mạng nhỏ! Chủ yếu là tâm tình tốt, sử dụng Haki Kenbunshoku tâm võng cảm giác lần thoải mái, hơn nữa nhìn kia sói con mới xuất sinh không bao lâu!

	Sau đó nhanh chóng chạy tới thông hướng sáu tầng đại môn! Mặc dù không biết, 5.5 tầng ở nơi đó, nhưng là, thông qua trăm xuyên, Jeff cũng là có thể tìm được, nhưng là, vấn đề là, hiện tại Magellan bọn người ở tại 5.5 tầng, chính mình còn không bằng lợi dụng cơ hội này, đi trước sáu tầng, đem nơi đó phạm nhân đều thu phục, sau đó quay đầu thu thập Magellan!

	Jeff nhanh chóng đi vào năm tầng thông hướng sáu tầng trước cổng chính, trong ngực điện thoại trùng vang lên lần nữa: "Thiếu chủ, ngươi đã thu năm tầng sao? Đây là dự định đi sáu tầng?"

	"Phải!" Jeff đáp lại nói!

	"Tiến bị giam giữ lại sáu tầng, vô hạn Địa ngục người, đều là chút ít không được người, bên trong không phải tử hình phạm nhân chính là chung thân giam cầm. Tội phạm quá đáng tại hung ác mà từ trong lịch sử xóa bỏ quái vật cấp nhân vật, tại tầng này phạm nhân đều là mười phần mạnh mẽ gia hỏa, hạ tràng tử hình hoặc chung thân giam cầm, bởi vì tại tầng này phạm nhân làm nhiều việc ác, làm ra một chút vượt qua trình độ tàn khốc sự kiện, cho nên người bình thường cũng không biết có tầng này, đáy biển đại giám ngục cai ngục trưởng Vũ Chi Tử Long, Katrina? Devon, to lớn chiến hạm tang phàm? Ur phu, đại tửu Bacchus? Tiêu đặc biệt chính là bị cầm tù ở chỗ này. Nhưng là, bởi vì Luffy đại náo đáy biển đại giám ngục, hiện tại vô hạn trong địa ngục giam giữ phạm nhân biến thì càng ít, Thiếu chủ muốn hay không kêu gọi chúng ta đi qua hỗ trợ! Dù sao,  tầng này phạm nhân đều không đơn giản!" Lucci đầu tiên là kỹ càng nói một lần sáu tầng tình huống, sau đó quan tâm hỏi!

	"Tạm thời không cần! Có cần, ta tự sẽ triệu hoán các ngươi tới tác chiến!" Jeff cười trả lời, sau đó lại bổ sung một câu: "Biết, hiện tại sáu tầng bên trong có bao nhiêu phạm nhân sao?"

	"Hồi Thiếu chủ, căn cứ các cảnh ngục cung cấp tin tức, cái này 6 tầng bên trong, hết thảy có 7 tên phạm nhân! Cái này 7 người đại đa số đều là lại Luffy đại náo đáy biển đại giám ngục về sau, bắt tiến đến! Chỉ có một người lại đến thứ vượt ngục bên trong, không có lựa chọn trốn quá khứ!" Lucci hồi đáp!

	"Ngạch! Nói một chút người kia là ai?" Jeff tò mò hỏi!

	"Nàng rất mạnh, cường đại đến, ta đối mặt nàng, đều không có bất kỳ cái gì phần thắng! Cho nên, Thiếu chủ, ta đề nghị ngươi đối đầu nàng thời điểm, tốt nhất áp dụng đánh lén, không phải, ta thật không biết, là Thiếu chủ thu phục nàng, vẫn là nàng chiến thắng Thiếu chủ! Càng nhiều có thể là thế hoà, Thiếu chủ thu phục không được nàng, nàng cũng không làm gì được Thiếu chủ!" Lucci hít một hơi thật sâu chậm rãi nói!

	"Ngạch! Mạnh như vậy?" Jeff nghe vậy lập tức hứng thú, lòng hiếu kỳ bị câu lên, chính mình thế nhưng là có được máy gian lận, thiên hạ này, có thể đánh thắng mình người, chính mình thật đúng là muốn kiến thức một chút!