Chương 87:: "Ngư nhân Karate!"

	Cái này Randall toàn thân thành màu vàng nhạt làn da, thân cao thể lớn, chừng tiến cao 3 mét, kia cánh tay tráng kiện, so tiểu hài eo đều muốn thô . Còn tướng mạo, Jeff thế nhưng là thật không nên lấy lòng, người này cá một cái so một cái xinh đẹp, mà ngư nhân lại là vừa vặn tương phản, một cái so một cái xấu! Cái này Randall cũng không ngoại lệ, cảm giác chính là từ Tây du bên trong đi ra xấu bức ngư quái! Duy nhất có chút không giống bình thường chỗ, con hàng này đỉnh đầu, có một cây thật dài đâm! Thẳng tắp nhìn mười phần sắc bén!

	"Thiếu chủ, ngươi nhìn?" Lucci thấp giọng hướng Jeff trưng cầu ý kiến!

	"Còn nhìn cái gì! Trực tiếp xuất thủ giải quyết hết!" Jeff nhún vai vừa cười vừa nói, sau đó vẫn không quên nhìn về phía Lucci cùng Enel nói: "Hai người các ngươi ở một bên quan chiến! Không cần thiết cũng không cần xuất thủ!"

	Jeff biết, hiện tại Lucci cùng Enel, cùng mình không phải một cấp bậc tồn tại, nếu để cho hai người này xuất thủ, đoán chừng trong giây phút liền có thể miểu sát đối diện bọn này ngư nhân, vậy mình còn chơi cái rắm!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci cùng Enel cung kính lên tiếng, đứng ở một bên quan chiến!

	Về phần Kaku cùng Jabura, Jeff cũng không có hạn chế hai người bọn họ, dù sao mình còn không có thực lực tuyệt đối, một cái đơn đấu nhiều cá như vậy người, hai người gia nhập hoàn toàn có thể giúp chính mình giảm bớt một chút áp lực!

	Jeff trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, nhìn thoáng qua Kaku cùng Jabura vừa cười vừa nói: "Chúng ta bên trên, nhớ kỹ tuyệt đối đừng đều giết, lưu lại ba cái giữ lại tra hỏi, cái khác một tên cũng không để lại, toàn bộ giết chết!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Jabura rút lui lấy miệng cười hắc hắc nói, trong mắt khó mà che giấu sự hưng phấn của hắn, nhà này chính là một cái chiến đấu cuồng, có khung đánh liền dị thường hưng phấn!

	Kaku mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng là, lộ ra mười phần lão thành, trực tiếp rút ra hai thanh chiến đao!

	Jeff hai chân có chút uốn lượn, sau đó toàn bộ như là như đạn pháo bắn ra ngoài, trong nháy mắt bay đến trong cao không, đồng thời một cái tay thành súng ngắn tư thế, đối ngư nhân chính là súng ngón tay [ phát  ]  liên tục bắn ra 3 phát chân không đạn, sau đó lại nhanh chóng sử dụng lam cước 【 7 liên trảm  ] , bảy đạo chân không trảm theo sát chân không đạn, nổ bắn ra hướng ngư nhân!

	"Oanh" "A" tiếng phá hủy cùng tiếng kêu thảm thiết, tại ngư nhân trong đám vang lên! Một nháy mắt liền có 6 tên ngư nhân khác biệt trình độ bị thương!

	Một bên khác, Kaku xuất hiện ngư nhân bên trái, sử dụng trong tay song chiến đao cùng lam cước, bắn ra không dưới mười lăm đạo chân không trảm, đối ngư nhân tạo thành tổn thương!

	Jabura trực tiếp sử dụng trái Inu Inu - sói hình trái cây năng lực biến thân trở thành một đầu to lớn sói, tứ chi chạm đất, chạy vội hướng ngư nhân, trong nháy mắt vọt tới ngư nhân trước mặt, súng ngón tay mười ngón thương! Jabura đặc thù súng ngón tay, chỉ gặp hắn đem hai tay mười ngón hơi gấp, lấy chưởng hư phương thức vỗ tay, lại dùng súng ngón tay chỗ vốn có cao tốc hướng ngư nhân công tới, ngư nhân căn bản không có kịp phản ứng, bị đánh trở tay không kịp, Jabura mười ngón có thể hãm sâu nhập ngư nhân ngực bộ vị, bén nhọn móng tay xâm nhập ngư nhân trái tim, trực tiếp tạo thành trí mạng thương hại.

	Ngư nhân hét thảm một tiếng, thân thể đột nhiên hướng về sau vọt tới, hung hăng đem sau lưng mấy tên ngư nhân đập ngã trái ngã phải, mà trái tim của hắn bộ vị đã lõm đi vào một khối, còn kèm theo mười cái huyết động, hắn không ngừng kêu thảm, tiếng kêu làm người ta sợ hãi, thụ loại trình độ này tổn thương, dù là hắn là ngư nhân, đoán chừng không còn sống lâu nữa!

	Jeff phía sau hỏa diễm chi dực kích động, hai tay một bãi, yêu diễm huyết cầu cùng phương thiên họa kích trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp sử dụng đốt huyết năng lực, hai tay nắm phương thiên họa kích, một cái lao xuống vọt thẳng tiến ngư nhân bầy bên trong!

	Vòng lên phương thiên họa kích một kích trảm tại một con cá đầu người sọ phía trên, phù một tiếng, con cá này người lại là dòng máu màu xanh lam, một kích thành công, Jeff nhanh chóng thu hồi phương thiên họa kích, lúc này ngư nhân cũng phản ứng lại, một ngư nhân vòng lên nắm đấm hướng Jeff phía sau lưng đánh tới!

	Jeff một cái nghiêng người tránh thoát ngư nhân thế đại lực trầm một kích, sau đó trực tiếp sử dụng Kình Thiên trảm, một chút trực tiếp đem ngư nhân chính chi cánh tay chém xuống đến! Ngư nhân gào thét ngửa đầu kêu thảm, Jeff trực tiếp một kích roi chân, đem ngư nhân đá bay ra ngoài!

	"400 mai · ngõa chính quyền!" Một đầu làn da màu vàng đất ngư nhân,

	Bàn tay khổng lồ nắm thành quyền, đối Jeff oanh đến!

	Jeff vội vàng nghiêng người tránh né, hiểm mà lại hiểm tránh thoát một quyền này, nắm đấm sát Jeff chóp mũi lướt qua, quyền phong thổi Jeff tóc đều như là rơm rạ đồng dạng nghiêng qua môt bên!

	Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, một quyền này muốn thật sự là đánh vào trên đầu của mình, đoán chừng có thể đem xương cốt của mình đánh nát! Không dám coi thường, cẩn thận đối đãi!

	Ngư nhân một kích đánh hết, không có chút nào trì hoãn, nhanh chóng xoay người, đối Jeff lại oanh kích ra một quyền: "Bảy trăm mai · ngõa chính quyền!"

	Jeff nhanh chóng sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, tránh thoát một kích này! Vừa định đánh trả, có một con cá người một cái chạy lấy đà, thân thể nhảy lên thật cao, đối Jeff đột nhiên đá ra một cước!

	Jeff bất đắc dĩ, cái này công kích là phòng thủ, dùng trong tay phương thiên họa kích chặn lại ngư nhân một cước! Mượn nguồn sức mạnh này, Jeff thuận thế một cái lộn ngược ra sau, vững vàng rơi trên mặt đất!

	Kết quả, vừa mới rơi xuống đất, tên kia ngư nhân Karate, lần nữa đối Jeff sử dụng ngư nhân Karate oanh kích mà đến! Jeff vội vàng tránh né, vừa mới né tránh, tên kia nhỏ gầy ngư nhân, lần nữa bay lên một cước đánh tới! Jeff lui về sau một bước, tránh thoát!

	Một cước tập không, tên này nhỏ gầy ngư nhân, hai chân mười phần linh hoạt, đối Jeff tả hữu chân, liên hoàn thích kích! Ép Jeff liên tiếp lui về phía sau! Thật vất vả nhỏ gầy ngư nhân công kích có một cái ngừng chậm, tên kia Karate ngư nhân, kịp thời bổ vị, dùng Karate oanh kích! Hai đầu ngư nhân phối hợp hết sức ăn ý, nhìn cách không phải lần đầu tiên phối hợp!

	"Mẹ nó! Lão tử không phát uy, làm lão tử là con mèo bệnh sao?" Jeff một mực bị đè lên đánh, lập tức phát hỏa! Đột nhiên sử dụng hỏa diễm chi dực, vọt tới không trung, đối hai tên ngư nhân, sử dụng lam cước 【 7 liên trảm  ] ! Bảy đạo chân không trảm, chém về phía hai tên ngư nhân! Hai tên ngư nhân vội vàng né tránh!

	Jeff nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, trong nháy mắt sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, biến mất trên bầu trời!

	"Người đâu?" Ngư nhân sững sờ, nhìn chung quanh tìm kiếm Jeff!

	"Đừng để cái kia hỗn đản chạy trốn, hắn nhưng là đả thương chúng ta mấy tên huynh đệ đâu?" Ngư nhân Karate phẫn nộ nói!

	"Lão tử ở chỗ này đây!" Jeff thanh âm đột xuất hiện tại ngư nhân Karate sau lưng, trong miệng quát nhẹ: "Kình Thiên chém!" Phù một tiếng, phương thiên họa kích tại ngư nhân phía sau mở một đạo sâu đủ thấy xương lỗ hổng, lập tức máu tươi chảy ròng!

	"Đổ máu!" Jeff trực tiếp sử dụng trái Blood Blood, để ngư nhân vết thương máu không cần tiền xói mòn!

	Ngư nhân đau gào thét, chợt xoay người trong miệng quát: "Một ngàn mai · ngõa chính quyền!" Đáng tiếc, cái này thế đại lực trầm một kích, lại đánh hụt, Jeff đã sớm biến mất tại nguyên chỗ!

	"Lyes, hắn tại bên trái ngươi!" Tên kia nhỏ gầy ngư nhân, lớn tiếng nhắc nhở!