Chương 46:: "Thần?" 

	Blueno cùng Califa hai người tại Jeff cánh một bên bảo hộ lấy Jeff, một bên chiến đấu! Mà Jeff đi vào thế giới này cũng không đang đối chiến đấu lạnh nhạt, kinh nghiệm chiến đấu cũng đang nhanh chóng tăng trưởng! Đạo lực không nhiều, nhưng là, có thể phối hợp chính mình trái cây năng lực! Đối với chính phủ thế giới những người này viên, Jeff không có một chút thương hại, bọn hắn tại trại đốn củi bên trên như thế ác hơi đối đãi Dwarf hành vi, để Jeff không tại coi bọn họ là thành người đối đãi, xem như là dã thú! Người tại giết chết Nhân loại thời điểm, sẽ có trong lòng biến hóa, nhưng là, người tại giết chết dã thú thời điểm, liền sẽ không có nhiều như vậy ý nghĩ cùng lo lắng!

	Jeff cũng càng đánh càng hăng, đột xuất hiện tại một tên binh lính trước mặt, trong nháy mắt một chỉ súng bắn ra, chỉ là Jeff súng ngón tay cùng Lucci đám người có chỗ khác biệt, là phối hợp trái Blood Blood sử dụng! Súng ngón tay đâm vào binh sĩ thân thể về sau, liền trực tiếp hấp thụ máu tươi của địch nhân! Mà bên người lơ lửng huyết cầu càng lúc càng lớn, một mực ở vào đốt máu trạng thái dưới, mặc dù đốt máu là tiêu hao máu vì động lực, Jeff thì tương đương với một cỗ bão táp máy móc, mà máu chính là hắn nhiên liệu, chỉ là Jeff một bên chiến đấu, một bên bổ sung máu tươi! Như là không bao giờ ngừng nghỉ động cơ!

	Jeff quay người liên tục đá ra hai chân lam cước, mặc dù Jeff hiện tại còn không cách nào làm được hướng Lucci bọn hắn như vậy, trực tiếp dùng lam cước đá ra chân không trảm tướng đối thủ, chém thành hai nửa, nhưng là, cũng có thể như là đao trảm tại trên người địch nhân, tạo thành một đạo thật sâu vết thương! Đang nhanh chóng tiến lên, trực tiếp dùng nắm đấm oanh sát mục tiêu!

	Đảo mắt, toàn bộ phủ thành chủ trên mặt đất lấy thây ngang khắp đồng, về phần máu chảy thành sông hiện tượng là sẽ không xuất hiện, bởi vì tất cả người đã chết đều đã biến thành khô thi, máu của bọn hắn đã thành Jeff tồn trữ nhiên liệu!

	"Tê dại! Con hàng này phí hết lão tử thời gian dài như vậy mới làm xong!" Jabura hung hăng nhếch miệng, mặc dù trong giọng nói mang theo bất mãn, nhưng là trên nét mặt nhìn ra, một trận này đánh hắn rất thoải mái!

	"Tốt, chúng ta đi trước giải quyết hết bên ngoài tất cả binh sĩ!" Jeff nghiêm nghị nói, dù sao những cái kia đều là nghịch thiên tệ a! Chính mình nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, đơn giản hỏi một câu máy gian lận, vừa mới một trận chiến này, mới thu hoạch không đến 400 nghịch thiên tệ! Nếu như đem toàn bộ trên đảo binh sĩ đều xử lý, hẳn là có thể thu lấy được không nhỏ!

	"Vậy ta đi gọi bên trên Fukurou bọn hắn đi! Dạng này tốc độ có thể mau một chút! Dù sao nơi này là chính phủ thế giới tài nguyên đảo, để lộ tin tức về có người tới cứu viện!" Lucci suy tư một chút đưa ra ý nghĩ của mình!

	"Không cần! Ta trực tiếp đem bọn hắn triệu hoán tới!" Jeff cười khoát tay chặn lại, nói đùa, chính mình máy gian lận thế nhưng là có thể trong nháy mắt đem chiến tướng triệu hoán về máy gian lận bên trong, cũng có thể trong nháy mắt triệu đến trước người mình! Một giây sau, chỉ gặp Fukurou mang theo hơn 200 tên thuyền viên xuất hiện tại Jeff trước mặt, mà Kumatoli cùng mấy tên thuyền viên không có được triệu hoán tới, Jeff để bọn hắn trông coi thuyền chi, Jeff nghĩ rất chu đáo, vạn nhất đều triệu tới, không ai nhìn thuyền, thuyền mất đi, liền lùi lại đường cũng không có!

	"Thiếu chủ!" Fukurou lập tức cung kính đối Jeff đạo!

	"Đừng nói nhảm! Bắt đầu chiến đấu, tốc chiến tốc thắng!" Jeff khoát tay chặn lại trực tiếp đối đám người hạ lệnh!

	Jeff kích động hỏa diễm chi dực bay ở không trung, đi theo phía sau Lucci đám người, đối toàn bộ tài nguyên đảo triển khai công kích, mục tiêu là trên toà đảo này tất cả chính phủ thế giới thành viên, kỳ thật cũng tốt phân rõ, trên đảo này ngoại trừ chính phủ thế giới thành viên, chính là Dwarf! Mà lại, chính phủ thế giới thành viên cũng chỉ mặc loại kia đồ tây đen!

	Jeff sử dụng cạo tăng thêm hỏa diễm chi dực tốc độ cực nhanh, nhất mã đương tiên xông vào phía trước, một quyền đem một chính phủ thế giới binh sĩ đánh bay! Sau đó nhanh chóng phóng tới tiếp theo tên lính, động tác đi như nước chảy không dừng lại chút nào! Thuận chiến đấu, Jeff thực lực chiến đấu không ngừng đề cao, xác thực tăng lên rất nhanh, dù sao thân là người Địa Cầu hắn, kinh nghiệm chiến đấu cơ hồ tương đương với 0! Nhưng là nương theo lấy một trận một trận chiến đấu, bằng tốc độ kinh người căng vọt!

	Trong quá trình chiến đấu, tự nhiên gặp rất nhiều Dwarf, nhưng là, Jeff từng có bàn giao, không cho phép tổn thương bọn hắn! Cho nên không có người đối Dwarf động thủ! Rất nhanh chiến đấu kết thúc! Ngay tại Jeff cân nhắc như thế nào đem Dwarf cho thu thời điểm!

	"Tạ ơn thần hàng thế đến cứu vãn chúng ta Bamberg tộc!" Một đã có tuổi Dwarf,

	Tại hai tên cường tráng Dwarf nâng đỡ, đi vào Jeff trước mặt mọi người, đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó mặt mũi tràn đầy nếp uốn trên mặt, mang theo vẻ cung kính đối Jeff nói!

	"Thần! Hàng thế?" Lão Dwarf, nói Jeff một mặt mộng bức, không hiểu rõ hắn đang nói cái gì!

	"Ngươi chính là cứu vớt chúng ta tộc nhân thần!" Lão Dwarf trên mặt toát ra thần sắc kích động, hai mắt thả cực nóng chỉ nhìn Jeff, tay đều có chút run rẩy!

	"Ta?" Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích! Mẹ nó tình huống như thế nào?

	"Phải! Chúng ta trong tộc có ghi chép, tại ta Bamberg tộc muốn diệt vong thời khắc, thần hội hàng thế cứu vớt chúng ta ra trong nước sôi lửa bỏng! Cũng dẫn đầu chúng ta đi bên trên hạnh phúc phồn thịnh con đường!" Lão Dwarf nhìn xem Jeff chậm rãi nói!

	Jeff nháy nháy mắt,  đột nhiên trong đầu nghĩ tới điều gì, đã từng Usopp chẳng phải bị đám người xưng là đại thần! Chẳng lẽ, loại sự tình này cũng phát sinh trên người mình rồi?

	"Còn xin thần thu lưu chúng ta Bamberg tộc! Ta Bamberg tộc nguyện đi theo thần, thờ phụng thần chỉ dẫn! Tuyệt không phản bội! Phàm là phản bội thần Bamberg tộc tộc nhân, sẽ vĩnh viễn trục xuất Bamberg tộc!" Lão Dwarf hai đầu gối mềm nhũn vậy mà cho Jeff quỳ xuống! Nương theo lấy hắn quỳ xuống, phía sau hắn tất cả Dwarf, vô luận nam nữ già trẻ, toàn bộ quỳ lạy!

	Jeff cười khổ một cái, không biết bọn hắn trong tộc vị kia nói bậy, còn có thần cứu vớt bọn họ, nhưng là, lập tức tưởng tượng, cái này đến cũng không tệ, chính mình không cần để Lucci đám người đem Dwarf đánh ngất xỉu, đem bọn hắn thu phục! Cứ như vậy mình có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ ẩn!

	"Khục! Đã ngươi thành tâm thành ý nguyện ý đi theo ta! Vậy ta đã thu các ngươi!" Jeff hắng giọng một cái, giả trang ra một bộ thần côn bộ dáng, kích động cánh bay đến không trung, cư cao lâm hạ đối Dwarf nhóm nói! Nhìn qua nhiều như vậy phim truyền hình, phim, cài bộ dáng loại sự tình này còn không khó!

	"Tạ thần ban ân!" Lão Dwarf lần nữa quỳ lạy! Một mặt thành kính!

	Sau đó liền dễ làm nhiều hơn, Jeff trực tiếp đưa tay trái ra, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, đem Dwarf cái này đến cái khác thu nhập máy gian lận bên trong, lấy tên đẹp, thần tẩy lễ! Mà Dwarf nhóm không có một cái nào phản đối hoặc là phản kháng, điều này cũng làm cho Jeff rất là im lặng!

	Không nhiều không ít 917 tên Dwarf, trong đó 424 tên là cường tráng nam tính Dwarf, còn lại chính là lão nhân, hài tử cùng nữ nhân! Mà những người này toàn bộ bị máy gian lận chuyển đổi thân phận vì Jeff chiến tướng! Lần này, chẳng những có thể lấy cầm tới phong phú ban thưởng, còn nhiều thêm một cỗ không kém sức chiến đấu! Nhất tiễn song điêu! Jeff tự nhiên vui miệng đều nhanh không khép được!