Chương 195:: "Luyện binh!" 

	Jeff cùng Christy thương lượng xong về sau, liền lại trở về máy gian lận không gian bên trong, cười khổ thăm dò tay nói: "Nhìn cách ta tăng tốc luyện hóa huyết dịch mới được a! Vốn cho là kiềm chế một chút luyện hóa, không phải đem huyết dịch đều luyện hóa hết! Chính mình không có việc gì có thể làm! Hiện tại đến tốt, huyết dịch cung cấp tốc độ vượt qua bản thân tưởng tượng! Nhìn cách, chính mình trước đó lo lắng là dư thừa!"

	Jeff lần này huyết dịch đồng hóa chính là, vừa mới thu vào tới thi thể, lấy trước ra ba tấm treo thưởng, tìm tới ba cái kia trên người có tiền thưởng gia hỏa, sau đó trực tiếp dùng phương thiên họa kích đem bọn hắn ba viên đầu người chém xuống tới, lại tìm ba cái cái túi, đem ba viên đầu người bỏ vào!

	Tăng nhanh tốc độ, thời gian sử dụng 2 giờ, liền đem hôm nay vừa mới thu vào tới trong thi thể huyết dịch toàn bộ luyện hóa, theo Jeff thực lực không ngừng đề cao, không ngừng sử dụng huyết dịch đồng hóa, Jeff cũng phát hiện chính mình luyện hóa huyết dịch tốc độ, cũng tại tăng lên!

	Đến trưa thời điểm, Jeff liền đã luyện hóa ba trăm người huyết dịch, mỗi luyện hóa một phần huyết dịch, đều sẽ cho mình tăng lên thuộc tính, hoặc là đạo lực!

	"Ai! Cơm trưa thời gian đến!" Jeff duỗi cái lưng mệt mỏi, cười từ máy gian lận không gian ra, kết quả, vừa mới ra liền ngây ngẩn cả người!

	"Mẹ nó! Tình huống như thế nào?" Jeff khóe miệng giật một cái, bởi vì vừa mới ra, liền oanh một tiếng pháo vang! Không có chút nào phòng bị Jeff, bị giật nảy mình!

	Định thần nhìn lại, phát hiện tại phía trước 100m địa phương xa, một chiếc rất lớn thuyền, trên cột cờ treo một mặt màu đen hải tặc cờ! Lucci đang chỉ huy lấy thuyền viên cùng đối phương triển khai pháo oanh!

	Hưu một tiếng, một viên đạn pháo bay tới, Kaku vung lên chân, một kích lam cước đá ra, một đạo chân không trảm trực tiếp đem đánh tới đạn pháo chém thành hai nửa!

	Hưu. . Lại bay tới mấy khỏa đạn pháo, Deron trực tiếp sử dụng kiếm khí đem đạn pháo chém xuống!

	Ngẫu nhiên có mấy khỏa xảo trá đạn pháo, cũng bị Enel thảnh thơi ăn cái này quả táo, dùng tay tùy ý một chỉ, một tia chớp đem đạn pháo, đánh trúng trên không trung dẫn bạo!

	Mà đối diện liền không có may mắn như thế, Jeff thế nhưng là có sáu chiếc, đồng thời nã pháo! Kia chiếc trên thuyền hải tặc rất nhanh liền dấy lên đại hỏa! Cũng không ít thuyền viên trực tiếp bị đạn pháo oanh sát! Thậm chí ngay cả thuyền hải tặc mũi tàu đều bị oanh nhìn không ra là cái thứ gì!

	"Hoạt động một chút gân cốt!" Jeff cười hắc hắc, trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, hai chân đột nhiên đạp mạnh boong tàu, thân thể bay thẳng Vân Tiêu! Bay đến không trung về sau, Jeff một cái lao xuống thẳng đến đối diện thuyền hải tặc!

	Jeff khóa chặt một cái nhìn chỉ huy hải tặc , có vẻ như là thuyền trưởng người, trực tiếp lấy ra phương thiên họa kích, trong miệng quát nhẹ: "Thiên luân chém!"

	"A" một tiếng hét thảm, tên kia đang chỉ huy hải tặc người, trực tiếp bị Jeff một kích, chém thành hai nửa!

	"Dừng a! Liền chút thực lực ấy?" Jeff kinh ngạc một chút,

	Không nghĩ tới đối thủ vậy mà như thế không lỗ một kích! Không gọt nhếch miệng!

	"Địch nhân xông tới! Giết hắn, các huynh đệ!" Một hải tặc thấy mình thuyền trưởng bị giết, lập tức quơ trong tay chiến đao, la lớn!

	"Tới đi! Để cho ta lấy ngươi làm chuột bạch, nhìn xem ca thực lực tăng lên hiệu quả!" Jeff dùng tay vuốt vuốt cái mũi, vung lên phương thiên họa kích, trực tiếp nghênh tiếp xông tới hải tặc!

	"Kình Thiên chém!" Jeff một chiêu trực tiếp đem trước mặt 4 tên hải tặc chém giết, trở tay một kích bá vương xuất kích, trực tiếp đem một chuẩn bị phía sau đánh lén mình hải tặc, đầu lâu trảm bạo!

	"Không sợ công kích!" Trong tay cầm phương thiên họa kích liên tục sử dụng ba lần, đem bên trái ba tên hải tặc chém giết!

	"Hoành tảo thiên quân!" "Lạc Diệp chém!" "Thiên luân chém!" Jeff tại thuyền hải tặc boong tàu bên trên, điên cuồng chém giết, không, phải nói là ngược sát! Hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, thậm chí Jeff đều không có mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực, đều đã như là thái thịt, quét ngang bọn này hải tặc!

	"Tân thế giới hải tặc, thực lực cũng chả có gì đặc biệt!" Jeff đem trước mặt một tên sau cùng hải tặc chém giết, lắc đầu, có chút thất vọng nói!

	"Thiếu chủ, thực lực bây giờ cường hãn, những này hải tặc, đương nhiên sẽ không là Thiếu chủ đối thủ!" Tại Jeff xông Thượng Hải thuyền hải tặc về sau, Lucci liền lập tức mệnh lệnh thuyền viên đình chỉ pháo kích thuyền hải tặc, sau đó 6 con thuyền nhanh chóng đem thuyền hải tặc vây quanh, Lucci mấy người cũng đều sớm đạp lên thuyền! Lucci cười đối Jeff nói!

	"Vậy ngươi vì sao không trực tiếp xuất thủ, đem những này hải tặc chém giết, ngược lại ở nơi đó cùng bọn hắn lãng phí thời gian, vận dụng hoả pháo?" Jeff nhìn về phía Lucci, rất là không hiểu dò hỏi!

	"Thiếu chủ! Hướng ta cùng Deron đám người, xông Thượng Hải thuyền hải tặc, đều có thể nhẹ nhõm giải quyết những này hải tặc! Sở dĩ, ta không có hạ lệnh, để bọn hắn xông lên thuyền nguyên nhân, là nghĩ luyện một chút thuyền của chúng ta viên!" Lucci cười khổ nói: "Chúng ta mấy cái thuyền trưởng, phó thuyền trưởng cấp bậc người, thực lực đều bị Thiếu chủ tăng lên, tại Tân thế giới, không gặp phải cường hãn hải tặc, không người là đối thủ của chúng ta! Nhưng là, thuyền của chúng ta viên không giống a! Bọn hắn cần trưởng thành, cần hỏa lực tẩy lễ! Không ngừng tăng lên, mới có thể thích ứng Tân thế giới!"

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy minh bạch, người ta Lucci bọn người ở tại luyện binh, kết quả, chính mình đem trận này luyện binh làm hỏng! Có chút ngượng ngùng xấu hổ gãi đầu một cái, vừa cười vừa nói: "Nói sớm đi! Lần sau ta không dễ dàng xuất thủ!"

	"Không sao! Cái này Tân thế giới hải tặc nhiều, hải quái cùng động vật biển cũng nhiều, có thể cho chúng ta rất tốt luyện binh thời gian!" Lucci vừa cười vừa nói!

	"Ha ha, vậy là tốt rồi!" Jeff cười cười, sau đó bắt đầu thu thập huyết dịch cùng huyết sát chi khí!

	Mà Lucci mệnh lệnh thuyền viên,  bắt đầu thanh chước chiến lợi phẩm! Chờ Jeff thu thập hoàn tất, chiến lợi phẩm cũng thu thập hoàn tất, Lucci trực tiếp sai người đem chiếc này thuyền hải tặc hải tặc cờ gỡ xuống, sẽ có tiền thưởng thuyền trưởng hải tặc đầu lâu mang đi, hỏa thiêu chiếc này thuyền hải tặc!

	Dạng này thường ngày đảo mắt liền đi qua ba ngày thời gian, ba ngày nay, Jeff cũng coi là thấy được, cái gì gọi là Tân thế giới! Lucci đám người cung cấp chém giết 7 cái đoàn hải tặc! Cái số này để Jeff đều cảm giác giật mình, tại Đại hải trình nửa trước đoạn, căn bản là không có cách trong thời gian thật ngắn, gặp được nhiều như vậy hải tặc!

	Jeff ngẫm lại, dạng này cũng tốt, đến một lần những này hải tặc thực lực không mạnh, có thể dùng lực tôi luyện thuyền viên, thứ hai có thể vì chính mình liên tục không ngừng cung cấp máu mới! Để cho mình thực lực không ngừng tăng lên!

	"Thiếu chủ!" Tại luyện hóa huyết dịch Jeff, lần nữa tiếp vào Lucci điện thoại! Trực tiếp đình chỉ luyện hóa, từ máy gian lận không gian bên trong ra!

	"Thế nào?" Jeff cười dò hỏi! Vốn cho là lại chém giết cái nào đó xui xẻo đoàn hải tặc, để cho mình ra thu huyết sát chi khí!

	"Thiếu chủ! Tiền phương phát hiện một cái đảo, đúng là chúng ta ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn địa phương! Nhưng là, ta dùng kính viễn vọng nhìn sang, nơi này không phải rất thái bình a!" Lucci dùng ngón tay cho Jeff nhìn, cũng nói!