Chương 244:: "Mở ra bảo tàng!" 

	Jeff đối còn tại dùng lôi điện hòa tan cửa sắt Enel vừa cười vừa nói: "Enel, ngươi dừng lại đi! Ta có biện pháp mở cánh cửa này! Đừng khó khăn!"

	"Ờ!" Enel đã dùng lôi điện tan hạ một khối lớn sắt, nhưng là, cái này cửa sắt độ dày, để Enel hơi kinh ngạc, nhưng là, cái này cũng không vướng bận, chỉ cần tại cho Enel một chút thời gian, hắn liền có thể tại trên cửa sắt tan ra một cái hố!

	Enel nghi ngờ quay người, chỉ thấy Jeff trong tay cầm phương thiên họa kích, đi đến cái hang nhỏ kia trước, trực tiếp đem phương thiên họa kích cắm vào lỗ chìa khóa bên trong, sau đó theo Jeff vặn vẹo phương thiên họa kích, "Răng rắc" một tiếng truyền ra!

	Sau đó, chính là xiềng xích hoa hoa tác hưởng thanh âm, cuối cùng, cửa sắt vậy mà kẹt kẹt một tiếng, chậm rãi mở ra!

	"Thiếu chủ, ngươi là như thế nào làm được?" Enel thấy thế kinh ngạc nói!

	"Vũ khí của ta là có thể hoá hình, muốn biến thành cái gì hình thái, cái gì hình dạng đều có thể làm đến!" Jeff cười hắc hắc nói! Vừa mới hắn chính là đem phương thiên họa kích phía trước biến thành chất lỏng hình thái, cắm vào lỗ chìa khóa bên trong, sau đó hình thành chìa khoá hình thái! Tự nhiên là mở ra khóa!

	"Ngạch!" Enel nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ mà cười cười nói: "Vẫn là Thiếu chủ thông minh a, kỳ thật loại phương pháp này, ta cũng có thể làm được, chỉ là ta không nhớ ra được ha ha!"

	Enel cười ha ha lấy vỗ vỗ Jeff bả vai, xác thực, Enel thông qua chính mình lôi điện, đem kim loại hòa tan làm chất lỏng hình thái, sau đó đang làm lạnh, xác thực cũng có thể cùng Jeff, làm ra một thanh mở cửa chìa khoá!

	"Tốt, chúng ta vào xem, bên trong sẽ có niềm vui bất ngờ ra sao!" Jeff cười mở ra từ từ mở ra đại môn nói với Enel!

	"Tốt! Phế đi như thế lớn kình, hi vọng không để cho chúng ta thất vọng!" Enel cười hướng trong môn đi đến, vừa nói!

	Ầm một tiếng, đại môn triệt để mở ra, Enel dùng lôi điện chiếu sáng trong cửa lớn tình huống!

	Chỉ gặp đây là một cái rộng rãi đại sảnh, đại sảnh trung tâm nhất một tảng đá khổng lồ bày ra tại ở giữa nhất!

	"Poneglyph!" Jeff lập tức hai mắt tỏa sáng, sau đó trực tiếp hướng đại sảnh ở giữa nhất đi đến!

	"Thiếu chủ biết Poneglyph?" Enel cẩn thận quan sát bốn phía có cơ quan hay không cạm bẫy, một bên nghi ngờ hỏi!

	"Đương nhiên, nhiệm vụ của ta hệ thống bên trong, liền có một cái nhiệm vụ ẩn, chỉ cần thu thập Poneglyph, liền sẽ có gói quà cầm!" Jeff cười hắc hắc nói!

	"Đinh ~ nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng phát hiện Poneglyph,

	Phải chăng tiến hành thu về, thu về có thể đạt được  nhiệm vụ ẩn gói quà!" [ xác định thu về  ] , [ hủy bỏ thu về  ] !

	"Xác định thu về!" Jeff trực tiếp lựa chọn thu về trước mắt Poneglyph! To lớn không biết tên chất liệu hòn đá, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

	"Thiếu chủ, ngươi cái này cầm đi giao nhiệm vụ rồi?" Enel há to miệng, giật mình nhìn xem Jeff nói!

	"Không phải đâu?" Jeff nhún vai buồn cười nhìn xem Enel hỏi ngược lại!

	"Thiếu chủ, ngươi liền không muốn biết, cái này Poneglyph phía trên đến tột cùng viết thứ gì sao?" Enel cười khổ nói!

	"Thế giới One Piece bên trong thiết lập 900 năm lịch sử, nhưng là bị ghi lại lịch sử cũng chỉ có năm 800, ở giữa có 100 năm lịch sử trống không, chính phủ thế giới muốn cực lực ẩn giấu đi được, mà đoạn lịch sử kia liền bị ghi chép phía trên Poneglyph." Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thế nhưng là, ta nghe nói Poneglyph mặt trên còn có một chút lợi hại vũ khí!" Enel nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói!

	" Poneglyphs là phân tán ở thế giới các nơi, từ khó lấy bị phá hư không rõ chất liệu chế tạo, phía trên ghi chép chân chính lịch sử "Trống không một trăm năm" bia đá.  Poneglyphs chia làm hai loại: Một loại là ghi lại chính văn sở tại địa thông tin, một loại thì là ghi lại muốn lưu truyền tới nay nội dung thông tin. Poneglyph đồng thời cũng ghi chép đủ để hủy diệt thế giới hai cái cổ đại binh khí "Minh Vương" cùng "Hải Hoàng" tương quan ghi chép." Jeff thế nhưng là nhìn qua bộ này anime, mặc dù mình xuyên qua tới thời điểm, bộ này anime vẫn chưa hết kết, nhưng là, liên quan tới những tin tức này, Jeff vẫn là rất rõ ràng biết đến, đặc biệt là tại chính mình mạnh lên về sau, rất nhiều trí nhớ của kiếp trước đều có thể nhẹ nhõm hồi tưởng lại! Nói đến thế giới này không có mấy người có thể đem Poneglyph nói cặn kẽ như vậy!

	"Thiếu chủ, ngươi biết thật là kỹ càng!" Enel khiếp sợ nhìn xem Jeff, sau đó cười hỏi: "Chẳng lẽ Thiếu chủ, đối hai cái cổ đại binh khí "Minh Vương" cùng "Hải Hoàng" một chút hứng thú đều không có sao?"

	"Không có!" Jeff không chút do dự một ngụm hồi đáp!

	Trực tiếp đem Enel câu nói kế tiếp, toàn nghẹn trở về!

	"Ngươi nghĩ a, ta có kiểu như trâu bò máy gian lận, còn cần kia hai loại vũ khí sao? Ta máy gian lận là thế giới này ngưu nhất b tồn tại, hai cái cổ đại binh khí "Minh Vương" cùng "Hải Hoàng" tại trước mặt nó đáng là gì!" Jeff không gọt mà cười cười nói!

	"Có đạo lý!" Được chứng kiến máy gian lận cường đại, Enel cũng biết một chút đầu tán đồng!

	"Phí hết tâm tư đi tìm hai cái cổ đại binh khí "Minh Vương" cùng "Hải Hoàng" bản thiết kế, ta còn không bằng trực tiếp cầm lấy máy gian lận cho ra ban thưởng, dù sao kia hai loại vũ khí, coi như đạt được, cũng chỉ là bản vẽ thiết kế thôi, ta còn muốn đi tìm vật liệu, sau đó tìm người, đưa chúng nó làm được, quá khó khăn!" Jeff cười lắc đầu nói!

	"Kia máy gian lận lần này cho Thiếu chủ dạng gì ban thưởng!" Enel nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó hiếu kì dò hỏi!

	"Chúng ta trước tiên đem cái này bảo tàng mở ra,  sau đó lại nhìn một chút có cái gì ban thưởng, nhưng là, ban thưởng nhất định sẽ không để cho ta thất vọng!" Jeff cười nói với Enel!

	"Tốt! Trước mở bảo tàng!" Enel nhẹ gật đầu!

	Sau đó mượn Enel trong tay lôi điện, Jeff phát hiện một tòa tích tụ giống như núi hoàng kim, có kim tệ, có các loại thủ thế, thậm chí còn một bộ hoàng kim làm áo giáp!

	"Không sai! Lần này, máy gian lận tại thăng cấp, các lão bà tăng thực lực lên tiền vốn xem như đủ!" Jeff hài lòng mà cười cười gật đầu nói!

	"Ừm, không nghĩ tới lại có nhiều như vậy hoàng kim, cái này nếu là bán đi, nói ít có thể có hơn trăm tỷ Belly a!" Enel ở một bên cười gật đầu nói, hắn đối hoàng kim vẫn tương đối có ít, phải biết, lúc trước hắn phương chu khuyên răn, chính là toàn bộ từ hoàng kim chế tạo thành, mà trước mắt hoàng kim nhiều đến có thể để hắn chế tạo ra một chiếc phương chu khuyên răn!

	"Ta trước thu nó!" Jeff cười đi lên trước, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, đối trước mặt hoàng kim núi, liền bắt đầu thu! Jeff tại máy gian lận tiểu khả ái trợ giúp dưới, gia tăng hấp lực, hai tay như là máy hút bụi, điên cuồng hấp thu trước mặt hoàng kim núi! Không bao lâu, trước mặt hoàng kim núi, liền bị Jeff toàn bộ chuyển dời đến tồn trữ không gian bên trong! Trở thành xuống thứ cho các lão bà tăng thực lực lên tiền vốn!