Chương 95:: "Nô lệ vòng cổ!" 

	Jeff lập tức hai mắt tỏa sáng, gần nhất thật sự là hảo vận liên tục a, nhiệm vụ này một cái tiếp một cái đến, ca đây là muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong, cưới bạch phú mỹ tiết tấu a!

	"Hoan nghênh quang lâm!" Cổng đứng tại 4 vị thanh xuân tịnh lệ nữ hài, đồng loạt có chút khom mình hành lễ, trăm miệng một lời chào hỏi! Nhìn cách là trải qua thống nhất huấn luyện!

	Jeff hai mắt nhắm lại, mặc dù bốn vị nữ hài mỗi cái đều là mỹ nữ, nhưng là, mắt sắc Jeff liếc mắt liền thấy được bốn vị nữ hài trắng nõn trên cổ, tất cả đều chụp lấy một cái vòng kim loại, căn cứ Jeff ký ức, hải tặc vương bên trong có loại này một loại hạn chế nô lệ vòng cổ, một khi nô lệ muốn chạy trốn, hay là chọc giận chủ nhân, liền có thể để cái này bên trong vòng cổ bạo tạc, dẫn đến nô lệ tại chỗ tử vong! Cho nên, không hề nghi ngờ, trước mắt cái này 4 nữ hài toàn bộ đều là thân phận nô lệ!

	Vốn nên hưởng thụ hoa quý thanh xuân các nàng, lại muốn ở chỗ này tiếp đãi khách nhân, có thể thấy được thế giới này thật đúng là không phải bình thường hắc ám!

	"Khách nhân tôn kính, mời vào trong!" Một cái cười lên khóe miệng mang theo hai cái ngọt ngào lúm đồng tiền nhỏ, rất là kute nữ hài, mỉm cười làm ra dấu tay xin mời, một bên hướng bên trong dẫn đường, vừa cười nói!

	"Tốt!" Jeff lên tiếng, mang theo Lucci cùng Enel cùng một chỗ hướng trong cửa hàng đi đến!

	"Vị này là lão bản của chúng ta!" Nữ hài đem Jeff đưa vào trong cửa hàng, sau đó mỉm cười giới thiệu nói!

	Jeff nhìn thấy một vị giữ lại hai phiết ria mép nam nhân, thoải mái dễ chịu ngồi trên ghế, hai chân đặt ở trên bàn công tác, bên người một vị xinh đẹp nữ hài đang cho hắn xoa vai, còn có một nữ hài đứng ở một bên, tùy thời chờ mệnh lệnh của hắn!

	"Nha, khách nhân tôn kính các ngươi tốt, ta gọi Mehta!" Ria mép nhìn thấy Jeff đám người tiến đến, hai mắt sáng lên lập tức đứng người lên, cười đi vào Jeff trước người, có chút hành lễ nói!

	"Ừm!" Jeff cũng không có con mắt đi xem ria mép, mà là đánh giá bốn phía, một bên tùy ý lên tiếng!

	"Xin hỏi mấy vị muốn mua cái gì dạng nô lệ! Ta tốt giúp các ngươi giới thiệu một chút!" Ria mép cũng không ngại Jeff thái độ, vẫn như cũ mỉm cười dò hỏi!

	"Các ngươi trong tiệm, liền mấy cái này nô lệ sao?" Jeff khẽ nhíu mày, bởi vì hắn căn bản không có trông thấy nô lệ, ngoại trừ cổng 4 nữ hài, còn có hiện tại ria mép sau lưng 2 nữ hài, bởi vì cái này 2 nữ hài cũng đồng dạng trên cổ có vòng cổ! Trực tiếp mở miệng hỏi!

	"Quý khách là coi trọng mấy vị này nô lệ sao? Vậy ngươi hảo hảo chọn lựa một chút, ta có thể cho ngươi rẻ hơn một chút!" Ria mép ánh mắt tránh qua một đạo tinh quang, cười hắc hắc nói!

	"Mấy người các ngươi đều tới đây cho ta!" Ria mép rút lui lấy cuống họng hô một tiếng, cổng 4 nữ hài, cùng sau lưng 2 nữ hài, nhanh chóng đứng thành một hàng!

	"Quý khách, ngươi mời xem!" Ria mép cười xấu xa nói: "Cái này 6 nữ hài đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra, mà lại mời người đối với các nàng tiến hành hành lễ tiết các phương diện huấn luyện!"

	"Mà lại, ngươi nhìn các nàng trước sau lồi lõm bờ eo thon! Làn da trắng nõn bóng loáng xúc cảm tốt! Âm thanh mỹ nhân ngọt xinh đẹp đáng yêu! Ngoan ngoãn phục tùng phục thị tốt!" Ria mép vừa nói, vừa hướng 6 nữ hài dùng tay ra hiệu, để nữ hài phối hợp hắn, bày ra các loại tư thế!

	"Nha, ngươi làm một chuyến này năm tháng thật dài sao? Lời này đều một bộ một bộ!" Jeff nhìn xem ria mép lặng lẽ nóng trào phúng!

	"Quý khách, ngươi thật tốt trong mắt, ta tại Boss ở trên đảo làm nô lệ mua bán đã nhanh 10 năm, mấy vị là lần đầu tiên tới, cái gọi là một lần sinh, hai lần quen, nói không chừng về sau ngươi chính là của ta khách quen cũ!" Ria mép đối Jeff thái độ một điểm không tức giận, ngược lại càng thêm nhiệt tình chiêu đãi Jeff, cười hì hì nói: "Mấy vị lần đầu tiên tới, chúng ta kết giao bằng hữu, lần này mua sắm nô lệ, ta đều cho các ngươi một cái hài lòng giá ưu đãi cách! Bảo đảm các ngươi hài lòng!"

	"Nói một chút đi, các nàng giá bao nhiêu vị?" Jeff cười rất là tùy ý hỏi!

	"Các nàng theo thứ tự là 1- số 6! Giá tiền là 1 vạn Belly! Ngươi nhìn ngươi thích cái kia?" Ria mép lập tức đối 6 nữ hài đánh một thủ thế, 6 nữ hài lập tức thể hiện ra trên người các nàng chỗ đeo dãy số bài!

	Jeff lúc này mới chú ý tới nữ hài trên người dãy số bài,

	Sau đó khẽ gật đầu nói: "6 cái ta muốn lấy hết!"

	"A! Đều muốn?" Ria mép sững sờ, không nghĩ tới Jeff vậy mà đều muốn, lập tức cười vô cùng xán lạn nói: "Quý khách đã đều thích, ta vừa mới cũng đã nói cho ngươi ưu đãi, vậy liền 5 vạn Belly đóng gói đuổi đi!"

	Nói xong, ria mép còn cố ý tới gần Jeff trước người, nhỏ giọng nói: "Quý khách, chịu trách nhiệm yên tâm, cái này 6 nữ hài cũng đều là chỗ, cái này ta có thể cam đoan! Để ngươi mua tuyệt đối sẽ không hối hận!" Nói xong còn đối Jeff, cố ý nháy nháy mắt, một bộ tất cả mọi người hiểu bộ dáng!

	"Có thể!" Jeff khẽ gật đầu nói: "Còn có những nô lệ khác không? Ngươi như thế lớn cái cửa hàng sẽ không liền cái này 6 tên nô lệ a?"

	"Nhìn ngươi nói, cái kia có thể đâu! Những nô lệ khác đều ở phía sau!" Ria mép nghe xong Jeff muốn cái này 6 danh nữ hài, sau đó lập tức mệnh lệnh hai tên thủ hạ, hỗ trợ làm nô lệ mua bán, sau đó cười đối Jeff tiếp tục nói: "Quý khách, ngươi vẫn là phải mỹ nữ sao?"

	"Không nhất định, chỉ cần ta nhìn trúng, liền sẽ mua lại, tốt nhất có chửa cường thể tráng nô lệ!" Jeff nhìn xem ria mép nói!

	"Kia mời quý khách mời vào bên trong!" Ria mép làm ra một cái dấu tay xin mời, đem Jeff đám người đưa đến trong cửa hàng gian phòng! Đây là một cái rất lớn đại sảnh,  ria mép cười mời Jeff ba người ngồi vào thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon! Sau đó rất nhanh có người đưa ra nước trà, hoa quả, cùng một chút bánh ngọt!

	"Quý khách, đây là các nàng 6 cái nô lệ thủ tục! Mời ngươi xem qua!" Ria mép đầu tiên là lấy tới 6 phần văn kiện, để Jeff xem qua!

	"Ừm!" Jeff nhận lấy nhìn thoáng qua, phía trên kỹ càng giới thiệu 6 nữ hài thân cao, thể trọng, tuổi tác, gia đình xuất thân các loại, mười phần kỹ càng! Mà lại mặt trên còn có chính phủ thế giới con dấu!

	"Quý khách, chỉ cần trong tay ngươi nắm giữ lấy cái này 6 phần hiệp nghị, các nàng vĩnh cửu đều thuộc về ngươi tất cả, vô luận đối với các nàng làm cái gì đều là hợp pháp, không có người có thể can thiệp!" Ria mép cười hì hì giới thiệu nói!

	"Cho!" Jeff trực tiếp xuất ra 5 vạn Belly ném lên bàn!

	Ria mép liền vội vàng tiến lên đem Belly đếm một lần, sau đó cất kỹ, cười hì hì đối thủ hạ vung tay lên, một thủ hạ lấy tới một đống đồ vật!

	"Quý khách, ngươi mời xem!" Ria mép cầm lấy một cái điều khiển từ xa cười giới thiệu nói: "Cái này điều khiển từ xa là khống chế các nàng trên cổ nô lệ vòng cổ! Cái này màu đỏ cái nút, chỉ cần nhẹ nhàng đè xuống, liền có thể lập tức để vòng cổ bạo tạc! Mà các nàng 6 cái, một khi rời đi cái này điều khiển từ xa ngàn mét khoảng cách, cũng sẽ tự động bạo tạc, cho nên, không cần lo lắng các nàng sẽ chạy trốn!"

	Jeff tại ria mép lúc giới thiệu, rõ ràng từ 6 nữ hài biểu lộ cùng ánh mắt bên trong, nhìn thấy sợ hãi!

	"Cái này lục sắc cái nút , ấn xuống về sau, sẽ giải trừ các nàng trên cổ vòng cổ, cá nhân ta đề nghị, đang vì điều giáo tốt trước đó, vẫn là không muốn giải trừ tốt! Vạn nhất, các nàng những này hạ đẳng nô lệ làm bị thương quý khách sẽ không tốt!" Ria mép còn tại thao thao bất tuyệt giới thiệu: "Cuối cùng, cái chìa khóa này, cũng muốn giữ gìn kỹ, cái này chìa khoá cũng có thể dùng để giải trừ các nàng vòng cổ, là dự bị mà thôi!"