Chương 340:: "Hải quân hội nghị!" 

	( )    trong hậu cung, trước đó là 12 chòm sao cung điện, mà lần này Christine trở thành Jeff nữ nhân về sau, hậu cung vậy mà tự động thăng cấp, biến so trước đó càng lớn càng thêm xinh đẹp, ở đây càng thêm thoải mái dễ chịu!

	Christine cung điện thế mà không còn là chòm sao chủ đề cung điện, mà là hoa hồng cung điện, lấy hoa làm chủ đề cung điện! Trong cung điện hiện đầy hoa hồng, xinh đẹp dị thường cùng lãng mạn!

	Một đêm kích tình về sau, Christine lại nữ hài biến thành nữ nhân, lộ ra càng thêm gợi cảm! Sáng sớm rời giường, Jeff cảm giác thần thanh khí sảng! Cùng Christine tẩy tốc một phen về sau, mang theo Christine cùng các vị lão bà cùng một chỗ chung tiến bữa sáng! Ăn cơm xong về sau, Jeff ra lệnh một tiếng, 40 chiến hạm, xa hoa du thuyền, phương chu, xuất phát! Khí thế kia hùng vĩ! Đặc biệt là Jeff xa hoa du thuyền, Enel phương chu, cùng cự nhân chiến hạm, kia tuyệt bích đặt ở bất kỳ địa phương nào đều hấp dẫn ánh mắt!

	Mà hải quân bản bộ một cái rộng lượng trong phòng hội nghị, Akainu phẫn nộ một quyền nện ở trên bàn hội nghị, lớn tiếng nói: "Chúng ta bây giờ muốn một lần nữa ước định một chút, Thiếu chủ một nhóm người thực lực!"

	"Bọn hắn là đã Luffy đoàn hải tặc về sau, hưng khởi! Xưa nay không đã hải tặc tự cho mình là! Nhưng là, làm ra sự tình, so Luffy một đám còn muốn càn rỡ! Căn cứ hải quân! CP7 tổng bộ! Tư pháp đảo! Đáy biển đại giám ngục! Thậm chí còn dám công kích nguyên hải quân bản bộ! Chúng ta không thể tại bỏ mặc bọn hắn phát triển tiếp!" Akainu đảo mắt ngồi phía dưới hải quân các tướng lĩnh, hai tay chống đỡ lấy bàn hội nghị, trầm giọng nói!

	"Bọn hắn phát triển tốc độ, xác thực rất kinh người! Chẳng những, có gây dựng đại quy mô đội tàu, có được trên vạn người thuyền viên, càng một chút thực lực rất mạnh người gia nhập!" Hải quân trung tướng hạc khẽ thở dài một hơi nói!

	"Đây là tình báo tổ cung cấp mới nhất liên quan tới: "Thiếu chủ một đám" người tình báo tư liệu, các ngươi cố gắng xem đi!" Akainu có chút nhức đầu xoa huyệt thái dương nói! Phần tài liệu này, lúc trước hắn không có nhìn qua, bởi vì, không có chú ý tới Jeff đám người , chờ hắn nhìn thấy trên tình báo miêu tả về sau, cả người đều không tốt!

	"Cái này sao có thể!" Làm tình báo phân phát đến phía dưới ngồi hải quân tướng lĩnh trong tay, một ban thưởng trừng lớn hai mắt, không dám tin nói!

	"Tình báo này chuẩn xác không?" Một tên khác hải quân tướng lĩnh, trực tiếp chất vấn lên tình báo phải chăng viết sai!

	"Phía trên ta cùng ngươi viết, lấy dĩ vãng tình báo tổ độ chuẩn xác, hẳn là chưa làm gì sai!" Bên cạnh hắn một hải quân tướng lĩnh, đem hai phần tình báo đặt chung một chỗ, phát hiện giống nhau như đúc về sau, cau mày nói!

	"Nhưng là, thế này thì quá mức rồi!" Tên kia hải quân tướng lĩnh vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận nói!

	"Đừng nói các ngươi, liền ngay cả ta cũng rất khiếp sợ!" Akainu cười khổ nói: "Nguyên CP9 Lucci, Kaku, Jabura, da lông tộc Deron, Iman, càng đáng sợ chính là không đảo trái Goro Goro năng lực giả Enel, hắn nhưng là bị chúng ta treo thưởng 6 ức phạm nhân!"

	"Enel! Trái Goro Goro? Cái kia tại không đảo tự đại thần?" Một tướng lĩnh nháy nháy mắt,

	Không dám tin nói!

	"Đúng, chính là hắn, từ trên tình báo nhìn, hắn mang theo không đảo người, ngồi hắn chế tạo phương chu, gia nhập Thiếu chủ một đám!" Akainu xoa huyệt thái dương gật đầu nói!

	"Không có lầm chứ! Ta thấy được cái gì? Chính phủ thế giới Ám Bộ IY tổ Phó tổ trưởng: Christy! CP7 tổng bộ tư lệnh quan Clarke! Chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý thượng úy Alva! Bọn hắn thế mà đều gia nhập Thiếu chủ một đám, cái này nếu là người khác nói với ta, đánh chết ta cũng sẽ không tin tưởng!" Một hải quân tướng lĩnh nhìn xem trên tình báo tư liệu, lắc đầu liên tục nói!

	"Vậy ngươi lại nhìn một chút đằng sau, hải quân bản bộ trung tướng, cự nhân tộc  Lacroix! Zenphyr thứ 2 giới học sinh, nguyên hải quân Đại tướng Kerry!" Một tên khác tướng lĩnh cười khổ nói!

	"Kerry?" Tên kia tướng lĩnh nghe được cái tên này về sau, thân thể chấn động, sau đó vẻ mặt đau khổ nói: "Ta mới vừa vào hải quân thời điểm, hắn từng dạy qua ta, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, hắn xem như lão sư của ta, tiền bối của ta!"

	Mặc màu trắng vàng đường vân âu phục, trên mặt lưu một vòng chòm râu, mang theo một bộ thái dương kính mắt Kizaru vừa cười vừa nói: "Nha, ta sư ca Kerry!" Trong giọng nói mang theo một tia trào phúng, phải biết hắn là tay đen? Zenphyr tất cả học sinh ở trong cùng Zenphyr tình cảm kém nhất một cái!

	"Hắn không chết sao? Vì sao lại cùng Thiếu chủ một đám trà trộn cùng một chỗ?" Lập tức có hải quân tướng lĩnh chất vấn!

	"Trời mới biết!" Akainu hừ lạnh một tiếng nói: "Không đơn giản Kerry, còn có giam giữ tại đáy biển đại giám ngục sáu tầng Ain!"

	"Ain? Cái kia rút lui trái cây năng lực giả! Cũng đồng dạng là tay đen? Zenphyr học sinh?" Phía dưới một hải quân tướng lĩnh há to miệng, hơn nửa ngày mới chậm tới đạo!

	"Đúng, chính là nàng!" Kizaru hai tay ôm nghi ngờ gật đầu nói!

	"Trời ạ! Người thiếu chủ này cùng một bọn thực lực cường đại đến loại này kinh khủng tình trạng sao?" Hải quân các tướng lĩnh mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là, chỉ xem những tài liệu này, liền đã cảm giác tình thế tính nghiêm trọng!

	"Còn có tình báo mới nhất! Đáy biển đại giám ngục Magellan!" Akainu bất đắc dĩ cười tiếp tục nói: "Hắn xuất hiện tại tư pháp đảo cùng nguyên hải quân bản bộ, mà lại là đi theo Thiếu chủ một nhóm người cùng một chỗ!"

	"Trời ạ! Đây không có khả năng! Magellan cũng sẽ phản bội?" Phía dưới lập tức truyền đến hải quân các tướng lĩnh sợ hãi than thanh âm! Mà rất nhiều hải quân tướng lĩnh đã triệt để khiếp sợ ngớ ngẩn!

	Đây là bọn hắn còn không biết, tư pháp đảo tư lệnh quan Smith cùng tiến đến cứu viện hải quân bản bộ trung tướng Dalmatian cũng gia nhập Jeff một đám, không phải hải quân các tướng lĩnh cái cằm sẽ rơi một chỗ!

	"Quá kinh khủng! CP9 Lucci! CP7 Clarke! Hải quân Đại tướng Kerry! Ain! Ngục giam mạnh nhất nam nhân Magellan! Không đảo thần Enel! Hải quân bản bộ trung tướng,  cự nhân tộc  Lacroix! Cỗ lực lượng này đã có thể siêu việt toàn thắng thời kỳ Râu Trắng đoàn hải tặc! Thậm chí đã siêu việt hải tặc vương Gold ·D  Roger!" Có hải quân tướng lĩnh âm thanh run rẩy bình luận!

	"Vì cái gì, không có kịp thời ngăn cản bọn hắn! Để bọn hắn ra hiệu trưởng thành!" Lập tức có hải quân tướng lĩnh bất mãn hô!

	"Yên lặng một chút! Các ngươi dạng này còn thể thống gì!" Akainu phẫn nộ hai tay nện ở phòng họp trên bàn công tác hô lớn!

	"Hiện tại, không phải thảo luận cùng cãi lộn thời điểm, chúng ta cái này nghĩ biện pháp, làm sao đánh bại bọn hắn!" Kizaru cũng thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghiêm túc nói!

	"Chúng ta lấy cái gì đánh bại bọn hắn! Xuất động tất cả hải quân?" Một hải quân tướng lĩnh hừ lạnh một tiếng phản bác!

	"Chúng ta không thể làm như vậy, kinh lịch trên đỉnh chiến, chúng ta còn không có khôi phục nguyên khí! Lúc này, đang cùng Thiếu chủ một đám quyết chiến! Như thế sẽ lưỡng bại câu thương! Thậm chí sẽ bại chúng ta hải quân thanh danh!" Lập tức có hải quân tướng lĩnh đứng ra phản đối nói!

	"Vậy chúng ta liền mặc cho bọn hắn tùy ý làm bậy?" Một hải quân tướng lĩnh hừ lạnh một tiếng nói!