Chương 399:: "Hải Lục Không "Thế giới mạnh nhất sinh vật" Kaidou!" 

	( )    Kaidou cũng không có sử dụng vũ khí, gia hỏa này cái đầu khổng lồ, một cái kia nắm đấm đều gặp phải cự nhân tộc quả đấm to!

	Jeff trực tiếp từ máy gian lận không gian lấy ra chính mình hoá hình vũ khí, phương thiên họa kích nắm trong tay, phía sau triển khai mười cánh hỏa diễm chi dực! Cùng làm dùng trái Blood Blood đốt huyết năng lực, để tự thân thuộc tính gấp bội!

	Vươn tay, một cái cự đại huyết cầu xuất hiện, Jeff nắm vào trong hư không một cái, huyết cầu vỡ vụn, nhưng là, huyết cầu bên trong máu tươi cũng không có rơi xuống đất, mà là nhanh chóng bay về phía Jeff, cũng nhanh chóng dung hợp đến Jeff trong thân thể, chỉ gặp Jeff thân thể, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng trưởng thành biến lớn! Chỉ là mấy hơi thở ở giữa, Jeff liền biến thành một cái cùng Kaidou thân cao hình thể không chênh lệch nhiều!

	"Ừm! Năng lực này ngược lại là thật có ý tứ sao?" Kaidou nhìn xem Jeff, cười lạnh bình luận!

	Jeff thân thể biến lớn, mà trong tay phương thiên họa kích cũng nhanh chóng biến lớn, biến thành một thanh phụ họa hiện tại thân thể sử dụng to lớn phương thiên họa kích! Jeff đem phương thiên họa kích trên không trung múa một chút, đối Kaidou vẫy vẫy tay vừa cười vừa nói: "Tới đi, chúng ta thống thống khoái khoái đánh một trận!"

	"Tốt! Chờ đánh thắng ngươi, tại đem ngươi cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng thu làm tiểu đệ, bởi vì, ta nhìn ngươi còn rất thuận mắt!" Kaidou lại lấy ra một cái màu đen giả rượu thừa đồ uống rượu, cô đông cô đông nâng ly mấy ngụm lớn, vừa cười vừa nói!

	"Ừm, lại điểm này, ý nghĩ của chúng ta nhất trí, ta nhìn ngươi cái này to con cũng rất vừa mắt, cùng Tây du bên trong Ngưu ma vương không sai biệt lắm! Thu làm tọa kỵ phù hợp, ta còn không có tọa kỵ đâu!" Jeff cười hắc hắc nói!

	"Hỗn đản! Ngươi vậy mà muốn cho lão tử làm ngươi tọa kỵ! Ta thay đổi chủ ý, ta muốn giết ngươi!" Kaidou nghe vậy hai mắt toát ra huyết hồng sắc quang mang, quát ầm lên!

	"Tới đi, để cho ta mở mang kiến thức một chút, được xưng là Hải Lục Không "Thế giới mạnh nhất sinh vật" ngươi mạnh bao nhiêu!" Jeff cười ha ha, vũ động phương thiên họa kích, kích động mười cánh hỏa diễm chi dực, dẫn đầu phóng tới Kaidou!

	Kaidou hướng về phía trước di chuyển mấy bước, vòng lên to lớn nắm đấm, trực tiếp một quyền đánh phía Jeff, mà Jeff vòng tròn phương thiên họa kích, trực tiếp hướng về hắn đánh tới nắm đấm chém quá khứ!

	Phù một tiếng, Jeff một phương trời họa kích, vậy mà chém ra Kaidou trên nắm tay da, lập tức máu tươi chảy ra, thậm chí đều có thể nhìn thấy bên trong bạch cốt, nhưng là, Kaidou cũng không có bày ra cảm giác đau đớn, phảng phất thụ thương cũng không phải là hắn đồng dạng!

	Mà Jeff cũng không chịu nổi, một kích va chạm dưới, Jeff thân thể khổng lồ, vậy mà bay ngược ra ngoài, còn tốt có hỏa diễm chi dực, giữ vững thân thể, không đến mức làm trò cười cho thiên hạ!

	"Lực lượng rất lớn mà!" Jeff đứng vững thân thể nhìn xem Kaidou vừa cười vừa nói!

	"Ngươi lực lượng cũng rất mạnh!" Kaidou cùng Jeff lần va chạm đầu tiên,

	Mặc dù Kaidou chiếm cứ thượng phong, nhưng là, Kaidou cũng không dám xem nhẹ đối thủ trước mắt, cái này Nhân loại một kích, liền đả thương chính mình, mặc dù mình không có bị đánh bay ra ngoài, nhưng là, hai chân đã thật sâu xoáy xuống dưới đất, không người chính mình cũng sẽ bị đẩy lui!

	"Lại đến!" Jeff cười ha ha lấy vòng lên phương thiên họa kích phóng tới Kaidou!

	Phịch một tiếng, phương thiên họa kích cùng Kaidou nắm đấm va chạm lần nữa cùng một chỗ, chỉ là lần này Kaidou học thông minh, sử dụng Haki Busoshoku, đem chính mình toàn bộ cánh tay biến thành màu đen!

	Jeff phương thiên họa kích cũng không có chém ra Kaidou Haki Busoshoku, kết quả phương thiên họa kích cùng nắm đấm va chạm phát ra kim thiết va chạm thanh âm, mà Jeff sớm có chuẩn bị tâm lý, lần này vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, chỉ là trên không trung lộn hai lần, liền dừng lại thân thể! Mà Kaidou lần này bị chấn rút lui hai bước! Mà hắn mỗi lui lại một bước, chân đều đem mặt đất bước ra một cái hố cực lớn!

	"Lại đến!" Jeff mặc dù bị đánh bay, nhưng là, nhưng không có thụ thương, hưng phấn hét lớn một tiếng, lần nữa dẫn theo phương thiên họa kích phóng tới Kaidou!

	Kaidou vẫn không có sử dụng bất luận cái gì chiêu thức, chính là một quyền trực tiếp đập tới! Phịch một tiếng, lần này Jeff không có bị đánh bay, hai chân tại mặt đất trượt ra ngoài có 10 m xa, sau đó hung hăng giậm chân một cái, giữ vững thân thể! Mà Kaidou, lần này bị chấn rút lui 5 bước!

	"Ngươi lực lượng một lần so một lần lớn!" Kaidou huyết hồng hai mắt nhìn chằm chằm Jeff lạnh giọng nói!

	"Đúng! Ta rất nhanh liền có thể đạt tới giống như ngươi lực lượng, thậm chí siêu việt ngươi!" Jeff tự tin mà cười cười nói!

	"Tốt! Tiếp tục!" Kaidou uống một ngụm rượu, đem không đồ uống rượu ném ở một bên, cười lớn nói!

	Phanh, phanh, lại là hai lần va chạm, lần này Jeff chỉ rút lui một bước, mà Kaidou rút lui 4 bước!

	"Thế nào! Về mặt sức mạnh siêu việt ngươi đi!" Jeff cười hắc hắc nói!

	"Vậy thì thế nào, ta cũng không phải chưa bao giờ gặp so ta lực lượng cường đại, không phải cũng đồng dạng không cách nào giết chết ta sao?" Kaidou hừ lạnh một tiếng, không gọt nói!

	"Giết ngươi, cũng không phải không thể! Chỉ là, như thế quá lãng phí! Cho nên, vẫn là đánh bại ngươi tốt!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Dõng dạc! Có bản lĩnh ngươi liền giết cho lão tử nhìn! Ta thật rất muốn chết a!" Kaidou ha ha cười nhạo nói!

	"Long liệng!" Jeff trực tiếp sử dụng ra bá vương kích pháp bên trong, một thức sau cùng, cũng là mạnh nhất một chiêu! Dùng phương thiên họa kích trực tiếp chém ra một con rồng, xung kích hướng Kaidou!

	"Nát!" Kaidou hét lớn một tiếng, sau đó vòng lên nắm đấm, trên nắm tay bao trùm lấy Haki Busoshoku! Trực tiếp đánh vào Long liệng bên trên, oanh một tiếng, kích thích vô số tro bụi! Kaidou bị chấn liên tục rút lui! Chờ hắn giữ vững thân thể thời điểm, trên thân xuất hiện vô số sâu cạn không đồng nhất vết thương, còn tí tách chảy xuôi máu tươi!

	"Ồ!" Jeff hai mắt nhắm lại,  chỉ gặp Kaidou miệng vết thương, bên trong thịt đang ngọ nguậy, sau đó nhanh chóng dài đi ra, khép lại vết thương!

	"Thật kinh người năng lực khôi phục!" Jeff thầm nghĩ trong lòng, sau đó không cho Kaidou cơ hội thở dốc, vòng lên phương thiên họa kích, chỉ là lần này, phương thiên họa kích bên trên bao trùm một đoàn yêu diễm hào quang màu đỏ, không sai, đây chính là Jeff trước đó một mực thu thập, cũng rất ít sử dụng huyết sát chi khí!

	"Ác mộng ~ không chém!" Jeff lần này sử dụng ra cũng không phải là bá vương kích pháp, mà là về sau máy gian lận ban thưởng Ác mộng kích pháp, bộ này kích pháp cũng không biết ai sáng tạo ra, muốn so bá vương kích pháp càng thêm bá đạo, uy lực càng lớn!

	Một đạo huyết hồng sắc chân không trảm kích, trực tiếp chém về phía Kaidou, Kaidou đột nhiên tiến lên trước hai bước, vòng lên nắm đấm, trong miệng quát lớn: "Nứt!"

	Sau đó chỉ thấy Kaidou to lớn nắm đấm, trực tiếp đánh vào Ác mộng ~ không trảm phía trên, phịch một tiếng, Kaidou thân thể bay ngược ra ngoài, khoảng chừng hơn 20 mét xa, sau đó hung hăng quẳng xuống đất, bên sân nhìn thấy một màn này các chiến tướng, lập tức hoan hô lên, nhưng là, Kaidou nghiêng người đứng lên! Toàn trường yên tĩnh, chỉ gặp Kaidou tay trái, bị vừa mới Jeff một kích kia, trảm rò rỉ ra bạch cốt, mà chỗ ngực càng là một đạo thật sâu vết thương!