Chương 375:: "Hay thay đổi chiêu thức!" 

	Hạm đội tiếp tục đi tới, bởi vì là Jeff nhìn xem địa đồ, toàn bộ hành trình sử dụng Eternal Pose đi tới, cho nên cơ hồ đều 1- 2 ngày liền đạt tới một hòn đảo, mà hòn đảo ngoại trừ không người đảo, chính là Tứ hoàng lãnh địa! Lại chiếm lĩnh vài toà, tướng lĩnh số lượng đạt tới 40 tòa!

	Mà đi tới quá trình bên trong, Jeff cũng không có tại tiếp tục tập kích chính phủ thế giới hoặc là hải quân, mà là tại trên lãnh địa chỉnh đốn về sau, Jeff sẽ có lựa chọn công kích!

	Ngày đó, ánh nắng tươi sáng, Jeff mang theo chính mình một đám lão bà tại xa hoa du thuyền bên trên nói chuyện phiếm!

	"Thiếu chủ! Tiền phương sắp đạt tới quý tuyến đảo!" Thư ký Belle tiến lên nhẹ giọng nhắc nhở!

	"Ừm!" Jeff chỉ là khẽ gật đầu, ra hiệu mình biết rồi, liền tiếp tục cùng các lão bà vừa nói vừa cười nói chuyện phiếm!

	Hiện tại hạm đội, căn bản không cần Jeff quá nhiều quan tâm, Lucci liền tự động cho phiên đám đội trưởng phân phối nhiệm vụ, Lucci trước phái 2 cái phiên đội trưởng vây quanh hòn đảo dạo qua một vòng, tìm kiếm thích hợp đổ bộ địa điểm, sau đó trước từ 2 cái phiên đội trưởng dẫn người đạp đảo, hạm đội đang chậm rãi tới gần bên bờ lên đảo!

	"Đi, chúng ta cũng tới ở trên đảo nhìn xem!" Jeff đứng người lên đối các lão bà nói, sau đó ôm hai vị lão bà, mang theo cả đám đạp đảo!

	Trên đường đi thưởng thức hòn đảo phong quang!

	"Lão công, có người đang đánh nhau a!" Bertha nhìn về phía trước, có chút hưng phấn nói!

	"Đi xem một chút!" Jeff cũng không sốt ruột, chính mình nhiều như vậy phiên đội trưởng, nếu là đơn đả độc đấu, Jeff đối bọn hắn vẫn rất có lòng tin! Dù sao One Piece thế giới cao thủ, Jeff trong lòng đều nắm chắc!

	Đến gần mới phát hiện, chiến đấu là 8 phiên đội đội trưởng: Jabura, mà đối thủ của hắn là một hơn 30 tuổi nam nhân, cái này nam nhân thân cao 2 mét nhiều, cao lớn thô kệch dáng vẻ dùng hai chữ hình dung chính là bưu hãn! Phản mang theo một đỉnh vận động mũ, mặc một bộ cao bồi áo lót, lộ ra bạo tạc tính chất cơ bắp, hạ thân một đầu lục sắc quần, một đôi ủng da, trong tay cầm làm bằng sắt gậy bóng chày!

	Hai người đánh lực lượng ngang nhau, Jeff phát hiện hai người đều sử dụng Haki Busoshoku, Jabura tại bị Jeff sử dụng Haki Busoshoku thẻ về sau, thực lực lại tăng lên không ít, mà đối diện nam tử, Haki Busoshoku cũng không yếu, đem Haki Busoshoku bao trùm đến bóng chày bổng bên trên, cùng Jabura Haki Busoshoku bao trùm vuốt sói, không ngừng đụng chạm!

	Một đám chiến tướng thỉnh thoảng vì Jabura hò hét cố lên!

	"Sức đánh!" Đột nhiên hung hãn nam nhân sử xuất một chiêu, bóng chày bổng mang theo hổ khiếu thanh âm đột nhiên đánh tới hướng Jabura, Jabura trốn tránh không vội, chỉ có thể sử dụng Haki Busoshoku ngạnh kháng!

	Phịch một tiếng, Jabura bị trực tiếp tát bay bắt đầu, thân thể trên không trung xoay tròn hai vòng, Jabura thân thể hung hăng nện ở trên mặt đất, Jabura một cái lý ngư đả đĩnh chiến đấu, dùng móng vuốt lau đi khóe miệng chảy ra máu tươi, phát ra một tiếng sói tru! Lần nữa nhào về phía hung hãn nam tử!

	"Sói đạn!" Jabura vọt tới bưu hãn trước mặt nam nhân, hai tay cấp tốc duỗi ra lấy hai tay mu bàn tay công kích địch nhân yếu hại, mặc dù không giống dùng bàn tay công kích mạnh mẽ như vậy, cũng có thể tăng lên không ít đối với địch nhân tổn thương.

	Bưu hãn nam nhân không có né tránh, mà là lần nữa sử dụng ra một chiêu: "Gôn đánh!" Trực tiếp dùng bóng chày bổng nghênh kích bên trên Jabura song trảo! Phịch một tiếng, Jabura liên tục rút lui 7 bước, mà bưu hãn nam nhân chỉ rút lui 3 bước!

	"Jabura ngươi trở về đi!" Lucci thấy thế khẽ nhíu mày, hắn đã có thể đoán được, Jabura coi như liều mạng già, cũng không phải trước mắt hung hãn nam nhân đối thủ, thế là lúc này hạ lệnh!

	"Lucci lão đại, ta còn có thể!" Jabura hướng về sau nhảy ra 3 mét, kéo ra khoảng cách an toàn, đối Lucci hô!

	"Đây là mệnh lệnh!" Lucci sắc mặt lạnh lẽo, âm trầm nói!

	"Ai!" Jabura nghe vậy không cam lòng nhìn thoáng qua hung hãn nam nhân, hung hăng giậm chân một cái, trở về trong đội ngũ, Jabura mặc dù có khi xúc động, nhưng là, hắn không dám vi phạm Lucci mệnh lệnh!

	"Tổng phiên đội trưởng, ta đến sẽ sẽ hắn!" Lúc này từ trong đội ngũ đi ra một người, sờ lên cái mũi, cười nói với Lucci!

	"Ừm, cẩn thận một chút!" Lucci nhìn lại phát hiện là 17 phiên đội đội trưởng: Tay dài tộc Van Delru! Nhẹ gật đầu không quên nhắc nhở!

	"Yên tâm! Ta sẽ không cho Thiếu chủ mất mặt!" Van Delru nhếch miệng lên vừa cười vừa nói!

	Sau đó chậm rãi đi đến giữa sân,

	Cười nhìn về phía hung hãn nam nhân, vừa cười vừa nói: "Ta đến đánh với ngươi một trận!"

	"Ngươi là ai?" Bưu hãn nam nhân nhíu mày nhìn từ trên xuống dưới Van Delru mở miệng hỏi!

	"Lại xuống, Thiếu chủ hạm đội 17 phiên đội trưởng Van Delru!" Van Delru một bên từ trên thân xuất ra hai thanh song tiết côn! Van Delru là Jeff trên đấu giá hội chụp lại nô lệ, hắn nguyên bản thực lực còn miễn cưỡng có thể nhìn quá khứ, bị Jeff thu phục về sau, tăng lên thiên phú chiến đấu, tăng thêm hắn không yêu làm náo động, một mực khắc khổ tu luyện, trước đó không lâu Jeff lại cho hắn sử dụng Haki Busoshoku thẻ, thực lực lần nữa bạo tăng! Hôm nay gặp đối thủ là sử dụng bóng chày bổng, hắn đột nhiên hứng thú, lúc này mới chủ động mời chiến!

	"Tốt! Muốn chiếm lĩnh hòn đảo này, đánh trước bại ta lại nói!" Bưu hãn nam nhân cười nói với Van Delru!

	"Tới đi!" Van Delru hét lớn một tiếng,  trong nháy mắt thi triển Haki Busoshoku đem trong tay hai thanh song tiết côn bao trùm, sau đó vũ động lấy song tiết côn phóng tới bưu hãn nam nhân!

	"A...!" Van Delru hú lên quái dị, tay trái song tiết côn đúng vào đầu liền nện! Bưu hãn nam nhân lập tức huy động trong tay bóng chày bổng hướng đánh tới song tiết côn đập tới!

	Van Delru thấy thế nhếch miệng lên, tay phải song tiết côn trực tiếp quất hướng  bưu hãn nam nhân phần eo! Chiêu thức của hắn biến hóa đa đoan, nếu như địch nhân không đi ngăn cản tay trái mình song tiết côn, như vậy chiêu này liền biến thành thực chiêu, nếu như, địch nhân ngăn chặn, như vậy thì biến thành hư chiêu!

	Bưu hãn nam nhân thấy thế, vội vàng hướng sau né tránh, vừa mới né tránh, Van Delru lập tức cận thân hai thanh song tiết côn, lúc lên lúc xuống, bên trên công kích mặt, đập xuống hai chân!

	Bưu hãn nam nhân nhanh chóng cúi đầu xoay người, tránh né lên đường công kích, cùng lúc đó dùng trong tay bóng chày bổng ngăn chặn ven đường công kích! Van Delru thấy thế, lập tức biến chiêu, lên đường nện không lập tức lật tay một cái, đánh úp về phía hung hãn đầu của nam tử bộ, từ bỏ xuống đường ngạnh bính đụng!

	Bưu hãn nam nhân vội vàng dùng bóng chày bổng đi ngăn chặn, mà Van Delru lần nữa biến chiêu, hai người giao thủ một cái, Jeff liền đã nhìn ra, Van Delru không có gì bất ngờ xảy ra sẽ thắng hạ trận luận võ này, trước đó Jabura cùng bưu hãn nam nhân đối chiến, đều là cứng đối cứng, mà Van Delru cùng bưu hãn nam nhân đối chiến, chơi chính là kỹ thuật!

	Quả nhiên không ngoài sở liệu, rất nhanh bưu hãn nam nhân liền bị Van Delru đè lên đánh, thân ngươi tài khôi ngô khí lực lớn, ta không cùng ngươi cứng đối cứng, trong tay ngươi một thanh bóng chày bổng, hai ta chuôi song tiết côn trên dưới bay tán loạn! Chiêu thức hay thay đổi, đánh ngươi khó lòng phòng bị!

	A một tiếng hét thảm, Van Delru song côn tề xuất, bưu hãn nam nhân chỉ ngăn chặn xuống tới một thanh, bị Van Delru một đôi đoạn côn vòng tại trên bụng, lúc này đánh bưu hãn nam nhân nhe răng nhếch miệng! Diện mục vặn vẹo! ) ! !