Chương 355:: "Thông gia?" 

	( )    "Tiểu tử, ngươi cũng quá càn rỡ đi? Thật sự là không biết trời cao đất rộng!" Charlotte Linlin nghe vậy ngược lại cười ha ha nói!

	"Ngươi thế nào cho rằng với ta mà nói không quan trọng! Cho dù là đối mặt Tứ hoàng, hay là hải quân! Ta cũng dám nói như thế!" Jeff cười đáp lại nói!

	"Ngạch! Ý thức của ngươi nói là, vô luận là lãnh địa của ta, vẫn là bách thú - Kaidou, Blackbeard - Marshall ·D  Teach, thậm chí là tóc đỏ - Shanks lãnh địa, ngươi cũng dám chiếm lĩnh?" Charlotte Linlin nghiền ngẫm mà cười cười hỏi!

	"Không sai! Dù là đồng thời hướng các ngươi Tứ hoàng toàn diện tuyên chiến, ta cũng không sợ!" Jeff thái độ biến cường ngạnh, chính mình đi vào thế giới này tính toán cũng có thời gian một năm, từ chính mình tránh sau lưng Lucci được bảo hộ! Đến bây giờ, chính mình có được đủ thực lực, chính mình không cần thiết tại ẩn núp, vô luận là ai, đối địch với chính mình, chính mình đạp trên thi thể của hắn đi qua, chính mình có được nghịch thiên máy gian lận, thì sợ gì!

	Điện thoại trùng bên kia, ngược lại trầm mặc lại, Jeff cũng không nói gì, trong lúc nhất thời, bầu không khí biến quỷ dị dị thường!

	"Tiểu tử! Ta ngược lại thật ra có chút thưởng thức ngươi!" Hồi lâu sau, Charlotte Linlin vừa cười vừa nói!

	"Ngươi dự định phái ai đến đánh với ta một trận? Là món điểm tâm ngọt tam tướng tinh Charlotte Cracker, vẫn là ngươi tự mình đến chiến?" Jeff cười hỏi!

	"Không! Ta đổi chủ ý!" Charlotte Linlin vừa cười vừa nói!

	"Ừm? Có ý tứ gì?" Jeff nghe vậy nháy nháy mắt, làm không rõ ràng, Charlotte Linlin trong hồ lô bán là thuốc gì!

	"Nếu như, ngươi thật sự có thực lực mạnh như vậy, chúng ta có thể hợp tác a!" Charlotte Linlin trầm giọng nói!

	"Hợp tác? Ta không có gì tốt hợp tác với ngươi a?" Jeff nghi ngờ nói!

	"Ta nói chính là thông gia!" Charlotte Linlin vừa cười vừa nói!

	"Thông gia?" Jeff nắm tóc, cau mày, trong trí nhớ, Charlotte Linlin thường thường sử dụng chính trị thông gia, nữ nhi của nàng, Rolla cũng là bởi vì đào hôn chạy đến, Charlotte Pudding cũng là chính trị thông gia, muốn gả cho chân đen Sanji!

	"Đúng a! Nếu như, ngươi thật có được thực lực cường hãn, có thể cùng tóc đỏ - Shanks, bách thú - Kaidou tuyên chiến, chứng minh ngươi năng lực, ta nguyện ý đem mình nữ nhi gả cho ngươi, làm thành ý hợp tác! Ngươi xem coi thế nào?" Charlotte Linlin vừa cười vừa nói!

	"Cái này. . ." Jeff hai mắt nhắm lại, trong đầu nhanh chóng suy tư, sau đó khóe miệng đột nhiên câu lên mỉm cười nói: "Có thể, nhưng là, ta cũng có điều kiện!"

	"Điều kiện của ngươi là cái gì?" Charlotte Linlin hỏi!

	"Nếu như,

	Ta đã chứng minh thực lực của mình, ta muốn ngươi món điểm tâm ngọt tam tướng tinh một trong, Charlotte gia tộc thứ 14 nữ, Charlotte Smoothie! Trở thành tân nương của ta!" Jeff không có hảo ý vừa cười vừa nói! Tại Jeff trong trí nhớ, đối Charlotte gia tộc nữ nhi, cũng không có quá nhiều ấn tượng, nhưng là, nhớ kỹ có được hai đầu đôi chân dài Charlotte Smoothie! Nàng là BIG·MOM đoàn hải tặc món điểm tâm ngọt tam tướng tinh một trong, nước trái cây đại thần, tiền truy nã vì 9 ức 32 triệu Belly. Nữ nhân này tuyệt đối là Charlotte gia tộc hiện hữu nữ nhi bên trong cường hãn nhất một cái, chỉ cần nàng đến, chính mình liền có thể đưa nàng thu phục, dạng này Charlotte Linlin liền tổn thất một viên Đại tướng!

	"Có thể!" Không nghĩ tới, Charlotte Linlin vậy mà một lời đáp ứng!

	"Nhưng là, có một chút ta muốn nói rõ!" Jeff sững sờ, sau đó cười xấu xa nói: "Lại Charlotte Smoothie, còn chưa trở thành tân nương của ta trước đó, ta và ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ta sẽ dọc theo hiện tại lộ tuyến, vô luận là Tứ hoàng bên trong ai lãnh địa, ta đều như thế chiếm lĩnh!"

	Jeff không thể là vì một cái miệng hiệp nghị, liền ngốc hô hô không đi thu Charlotte Linlin lãnh địa! Mà đi chạy tới cùng tóc đỏ - Shanks, bách thú - Kaidou tuyên chiến!

	"Ngươi dạng này, thật là không có có thành ý a!" Charlotte Linlin lạnh giọng nói!

	"Ta cần lãnh địa, cho nên, lại không xây lập quan hệ trước đó, ta là ai mặt mũi cũng sẽ không cho!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tốt! Chúng ta đợi ngươi dùng thực lực nói rõ hết thảy ngày đó!" Charlotte Linlin trầm mặc một hồi nói!

	"Sẽ không quá lâu!" Jeff vừa cười vừa nói, trực tiếp một cái lắc mình, đột xuất hiện tại Eagles Natsu bên cạnh, Eagles Natsu căn bản không có nghĩ đến Jeff vậy mà lại đột nhiên tập kích chính mình, căn bản không có phòng ngự! Bị Jeff một bàn tay trực tiếp thông qua lòng bàn tay lỗ đen thu nhập đến không gian trong ngục giam!

	Jeff tùy thời dập máy cùng Charlotte Linlin trò chuyện, đem không gian trong ngục giam Eagles Natsu chuyển đổi thành chiến tướng! Kiểm tra một hồi Eagles Natsu tư liệu, quả nhiên như chính mình phỏng đoán như vậy, có thể làm Charlotte Linlin thủ hạ, gia hỏa này thực lực cũng cũng không tệ lắm, có được tử sắc thiên phú chiến đấu, hơn nữa còn sẽ Haki Busoshoku!

	"Thiếu chủ! Ngươi thật muốn cùng Charlotte Linlin thông gia?" Lucci nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Đừng lo lắng, đây chỉ là kế hoạch của ta, liền xem như thật thông gia, Charlotte Linlin cũng là ta muốn tiêu diệt thế lực một trong!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vậy ta minh bạch!" Lucci nghe vậy nhàn nhạt cười một tiếng, cùng Jeff lâu như vậy, cũng biết Jeff có chút xấu bụng!

	"Thông tri tất cả chiến tướng, chúng ta hôm nay tại tu chỉnh một ngày, từ mai hàng! Đi nhận lấy một cái lãnh địa!" Jeff cười nói với Lucci!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci gật đầu nói!

	"Về phần trạm tiếp theo đến đó, buổi sáng ngày mai, tới tìm ta cầm Eternal Pose!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Minh bạch!" Lucci lên tiếng, sau đó phát thông tri!

	"Thiếu chủ, ngươi thật sẽ lấy Charlotte Linlin nữ nhi sao?" Carrie bưng tới một bình trà,  sau đó do dự một chút, lên tiếng hỏi!

	Jeff không nói gì, mà là lẳng lặng nhìn Carrie, Carrie gặp Jeff hai mắt nhìn chằm chằm vào chính mình nhìn, xinh đẹp trên mặt, lập tức xuất hiện một vòng mê người đỏ ửng!

	"Thiếu chủ, trên mặt của ta có cái gì sao?" Carrie đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng dùng tay đi sờ mặt mình!

	"Không có, ngươi rất xinh đẹp! Cũng rất đáng yêu!" Jeff khẽ thở dài một hơi nói, sau đó đứng người lên, nhìn xem Carrie nói: "Ta cũng biết ngươi thích ta! Nhưng là, ngươi có nghĩ tới không, ta có rất nhiều lão bà, ta cũng chỉ có một cái chính mình, cho nên, cũng sẽ không giống cái khác lão công, như vậy mỗi ngày bồi tiếp một cái lão bà!"

	"Ừm, ta biết, ta cũng nhìn thấy, Thiếu chủ đối mỗi vị Thiếu chủ phu nhân đều rất tốt, các nàng sống rất hạnh phúc!" Carrie gật đầu nói!

	"Ai! Nha đầu ngốc!" Jeff cười khổ một cái, sau đó một tay lấy Carrie kéo vào trong ngực của mình, tại bên tai nàng nói: "Trước đó, ta xác thực không có nghĩ qua để ngươi làm nữ nhân của ta, bởi vì, ngươi là da lông nhất tộc, tìm ngươi làm vợ, luôn có một loại tìm cái yêu tinh làm vợ cảm giác! Nhưng là, gặp ngươi một mực yên lặng thích ta, ta cũng không phải tảng đá! Ta hiện tại muốn ngươi một câu, thật nguyện ý làm nữ nhân của ta sao?"