Chương 112:: "Cạnh tranh bắt đầu!"

	"Tôn kính các vị tiên sinh, các nữ sĩ! Cảm tạ đến của các ngươi, ta không nói nhiều nói, đấu giá hội hiện tại mở ra!" Chỉ gặp chậm rãi đi đến đấu giá hội trên đài, một vị xinh đẹp mỹ nữ, khiết bạch vô hà da thịt, một kiện thiếp thân màu đỏ lễ phục dạ hội, rất tốt làm nổi bật lên, nàng linh lung tinh tế thân thể mềm mại, để lộ ra một cỗ thành thục mà mê người phong tình. Kiều diễm môi đỏ, mặt sinh hà, mị nhãn như tơ! Thanh âm cùng nàng hình tượng cũng rất xứng đôi, là loại kia ngự tỷ âm, đoán chừng có chút tiểu nam sinh, nghe thấy thanh âm của nàng, liền sẽ tim đập rộn lên, đỏ mặt tía tai!

	Tại dạ phục màu đỏ qua eo thon chi chỗ xẻ tà, lộ ra nở nang đùi thẳng tắp lại khỏe đẹp cân đối, tại mỹ lệ chân nhỏ làm nổi bật dưới, mỹ cảm mười phần. Phối hợp bên trên một đầu màu nâu sóng lớn tóc dài, cả người phảng phất một đóa xinh đẹp nở rộ hoa hồng đỏ!

	"Christine tiểu thư, ta yêu ngươi!" Không nghĩ tới phía dưới thính phòng bên trong, lại còn có fan hâm mộ, lớn tiếng đối trên đài nữ chủ trì thổ lộ!

	"Tạ ơn!" Christine rất lễ phép mỉm cười, sau đó nhìn về phía phía dưới người xem vừa cười vừa nói: "Các vị quý khách đã chờ lâu rồi, như vậy phía dưới, chúng ta liền tiến hành đêm nay thứ số một nô lệ cạnh tranh! Về phần cạnh tranh phương thức, ta nghĩ không nhiều hơn nhiều giới thiệu, người trả giá cao được!"

	Đúng lúc này, trên đài đấu giá màu đỏ đại mạc chậm rãi kéo ra, chỉ gặp đứng ở chính giữa chính là một cái tuổi chừng ba mươi tuổi nữ nhân, ngũ quan mặc dù không tính xinh đẹp, nhưng cũng đoan trang, thanh tú. Một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại tự nhiên rối tung trên vai, toát ra mấy phần nữ nhân gợi cảm cùng mị hoặc. Cái cổ tinh tế, trắng nõn, chuyển động ở giữa lộ ra ưu nhã mà hiền thục. Bằng phẳng bụng dưới cùng mảnh khảnh eo thon, phác hoạ ra toàn bộ đường cong của vóc người.

	"Các vị khách nhân tôn kính, mời xem!" Christine cất bước đi đến nữ nhân bên người, cười giới thiệu nói: "Đêm nay chúng ta số một nô lệ, nàng là một vị tôn quý vương hậu! Ngói Stuart đế quốc, phía trước không lâu cùng hà mộ ni đế quốc trong chiến tranh chiến bại, ngói Stuart đế quốc quốc vương chiến tử, đây là hắn duy nhất một vị thê tử, ngói Stuart đế quốc vương hậu: Cynthia!"

	"Thân phận của nàng cao quý, trong lúc phất tay mang theo ưu nhã khí chất, đêm nay nàng giá thấp vì. . . 1 vạn Belly, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn! Đấu giá hiện tại bắt đầu!" Christine lớn tiếng tuyên bố!

	"2 vạn!" Vừa dứt lời, thính phòng bên trong liền có người giơ bảng, báo ra giá cả!

	"3 vạn!" Hắn vừa mới rơi xuống, liền lập tức lại có người ra giá!

	"4 vạn!" "5 vạn!" . . .

	"10 vạn!" Jeff nhìn một chút phía dưới đấu giá hội, cái này vương hậu giá cả một đường tiêu thăng đến 7 vạn, liền không có người tại ra giá, ngay tại người chủ trì bắt đầu đếm ngược thời điểm, Jeff trực tiếp xuất thủ vỗ xuống trước mặt mình trên bàn nút màu đỏ!

	Vừa mới bên trong căn phòng 4 tên phục vụ viên, đã vì Jeff giảng giải qua, hắn tại khách quý trong rạp, ra giá không cần giơ thẻ bài, cũng không cần hô, chỉ cần trực tiếp vỗ xuống trước mặt nút màu đỏ,

	Ngoài phòng khách đối trên đài đấu giá có một chiếc đèn, liền sẽ sáng lên, chính mình chỉ cần đem giá cả nói cho trong rạp phục vụ viên, các nàng liền sẽ tiến lên giúp mình báo ra giá cả! Cái này phục vụ rất tri kỷ, không cần chính mình ra mặt, cũng không cần chính mình giơ bảng!

	"Được rồi, tiên sinh, cái này vì ngươi báo lên giá tiền của ngươi!" Nữ phục vụ viên cung kính hành lễ, sau đó trở về bao sương rèm trước, cẩn thận từ mặt bên đi ra, sau đó trực tiếp báo ra Jeff cho giá cả!

	"Chúng ta số 7 bao sương ra giá 10 vạn Belly! Có hay không so cái này còn cao giá tiền?" Christine lập tức lớn tiếng tuyên bố!

	"Ta dựa vào, không phải đâu, một nữ nhân như vậy, 5 vạn liền tối đa, lại còn có người ra giá 10 vạn? Cái này không phải là nhờ a?" Vừa mới ra giá 7 vạn khách nhân, lập tức bất mãn nhìn sang số 7 bao sương nói!

	"Ngươi nha điên rồi đi! Có thể ngồi tại trong rạp người, dùng cái mông nghĩ, đều biết, đây không phải là bình thường nhân vật! Cẩn thận họa từ miệng mà ra a!" Bên cạnh hắn một vị người xem, lập tức cười nhìn nói với hắn!

	"Cái này. . ." Báo giá 7 vạn người, một chút ý thức được cái gì, lập tức bịt miệng lại, cái rắm cũng không dám thả một cái, liền vội vàng đứng lên chạy trối chết! Dẫn không ít người biết chuyện cười vang!

	"10 vạn một lần. . . 10 vạn hai lần. . . 10 vạn ba lần, thành giao!" Christine thấy không có người tái xuất giá, mà làm đấu giá sư nàng, tự nhiên biết cái kia nô lệ, đại khái bên trên có thể bán được bao nhiêu tiền, 10 vạn đã vượt qua dự định! Thế là liền vội vàng cười tuyên bố, một chùy rơi xuống!

	"Chúc mừng chúng ta số 7 khách quý bao sương, thành công nhổ đến thứ nhất, cầm xuống số một nô lệ!" Christine cười tuyên bố!

	Sau đó liền có người đem số một nô lệ mang xuống đài, không bao lâu liền dẫn tới Jeff chỗ số 7 cửa bao sương, một tráng hán nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái! Cửa phòng rất nhanh bị bên trong nữ phục vụ viên mở ra, mà tráng hán không có đi vào, trực tiếp đem số một nô lệ giao lại cho nữ phục vụ viên!

	"Tiên sinh tôn kính, đây là ngươi vỗ xuống số một nô lệ! Mời ngươi xem qua!" Nữ phục vụ viên mang theo số một nô lệ, đi đến Jeff trước mặt cung kính nói!

	"Ừm!" Jeff nhìn một chút vị này lưu lạc thành nô lệ vương hậu, khẽ gật đầu!

	"Tiên sinh, rất xin lỗi , dựa theo đấu giá hội quy định, mời ngươi hiện tại thanh toán đấu giá kim, mang cho ngươi đến chỗ bất tiện, xin thứ lỗi!" Nữ phục vụ viên mang trên mặt nụ cười ngọt ngào cung kính nói!

	"Không có vấn đề!" Jeff cũng không kiêng dè cái gì, vươn tay, trong nháy mắt trên bàn tay giống làm ảo thuật, xuất hiện 10 vạn Belly, Jeff trực tiếp ném lên bàn!

	Nữ phục vụ viên cùng số một nô lệ, đều bị Jeff chiêu này, cho chấn kinh một chút, nhưng là, rất nhanh khôi phục bình thường!

	"Tiên sinh tôn kính, nơi này là 10 vạn Belly cả! Từ giờ khắc này giao dịch đạt thành, số một nô lệ thuộc sở hữu của ngươi, sau đó chúng ta sẽ đưa lên nàng giao dịch hiệp nghị cùng điều khiển từ xa!" Nữ phục vụ viên cẩn thận thẩm tra đối chiếu một chút số tiền, sau đó khẽ cười nói!

	"Ừm!" Jeff không thèm để ý phất phất tay! Nữ phục vụ viên đem số một nô lệ đưa đến một bên, lẳng lặng đứng ở một bên!

	"6 vạn nhất thứ!" Jeff nhìn thoáng qua trên đài đấu giá đang tiến hành xếp hạng, số hai nô lệ cạnh tranh đã bắt đầu đã nửa ngày, lại là một nữ nhân, tuổi chừng tại 45, 6 tuổi, thân thể to lớn, dáng người đầy đặn nhưng lại không hiện một tia ung sưng, làn da rất trắng, con mắt thật to khóe mắt thật sâu nếp nhăn nơi khoé mắt, không che giấu được lúc tuổi còn trẻ tú lệ, ngũ quan rất đoan chính, thật dày tóc dài xắn ở sau ót, cho người ta một loại điển hình nội trợ hình tượng.

	Bởi vì vừa mới giao dịch, Jeff cũng không có nghe tiếng một nữ nhân như vậy, có tư cách gì tham dự cạnh tranh, nhưng là, đây hết thảy đối với mình không quan trọng, đêm nay chính mình là đến tiêu phí, muốn cạnh tranh nghĩ tất cả nô lệ, tất cả không chút do dự lần nữa vỗ xuống, trên bàn nút màu đỏ, lập tức có nữ phục vụ viên đi vào Jeff trước mặt!

	"10 vạn!" Jeff trực tiếp báo ra giá cả!