Chương 238:: "Phát hiện mới!" 

	Theo chiến đấu tiến hành, Jeff ngược lại là càng đánh càng tự tin lên, trong tay phương thiên họa kích không ngừng chém ra chân không trảm, màu đỏ chân không trảm trực tiếp đem trước mặt cá sấu chém thành hai nửa!

	Người bá vương này kích pháp hết thảy hai mươi mốt thức, trước 7 thức là đòn công kích bình thường, sau đó là 7 thức sử dụng bên trong bổ sung chân khí, như là dùng kiếm đạo để hình dung, chính là kiếm khí chỉ có thể bao trùm vũ khí, không cách nào trực tiếp phóng thích công kích địch nhân, mà sau cùng 7 thức, đều là chém ra chân không trảm chiêu thức!

	Mà vô luận là bổ sung chân khí chiêu thức, vẫn là chân không trảm chiêu thức, đều có thể chém giết cá sấu!

	Mà Jeff lại mở ra đốt huyết năng lực, tăng lên lực chiến đấu của mình, chém giết lên cá sấu càng thêm thuận buồm xuôi gió! Trong nháy mắt, Jeff trước mặt liền có gần trăm con cá sấu bị hắn chém giết!

	Hướng Lucci cùng Enel đã xử lý quay chung quanh ở bên cạnh cá sấu, đã bắt đầu trợ giúp những người khác! Chiến đấu trọn vẹn tiến hành 30 phút đồng hồ, nương theo lấy cuối cùng một cái cá sấu chết tại Enel lôi điện phía dưới, trận chiến đấu này cũng coi như kết thúc!

	Jeff nhìn thoáng qua, trực tiếp đem Jabura cùng Iman hai người đưa vào chiến tướng không gian bên trong tiến hành trị liệu, hỏi thăm một chút, tiểu khả ái nói cho Jeff hai người thương thế cần 1 khoảng 5 phút liền có thể toàn bộ chữa trị! Đương nhiên đây không có khả năng là miễn phí, là cần tốn hao nhất định kim ngạch nghịch thiên tệ!

	Mà Deron, Lucci cùng Enel đều không có thụ thương, Jeff cười khổ một cái nói 3 người nói: "Chúng ta ở chỗ này chờ một chút đi, chờ bọn hắn hai người khỏi bệnh, chúng ta lại tiếp tục tiến lên!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci đám người lên tiếng, sau đó Lucci cùng Deron ngay tại bốn phía cảnh giới, phòng ngừa cá sấu hoặc là những sinh vật khác đánh lén!

	Jeff nhìn một chút thảnh thơi nằm tại một gốc cây bên trên Enel, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nhìn trước mặt vừa mới chiến đấu qua địa phương, nơi đó xử lý cá sấu thi thể, chính là đỏ tươi cá sấu máu!

	Jeff nhìn chằm chằm hồi lâu, đột nhiên trong đầu toát ra một cái to gan ý nghĩ, chính mình trái Blood Blood, thế nhưng là có thể khống chế máu tươi, đem máu tươi làm nhiên liệu, cũng có thể đem máu tươi tinh luyện thành tinh máu, đến cường hóa chính mình! Như vậy máu người là máu, cá sấu máu không phải cũng là máu sao? Chính mình phải chăng có thể sử dụng cá sấu máu?

	Nghĩ tới đây, Jeff quyết định thử một chút, trực tiếp bước nhanh đến một đầu chết đi cá sấu trước người, xòe bàn tay ra nhắm ngay cá sấu, trực tiếp đem cá sấu thể nội huyết dịch hút ra, cá sấu bị hút trực tiếp biến thành cá sấu làm!

	"Ta đi, huyết dịch này trọn vẹn là người huyết dịch 4 lần nhiều!" Jeff nhìn xem chính mình mới vừa từ cá sấu thể nội hút ra tới một đại đoàn máu đỏ tươi, không khỏi vừa cười vừa nói: "Vậy ta liền lấy ngươi tới làm làm thí nghiệm!"

	"Trước từ đốt máu bắt đầu đi!" Nói Jeff trực tiếp mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực, đột nhiên một quyền đánh ra, từ thử một cái lực lượng, thể lực, đều không có vấn đề, Jeff nghĩ nghĩ trực tiếp cùng máy gian lận không gian bên trong tiểu khả ái bắt được liên lạc!

	"Tiểu khả ái,

	Máy gian lận không phải có thể trực tiếp nhìn thấy tình trạng của ta sao? Ta hiện tại sử dụng đốt huyết năng lực, ngươi có thể biết rõ tình trạng của ta như thế nào sao?" Jeff trực tiếp mở miệng dò hỏi!

	"Có thể!" Tiểu khả ái rất mau trở lại đáp: "Jeff ca ca, ngươi bây giờ sử dụng chính là ruộng lậu long huyết, tại đốt máu trạng thái dưới, lực lượng tăng lên phần trăm 270! Tốc độ tăng lên 1%80! Thể nội tăng lên phần trăm 260!"

	"Nguyên lai loại này cá sấu gọi ruộng lậu Long a!" Jeff lúc này mới từ nhỏ đáng yêu trong miệng biết loại này làn da màu đen, mọc ra cánh cá sấu danh tự, nhưng là, cái này không quan trọng, Jeff vội vàng đưa ra trong lòng mình quan tâm vấn đề: "Tiểu khả ái, ta tại sử dụng ruộng lậu long huyết sử dụng, thân thể là không sẽ xuất hiện dị dạng?"

	"Cái này Jeff ca ca không cần lo lắng, ngươi quá coi thường chính mình trái Blood Blood, loại trái cây này năng lực, kỳ thật rất nghịch thiên, ngươi có thể sử dụng tất cả huyết dịch, ngoại trừ Nhân loại, đương nhiên chính là động vật huyết dịch! Cho nên, yên tâm to gan dùng, chỉ là Nhân loại huyết dịch là tất cả thuộc tính gấp bội, mà động vật huyết dịch muốn nhìn là loại nào động vật, tỉ như am hiểu lực lượng hình máu động vật dịch, sẽ cực kì tăng lên lực lượng thuộc tính, mà cái khác thuộc tính tự nhiên sẽ hạ xuống! Cứ thế mà suy ra, am hiểu tốc độ, lực lượng chắc chắn sẽ giảm xuống! Có rất ít toàn cân bằng động vật!" Tiểu khả ái vì Jeff giải hoặc đạo!

	"Áo! Vậy ta liền hiểu!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó lại bổ sung một câu hỏi: "Nói cách khác, ta nếu là dùng cái này ruộng lậu máu của rồng, sử dụng huyết dịch đồng hóa năng lực, như vậy hơn nửa tăng lên là lực lượng của mình giá trị?"

	"Phải!" Tiểu khả ái trả lời khẳng định đạo!

	"Tạ ơn! Ta hiểu được!" Jeff cười nói tiếng cám ơn, sau đó chặt đứt cùng tiểu khả ái liên hệ!

	Hai mắt sáng lên nhìn xem trên mặt đất kia hơn một ngàn bộ ruộng lậu máu của rồng, nhếch miệng lên một tia đường cong: "Bắt đầu làm việc, đồ tốt như vậy, làm sao có thể lãng phí!"

	Biết trái Blood Blood càng nhiều tin tức, Jeff vui vẻ không muốn không muốn, sau đó bắt đầu thu thập trên đất ruộng lậu long thi thể, dù sao mình hấp thu huyết dịch tốc độ, còn lâu mới có được ném gần tồn trữ không gian tốc độ nhanh, mà lại cất giữ trong tồn trữ không gian, không cần lo lắng huyết dịch hư mất, có thể vĩnh cửu giữ tươi!

	Chính mình suy nghĩ gì thời điểm dùng, liền lúc nào dùng, thế là Jeff hấp tấp đem một bộ lại một bộ ruộng lậu Long thi thể, thu vào tồn trữ không gian , chờ Jeff đem tất cả ruộng lậu Long thi thể thu thập hoàn tất, Jeff lại bắt đầu thu thập huyết sát chi khí, loại khí thể này, cũng không phải là người giết người, mới có thể sinh ra, đánh giết động vật cũng sẽ sinh ra! Nơi này chém giết hàng ngàn con ruộng lậu Long, cũng làm cho Jeff góp nhặt không ít huyết sát chi khí!

	Thu thập hoàn tất về sau,  Jeff căn cứ không lãng phí nguyên tắc, bắt đầu đem trên mặt đất chảy xuôi ruộng lậu long huyết dịch thu thập lại, Jeff trái Blood Blood rất cường hãn, cho dù là chảy đến đống cát đen bên trong, Jeff đều có thể trực tiếp hút ra đến, hơn nữa còn là không pha tạp đống cát đen!

	"Thiếu chủ, ta trước đó liền nhìn ngươi vội vàng thu thập cá sấu thi thể! Ta đây còn có thể lý giải, có thể dùng đến nhiều đồ ăn, chỉ là không biết có ăn ngon hay không!" Lucci nghi hoặc nhìn Jeff nói: "Nhưng là, về sau gặp Thiếu chủ hấp thu cá sấu huyết dịch, ta cũng có chút xem không hiểu!"

	"Ta đại khái đoán được!" Enel ở một bên cầm quả táo, cười hì hì nói!

	"Ta to gan suy đoán một chút, Thiếu chủ, chẳng những có thể lấy sử dụng Nhân loại huyết dịch, còn có thể sử dụng động vật huyết dịch?" Deron ở một bên suy tư nói!

	"Đúng vậy, ta cũng là vừa mới phát hiện, phát hiện này, với ta mà nói, quả thực là ta mở ra một đạo đại môn! Về sau tại cũng không cần vì huyết dịch lo lắng!" Jeff cười ha ha nói!

	"Đây chính là thiên đại hảo sự, Nhân loại huyết dịch có thể dùng, động vật huyết dịch cũng có thể dùng, như vậy một đầu hải quái huyết dịch, đoán chừng đủ Thiếu chủ, chiến đấu mấy giờ, thậm chí một ngày!" Lucci ở một bên hai mắt tỏa sáng mà cười cười nói!