Chương 91:: "Xuất phát!"

	Một bên khác Jeff thu thập xong huyết sát chi khí, lại đem huyết dịch thu thập xong, thu thập về sau, Jeff tìm một sạch sẽ địa phương, ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu sử dụng huyết dịch đồng hóa luyện hóa huyết dịch, Enel yên lặng ở một bên bảo vệ Jeff, để tránh có người đánh lén hoặc là quấy rầy!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công sử dụng huyết dịch đồng hóa, thu hoạch được 1 điểm lực lượng giá trị!"

	Hệ thống thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên, lần này Jeff vận khí tương đối tốt, thu được ba lần ba thuộc tính các thêm một chút ban thưởng, còn có một loại kỹ năng, lại là bơi lội! Đáng tiếc còn không có cầm tới [ phá giải Trái Ác Quỷ hạn chế  ]  thưởng, lệ, không phải hiện tại bơi lội kỹ xảo tại tốt, xuống đến nước biển bên trong cũng giống vậy chết đuối!

	Rốt cục, tồn trữ không gian bên trong, chỉ còn lại có 100 người phần huyết dịch, Jeff lúc này mới dừng lại, còn lại muốn giữ lại chiến đấu bên trong sử dụng, kiểm tra một hồi thuộc tính:

	Lực lượng: 207 điểm, tốc độ: 12 9 điểm, thể lực: 137 điểm! Đối với dạng này thuộc tính Jeff vẫn tương đối hài lòng, lực lượng hiện tại miễn cưỡng đủ, như vậy ngoại trừ huyết dịch đồng hóa thu hoạch được lực lượng giá trị bên ngoài, còn lại nhiệm vụ ban thưởng điểm thuộc tính, trước tiên có thể không cần cân nhắc lực lượng, dùng để thêm tại cái khác hai trên cổ, để cho mình thuộc tính cân bằng một chút!

	"Đều hỏi ra rồi?" Jeff chậm rãi đứng người lên, cười nhìn về phía đã ở một bên chờ Lucci, Kaku cùng Jabura ba người hỏi!

	"Đúng vậy, Thiếu chủ!" Lucci vội vàng tiến lên cung kính trả lời: "Mua nhân ngư bọn buôn người gọi: Chịu tháp duy! Hang ổ tại bác này đảo!"

	"Bác này đảo!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp cùng máy gian lận lấy được trò chuyện: "Máy gian lận, đi hướng bác này đảo Eternal Pose, cần bao nhiêu nghịch thiên tệ?"

	"Có thể hối đoái! Hối đoái giá cả là 10 mai nghịch thiên tệ! Xin hỏi phải chăng tiến hành hối đoái?" Máy gian lận lập tức trả lời đạo!

	"Ừm, giúp ta hối đoái một cái bác này đảo Eternal Pose!" Jeff vừa cười vừa nói! Nhiệm vụ lần trước bên trong, mở ra Eternal Pose hối đoái công năng! Không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới! 10 cái nghịch thiên tệ cũng không tính về, hệ thống này là căn cứ người sử dụng, muốn đạt tới địa điểm khoảng cách, đến phán định giá cả, càng gần càng tiện nghi!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Thành công khấu trừ 10 mai nghịch thiên tệ, hối đoái bác này đảo Eternal Pose!"

	Jeff trong tay cầm bác này đảo Eternal Pose, cười đối Lucci quơ quơ!

	"Thiếu chủ, vậy chúng ta sau đó phải làm cái gì?" Lucci biết Jeff mở ra hối đoái Eternal Pose công năng, cũng không ngoài ý muốn, lên tiếng dò hỏi!

	"Chúng ta muốn tìm cho thuyền độ màng công tượng! Trước đem thuyền độ màng, đoán chừng độ màng hoàn tất, chúng ta liền trực tiếp tiến về bác này đảo!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vậy chúng ta đi tìm Belle tiểu thư đi! Nàng đối với nơi này so sánh quen, cũng biết cái gì công tượng tay nghề tương đối tốt, dù sao độ màng quan hệ đến sinh mạng của chúng ta an nguy! Không thể coi thường!" Lucci nghĩ nghĩ đề nghị!

	"Tốt, cái này đi tìm nàng đến!" Jeff gật đầu đồng ý! Sau đó Jeff mang theo một đoàn người đi Belle trong nhà! Làm Belle nghe nói, ca ca của mình bị ngư nhân bán cho bọn buôn người, lập tức khóc nước mắt rơi như mưa, Jeff an ủi một hồi! Lại nói cho Belle, chính mình có biện pháp nghĩ cách cứu viện ca ca của nàng! Cần tìm cho thuyền độ màng công tượng!

	"Ta biết độ màng công tượng, việc này giao cho ta đi!" Belle xoa xoa nước mắt, sau đó nhẹ nói!

	"Vậy chúng ta việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi!" Jeff nói với Belle!

	"Tốt!" Belle không có bất kỳ cái gì dị nghị, nàng so với ai khác đều gấp! Thế là mang theo Jeff đám người đi tìm cho thuyền độ màng công tượng, công tượng là một vị lão nam tính nhân ngư, cùng Belle nhận biết! Jeff để Kaku đem thuyền lái tới, cũng đàm giá tốt, thanh toán tiền về sau, lão công tượng biểu thị sẽ bằng nhanh nhất tốc độ đem thuyền độ tốt màng! Thời gian cần ba ngày!

	Jeff đám người lại tại Ngư Nhân đảo bên trên ở lại ba ngày thời gian, thuyền rốt cục độ tốt màng, để Jeff ngoài ý muốn sự tình, Belle vậy mà tại trên thuyền chờ lấy bọn hắn!

	"Ngươi là đến cho chúng ta tiễn đưa sao?" Jeff cười nói với Belle!

	"Không phải! Ta quyết định,

	Ta muốn cùng các ngươi cùng đi cứu ca ca!" Belle nhìn xem Jeff ánh mắt kiên định nói!

	"Cái này. . ." Jeff nghe vậy khẽ nhíu mày, chần chờ một chút vừa cười vừa nói: "Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cứu ra ca ca của ngươi! Ngươi liền an tâm ở chỗ này chờ liền tốt!"

	"Thế nhưng là các ngươi cũng không nhận ra ca ca ta a! Cũng không biết hắn dáng dấp ra sao!" Belle lập tức nói: "Yên tâm, ta sẽ không cho các ngươi thêm phiền! Mang ta lên đi!"

	"Chúng ta không biết, không có quan hệ a! Ngươi cầm một tấm ngươi ca ca ảnh chụp cho chúng ta liền tốt! Đang nói ngươi đi cùng sẽ có nguy hiểm!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Van cầu ngươi, mang ta đi đi, đem ta lưu tại nơi này, ta cũng sẽ lo lắng muốn chết, cùng các ngươi đi, ta còn có thể ôm lấy một tia hi vọng!" Belle khổ khổ khẩn cầu!

	"Lão công, mang theo nàng đi thôi!" Bertha từ phía sau kéo lại Jeff cánh tay cười giúp Belle lên tiếng xin xỏ cho!

	"Đúng vậy a, tiểu ca ca!" Annabelle cũng tới trước cầu tình!

	"Tốt a!" Jeff cười khổ lắc đầu, kỳ thật tưởng tượng cũng liền bình thường trở lại, trong lòng minh bạch Belle là như thế nào nghĩ, chính mình cùng Belle nhận biết không bao lâu, đã đã cứu nàng một mạng, hoàn toàn không cần thiết đang vì nàng bất chấp nguy hiểm, cho nên, Belle vẫn là không yên lòng, vạn nhất, nửa đường nhóm người mình cải biến chú ý, không đi cứu ca ca của nàng, nàng nên làm cái gì!

	"Xuất phát!" Jeff không có tại nói thêm cái gì, trực tiếp hạ lệnh xuất phát! Thuyền thuận từ Ngư Nhân đảo bên trên bong bóng công tượng đặc biệt chế tạo nội bộ tràn ngập nước biển đặc biệt lớn hào trong suốt đường ống WATER ROAD, rất nhanh chạy đến ngư nhân đạo đại môn!

	"Dừng lại! Chúng ta muốn đối các ngươi thuyền tiến hành kiểm tra!" Vừa tới đại môn, liền có long cung thành binh sĩ, đem thuyền ngăn lại, la lớn!

	"Pop ca ca!" Đứng ở đầu thuyền Belle lập tức tiến lên, cũng một chút nhận ra thủ vệ binh sĩ!

	"Belle?" Binh sĩ đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức đem trong tay vũ khí quét ngang, la lớn: "Toàn thể chú ý, cái này thủ trên thuyền có nhân ngư! Chúng ta muốn ngăn hạ bọn hắn!"

	Cái ngư nhân này tiến vào thời điểm, cũng sẽ không kiểm tra, nhưng là, đi ra thời điểm, cái gì thuyền đều phải tiến hành kiểm tra, vì chính là, phòng ngừa có người đem người trên đảo cá bắt cóc, cho nên, khi thấy Belle một khắc này, Pop một chút liền đem Jeff đám người ngộ nhận là bọn buôn người!

	"Chờ một chút!" Belle nhìn xem Ulla một chút vây quanh nhân ngư binh sĩ, vội vàng mở miệng chặn lại nói: "Pop ca ca, ngươi hiểu lầm!"

	"Belle, ngươi đừng sợ! Có cái gì ngươi liền nói! Nếu là bọn hắn dám làm tổn thương ngươi, chúng ta nhất định sẽ không để cho bọn hắn đi ra Ngư Nhân đảo!" Pop nhìn về phía Belle bảo đảm nói!

	"Không phải như ngươi nghĩ!" Belle trực tiếp bơi tới Pop bên người, sau đó liền đem Jeff bọn hắn ở trên đảo sự tình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng Pop giảng tố một lần!