Chương 229:: "Obidos đảo!"

	"Thiếu chủ, chúng ta muốn trực tiếp đạp đảo sao?" Lucci tiến lên xin chỉ thị!

	"Ừm! Ta ngẫm lại!" Jeff hai mắt nhắm lại, suy tư một chút, nhếch miệng lên một tia đường cong vừa cười vừa nói: "Dạng này, ngươi để tất cả thuyền dựa vào sau, đừng cho trên đảo nhỏ người phát hiện, sau đó chính ta đạp đảo, đến lúc đó, ta sẽ triệu hoán các ngươi! Chúng ta lần này dùng đánh lén phương thức!"

	"Minh bạch!" Lucci lập tức trả lời đạo!

	"Thiếu chủ, tại sao muốn khó khăn như vậy, chúng ta trực tiếp đại bộ đội giết đi qua, ta xem ai dám không cho ngươi chiếm lĩnh hòn đảo nhỏ này!" Jabura nhếch miệng bá đạo nói!

	"Ngươi không hiểu! Đừng nhìn lão công hắn bình thường, đối mặt hải quân cùng hải tặc thời điểm, ra tay chưa từng lưu tình, nhưng là, ngươi khi nào gặp qua hắn đối phổ thông tay không tấc sắt bình dân động đậy sát thủ?" Califa dùng tay đẩy kính mắt, trợn nhìn Jabura một chút, vừa cười vừa nói!

	"Cái này. . . Ta còn thực sự chưa thấy qua!" Jabura nháy nháy mắt, suy tư một chút, lắc đầu! Hắn cùng Lucci đám người là sớm nhất đi theo Jeff người, cho nên cơ hồ biết Jeff hết thảy!

	"Có lẽ, ta còn chưa đủ ác, cho dù đủ hung ác, ta cũng không muốn lạm sát kẻ vô tội!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Ta ủng hộ lão công!" Califa nhìn xem Jeff gương mặt, cười gật đầu nói! Trong mắt tràn đầy thưởng thức!

	"Tốt, sự tình cứ như vậy định ra đến rồi! Dùng đơn giản nhất thô bạo nhất phương thức, trực tiếp đem trên đảo nhỏ một bộ phận người trực tiếp thu phục, sau đó chiếm lĩnh hòn đảo nhỏ này!" Jeff ánh mắt nhìn về phía phương xa Obidos đảo vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người cung kính đáp lại nói! Jeff vốn là bởi vì máy gian lận, nắm trong tay những này chiến tướng, nhưng là, Jeff sở tác sở vi cũng cảm động bọn hắn! Dù sao bọn hắn cũng là người, có cảm tình! Ở chung xuống tới, đối Jeff càng thêm tôn trọng!

	"Chờ tin tức tốt của ta!" Jeff bẹp tại Califa gương mặt xinh đẹp hôn lên một ngụm! Sau đó trực tiếp phía sau triển khai hỏa diễm chi dực!

	"Lão công, cẩn thận một chút! Không được liền triệu hoán bọn hắn quá khứ giúp ngươi!" Califa gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, không quên nhắc nhở!

	"Biết!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, trực tiếp như là một mực hùng ưng, ưng kích Trường Không, bay đến trong cao không, dạng này có thể mượn nhờ đám mây, tránh né trên đảo nhỏ tầm mắt của người!

	Jeff ở trên không sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, tăng thêm phía sau hỏa diễm chi dực, tốc độ nhanh như thiểm điện! Rất nhanh liền đến đảo nhỏ trên không, Jeff tìm một rừng cây nhỏ, trực tiếp cúi người vọt xuống dưới!

	Ba ba hai tiếng, Jeff tuyển định tốt điểm dừng chân, nhưng là, để hắn kinh ngạc sự tình, sắp rơi xuống đất, Jeff mới phát hiện, nơi đó đang có một đôi tiểu tình lữ, nam vậy mà cùng Zoro một cái màu tóc, nhưng là muốn so với Zoro tóc lâu một chút, chính hai tay lôi kéo nữ hài bàn tay nhỏ trắng noãn, nữ hài gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thật chặt nhắm hai mắt, hai cái hô hấp dồn dập, mắt thấy nam nhân liền muốn thân đến nữ hài môi đỏ, vắng vẻ lúc này Jeff đuổi tới!

	Jeff trực tiếp duỗi ra hai tay, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, trực tiếp tay trái đập vào nữ hài trên bờ vai, tay phải đập vào nam nhân trên bờ vai, trong nháy mắt đem hai người thu nhập không gian trong ngục giam!

	Jeff đem hai người thu về sau, cẩn thận dò xét bốn phía một cái, tại xác định không có những người khác về sau, lúc này mới tiến vào máy gian lận không gian! Trực tiếp thao tác máy gian lận, đem vừa mới thu nhập không gian ngục giam một đôi tiểu tình lữ cho chuyển đổi thành chiến tướng thân phận!

	Sau đó trực tiếp đem hai người triệu hoán đến trước mặt mình, Jeff rất là xin lỗi đối hai người nói: "Thật có lỗi, quấy rầy đến các ngươi!"

	"Không, không có!" Nam nhân vội vàng khoát tay, nhưng là khắp khuôn mặt là xấu hổ!

	Nữ hài trực tiếp đỏ bừng mặt,

	Thậm chí cổ cùng lỗ tai đều đỏ!

	"Vậy là tốt rồi, về sau các ngươi có rất nhiều cơ hội!" Jeff cũng trách ngượng ngùng, dù sao mình quấy rầy người ta tiểu tình lữ chuyện tốt, nếu là chính mình cùng nữ hài hôn thời khắc mấu chốt, người khác cho quấy rầy, chính mình chuẩn nổi trận lôi đình!

	"Vâng! Thiếu chủ!" Nam nhân cũng đỏ mặt đáp!

	"Ta mới vừa tới đến Obidos đảo! Không xảo ngộ thấy các ngươi hai cái, cái này có lẽ chính là mệnh đi!" Jeff vừa cười vừa nói: "Ta hiện tại muốn chiếm lĩnh hòn đảo nhỏ này, để nó trở thành lãnh địa của ta, vừa vặn các ngươi có thể giúp bên trên ta!"

	"A! Trở thành Thiếu chủ lãnh địa?" Nam nhân cùng nữ hài liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy chấn kinh, sau đó nam nhân có chút choáng váng nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Đúng vậy, nhưng là, các ngươi đại khái có thể yên tâm, ta sẽ không sát hại trên đảo cư dân, càng sẽ không quản các ngươi lấy tiền! Thu phí bảo hộ!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Dạng này a!" Nam nhân nghe vậy trong lòng tảng đá lớn rơi xuống, nhẹ gật đầu nói: "Kia muốn chúng ta như thế nào giúp ngươi chớ?"

	"Thiếu chủ, ngươi không màng tiền? Kia muốn hòn đảo nhỏ này làm cái gì đây?" Nữ hài vẫn tương đối tỉ mỉ hỏi trong lòng mình nghi vấn!

	"Cái này, về sau sẽ từ từ cho các ngươi giải thích, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, thu hòn đảo nhỏ này làm lãnh địa của ta, sẽ chỉ đối đảo nhỏ có chỗ tốt, mà không có chỗ xấu!" Jeff cười đảm bảo đạo!

	"Vậy thì tốt, chúng ta giúp Thiếu chủ!" Nữ hài gặp Jeff hứa hẹn, cười gật đầu nói!

	"Ta muốn các ngươi mang ta, đi lời này có phân lượng người, tại ta thu phục đảo nhỏ lúc, sẽ ảnh hưởng ta người!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Cái này. . . Ta ngẫm lại!" Nam nhân nháy nháy mắt bắt đầu suy tư!

	"Hòn đảo nhỏ này bên trên, không có hải quân, nguyên lai là Râu Trắng lãnh địa, nghe nói Râu Trắng chết rồi, vậy cái này nói có phân lượng người, chính là lão thôn trưởng, còn có tín nhiệm thôn trưởng, đã một chút tuổi tác tương đối lớn trưởng bối!" Nam nhân suy tư nói!

	"Còn có, một chút so sánh có thể người gây chuyện!" Nữ hài ở một bên nói bổ sung!

	"Tốt, liền các ngươi nói những người này!" Jeff lúc này cười gật đầu nói!

	"Thiếu chủ, ta muốn hỏi cái vấn đề, không biết có thể chứ?" Nữ hài chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, nhìn xem Jeff có chút khó khăn nói!

	"Hiện tại cũng là người một nhà, tùy tiện hỏi, chỉ cần ta có thể nói, đều nói cho các ngươi biết!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, chuẩn bị làm sao đối bọn hắn? Là giáo huấn, vẫn là. . ." Nữ hài nhìn xem Jeff nói, sau đó tại trên cổ làm một cái giết thủ thế!

	"Ta sẽ không giáo huấn bọn hắn, không có cái kia thời gian, càng sẽ không giết bọn hắn, ta sẽ trực tiếp đem bọn hắn thu làm chiến tướng, chính là cùng các ngươi thân phận, sẽ không phản bội ta!" Jeff cười hồi đáp!

	"Nguyên lai là dạng này a!" Nữ hài nghe vậy thật dài thở dài một hơi, vừa cười vừa nói: "Đó không thành vấn đề!"

	"Tốt, nói cho mục tiêu thứ nhất là ai?" Jeff không muốn chậm trễ thời gian, trực tiếp cười dò hỏi!

	"Ta đề nghị là lão thôn trưởng, hắn gọi Butler! Năm nay đã 75 tuổi cao linh, làm thôn trưởng làm cả một đời, gần 2 năm mới lui ra tới, tại nhiệm trong lúc đó tận tâm tẫn trách, tất cả nhận trên đảo nhỏ cư dân yêu quý! Coi như không làm thôn trưởng, nói chuyện cũng tuyệt đối có phân lượng!" Nữ hài cười đoạt trước nói! ) ! !