Chương 422:: "Chính phủ thế giới thống soái ~ xương thép không!" 

	.

	Bốc lên cuồn cuộn khói đặc dung nham nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng lỗ đen, kết quả, tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn bị lỗ đen trực tiếp đem Akainu cả người đều hấp thu đi vào!

	"Chiến đấu có hay không có thể kết thúc" tiểu khả ái cười hì hì chạy tới, kéo Jeff cánh tay cười hỏi!

	"Không phải đâu! Ta đều đã làm tốt cùng hắn thống thống khoái khoái đánh một trận chuẩn bị!" Jeff nhìn xem tiểu khả ái bất đắc dĩ cười khổ nói!

	"Chiến đấu là tàn khốc, mỗi một phút mỗi một giây đều sẽ có người đại lượng chết đi, thụ thương! Nếu không phải Jeff ca ca, ngươi không để cho ta quá dễ thấy, ta có thể để trận chiến đấu này thương vong xuống tới đến thấp nhất!" Tiểu khả ái tút tút lấy miệng nhỏ bất mãn nói!

	"Ai, ngươi nói có đạo lý!" Jeff vươn tay vuốt vuốt tiểu khả ái cái đầu nhỏ vừa cười vừa nói: "Ta cái này đem bọn hắn triệu hoán đi ra, kết thúc trận chiến đấu này!"

	"Ừm, tốt cộc!" Tiểu khả ái dùng sức gật đầu vừa cười vừa nói!

	"Ra đi!" Jeff vung tay lên, đem Akainu, còn có tiểu khả ái thu phục cái khác hải quân tướng lĩnh, toàn bộ kêu gọi ra, bọn hắn hiện tại đã đều bị Jeff chuyển đổi thân phận, đã biến thành Jeff chiến tướng!

	"Thiếu chủ!" Akainu đám người triệu hoán đi ra về sau, cùng kêu lên cung kính đối Jeff nói!

	"Đi đình chỉ trận chiến đấu này đi, không muốn tại để càng nhiều người hi sinh!" Jeff trầm giọng nói!

	"Vâng!" Akainu lên tiếng, sau đó lớn tiếng hô: "Tất cả hải quân nghe lệnh, không muốn đang đánh!"

	Chung quanh hải quân nghe vậy nhìn lại, phát hiện là Akainu, còn có Gion, Momonga đám người, lập tức lui lại! Mà Jeff cũng truyền âm cho các chiến tướng, để bọn hắn đình chỉ công kích!

	"Đừng lại đánh! Chúng ta hi sinh quá nhiều. . . ." Akainu lớn tiếng nói, thế nhưng là lời mới vừa vừa nói một nửa, chỉ nghe thấy hải quân tổng bộ trên đài cao, có người ngắt lời hắn!

	"Các ngươi đừng nghe hắn, hắn hiện tại đã không phải là hải quân nguyên soái, đã biến thành Thiếu chủ chó săn!" Chỉ gặp một cái vóc người cường tráng lão nam nhân, đứng tại trên đài cao, hắn trên cằm Hồ Tử Thành m hình. Người khoác hải quân tiêu chuẩn thấp nhất "Chính nghĩa "Áo khoác, nhưng trong đầu mặc y phục hàng ngày.

	"Ừm, hắn sao lại tới đây" Akainu nhìn người nọ khẽ cau mày nói!

	"Là chính phủ thế giới thống soái, nguyên hải quân bản bộ nguyên soái xương thép không." Lập tức có người nhận ra người này, hoảng sợ nói!

	"Tất cả hải quân, chính phủ thế giới binh sĩ nghe lệnh, không nên tin Akainu,

	Chuẩn bị cùng hải tặc nhóm quyết nhất tử chiến!" Xương thép không lớn tiếng hô!

	"Jeff ca ca, ta đi thu lão đầu kia! Kết thúc trận chiến đấu này!" Tiểu khả ái xung phong nhận việc nói!

	"Đừng đi!" Jeff lại bắt lại tiểu khả ái cánh tay, đối nàng lắc đầu nói: "Không nên quên ta đối với ngươi nói lời, chúng ta ngay tại phải đối mặt địch nhân còn không có xuất hiện! Không muốn quá sớm bại lộ!"

	"Ngạch! Tốt a!" Tiểu khả ái khẽ thở dài một hơi nói!

	"Vì chính nghĩa, tiêu diệt địch nhân trước mắt!" Xương thép không lớn tiếng hạ lệnh!

	"Hừ! Đã muốn đánh, liền cho ngươi đến điểm lợi hại!" Jeff hừ lạnh một tiếng, sau đó tay vung lên, lỗ đen xuất hiện!

	Trong lỗ đen đạp trên chỉnh tề bộ pháp, xuất hiện một đội 200 người đội ngũ, bọn hắn toàn bộ đều là nhân cao mã đại, thân thể cường tráng chiến tướng, mặc trên người màu đen y phục tác chiến! Màu đen ủng da, màu đen găng tay, phối hợp màu đen bút tích, đơn giản đẹp trai không muốn không muốn!

	Người cầm đầu, chính là sớm nhất đi theo Jeff cp9 thành viên Blueno, chỉ gặp hắn giơ tay lên bên trong vũ khí hạng nặng, lớn tiếng đối các đội viên hô: "Các huynh đệ, đánh cho ta!"

	"Cộc cộc!" Blueno dẫn đầu bóp lấy cò súng, trong tay loại cực lớn Gatlin bốc lên lam quang, phun ra đạo đạo Hỏa xà!

	Đối diện xông tới hải quân, một mảnh tiếp lấy một mảnh ngã xuống, trọn vẹn 200 đem lam quang Gatlin, kia vỏ trứng ào ào rơi trên mặt đất, điên cuồng bắn phá!

	Blueno một bên bắn phá, một bên nện bước bước chân nặng nề hướng về phía trước, sau lưng đội viên cũng từng bước từng bước theo sát phía sau!

	Đây cũng là Jeff chuẩn bị kì binh, chỉ là, không phải vạn bất đắc dĩ, Jeff không muốn sử dụng, dù sao, thứ này lực sát thương quá lớn, một khi xuất hiện, như vậy thì đại biểu, sẽ có rất nhiều hải quân chết tại Gatlin họng súng!

	"Nguyên soái, địch nhân thế công quá mạnh!" Một phó tướng không đành lòng xem tiếp đi, đối xương thép không nói!

	"Hừ! Chiến tranh khó tránh khỏi hi sinh! Để hải quân tướng lĩnh đi tiêu diệt những tên kia!" Xương thép không hừ lạnh một tiếng hạ lệnh!

	"Vâng!" Phó tướng lập tức truyền lệnh, hải quân còn lại các tướng lĩnh, tạo thành một tiểu đội, hướng về Gatlin tiểu đội phóng đi!

	"Chúng ta lên!" Kaidou hét lớn một tiếng, mang theo dưới tay hắn tam tai, còn có hơn 500 tên trái cây năng lực giả, chủ động xuất kích ngăn trở hải quân tướng lĩnh tiểu đội!

	"Chúng ta cũng đi hỗ trợ!" Bác gái đối con cái của nàng, còn có gia tộc các cán bộ hạ lệnh!

	"Đi thôi! Các huynh đệ!" Tóc đỏ Shanks vung tay lên mang theo thủy thủ đoàn của hắn nhóm cũng đi trợ giúp!

	"Nhìn cái gì vậy, không muốn trở về bị tiểu cô nãi nãi thu thập, liền cho lão tử lên!" Blackbeard gặp hắn thủ hạ đều nhìn hắn , chờ lấy hắn sai sử, nhếch miệng lớn tiếng nói!

	Bởi vì, Tứ hoàng chặn hải quân các tướng lĩnh, Gatlin tiểu đội từng bước từng bước đè ép hải quân cùng chính phủ thế giới binh sĩ đánh, đánh hải quân liên tục bại lui!

	"Xương thép không! Hiện tại đầu hàng còn tới gấp! Không phải, hải quân hôm nay liền muốn lần nữa tiêu hao hầu như không còn!" Jeff lớn tiếng đối trên đài cao xương thép nói suông đạo!

	"Tiểu tử! Nhận biết ta áo khoác phía sau hai chữ sao" xương thép không cười lạnh nói: "Chính nghĩa! Lúc nào, chính nghĩa cũng sẽ không hướng tà ác cúi đầu!"

	"Phi! Ai là chính nghĩa, ai là tà ác đừng mũ cao hướng trên đầu mình mang! Ngươi đi lão tử trên lãnh địa nhìn xem, bọn hắn là nguyện ý về ta quản lý, vẫn là nguyện ý nghe theo các ngươi những này vác trên lưng lấy chính nghĩa hai chữ quản lý" Jeff không gọt nói!

	"Bọn hắn chỉ là bị lợi ích nhất thời che đôi mắt! Chờ tiêu diệt các ngươi,  bọn hắn tự nhiên biết, ai tốt ai xấu!" Xương thép không cười lạnh nói!

	"Đừng TM nhiều lời! Tới đi! Ta và ngươi đánh!" Jeff triển khai mười hai cánh Hỏa Thần chi dực, bay đến trong cao không đối xương thép không lớn tiếng nói!

	"Đánh thì đánh! Ta còn không có sợ qua ai!" Xương thép không lớn tiếng nói, sau đó đột nhiên nhảy xuống đài cao!

	Jeff lật tay một cái, tay trái đem phương thiên họa kích nắm trong tay, trong tay phải là tennis kích cỡ tương đương, tự động xoay tròn lỗ đen! Mà xương thép không từng bước từng bước đi hướng Jeff, nhưng không có sử dụng bất kỳ vũ khí nào, tay không tấc sắt!

	Jeff lòng bàn tay lỗ đen tự động bay lên, sau đó Jeff tay một chỉ, lỗ đen như là ám khí đồng dạng kích xạ hướng xương thép không, chính mình giương cánh, nhanh chóng lao xuống, vung lên phương thiên họa kích, theo sát lỗ đen về sau! Xương thép không hai mắt nhắm lại, hắn vừa mới từ một nơi bí mật gần đó có quan sát được, chính là cái này không lớn vật nhỏ, đem Akainu thu phục, cho nên không dám phớt lờ! 	()