Chương 7:: "Srey đảo! Redbo tiểu trấn!"

	"Nơi này là. . ." Lucci nhìn về phía Kaku, Kaku nhìn chung quanh, bất đắc dĩ đối Lucci nhún vai biểu thị chính mình cũng không rõ ràng! Bọn hắn 6 người đều là Blueno vượt qua tới!

	"Nơi này gọi Srey đảo! Ở trên đảo có ba cái tiểu trấn! Thành hình tam giác!" Blueno nhìn về phía Jeff cung kính báo cáo, dừng lại một chút nói: "Thiếu chủ, ngươi chờ một chút! Để cho ta phân rõ một chút phương hướng!"

	"Tốt!" Jeff gặp có người biết, tự nhiên rất là cao hứng, bằng không, chính mình mang theo CP9 đám người trở về Redbo tiểu trấn, đây chính là muốn đi gần 2 giờ đâu! Mình bây giờ thế nhưng là lại đói vừa khát!

	"Bên này hẳn là Zelma tiểu trấn! Bên này là Matt trấn! Bên này chính là Redbo tiểu trấn!" Blueno rất nhanh phân biệt ra phương hướng, sau đó suy tư một chút nhìn về phía Jeff hỏi: "Thiếu chủ, chúng ta muốn đi cái trấn nhỏ kia?"

	"Cái kia gần?" Jeff cười khổ hỏi ngược lại!

	"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng! Nhưng là, hẳn là đều không xa!" Blueno nghĩ nghĩ hồi đáp!

	"Vậy thì liền tùy tiện tuyển cái đi! Ta nhanh chết đói!" Jeff không quan trọng nói! Thế nhưng là rất nhanh Jeff liền hối hận, Blueno, Lucci mấy tên, bình thường đều là dùng đều là cao thủ! Mà Jeff nơi đó có thể cùng bọn hắn so!

	Cuối cùng vẫn là Blueno gia hỏa này so sánh đáng tin cậy, trực tiếp đem Jeff vác tại trên lưng, cõng Jeff, gia hỏa này còn có thể nhảy có thể chạy! Jeff cũng không có chú ý, kết quả, mấy người lại về tới Redbo tiểu trấn! Tiểu trấn bên trên ai liền hỏi một người đi đường, đã tìm được một nhà hàng! Trong nhà ăn khách nhân cũng không phải là rất nhiều, Jeff đối thế giới này không hiểu rõ, liền để Califa điểm một chút!

	Jeff là thật đói bụng, nhìn thấy bàn ăn bên trên có Luffy thích ăn hải tặc cơm hộp, Jeff cũng không có khách sáo, loại này cơm hộp chính là một loại nướng đùi! Bắt đầu ăn cùng trên Địa Cầu thịt nướng không có cái gì khác nhau quá nhiều! Mấy người đều đói, rất nhanh liền đem một bàn mỹ thực toàn bộ tiêu diệt hết! Kết quả một bữa cơm ăn hết 500 Belly! Jeff lập tức có chút mộng bức, trong trí nhớ Chopper giai đoạn trước bị số tiền thưởng là 50 Belly! Đến cuối cùng mới lên tới 100 Belly! Khá lắm, bữa cơm này liền trọn vẹn ăn hết10 cái Chopper! Kết toán xong tiền cơm, Jeff mang theo mấy người rời đi phòng ăn!

	"Lão công, chúng ta bây giờ muốn đi tìm lữ điếm sao?" Califa kéo Jeff cánh tay mỉm cười dò hỏi!

	"Ừm!" Jeff mỉm cười gật đầu!

	"Uy! Mỹ nữ! Xin hỏi nơi đó có lữ điếm!" Kumatoli cười hắc hắc hỏi thăm đi ngang qua một cái hơn 40 tuổi đại thẩm!

	"Thuận con đường này đi thẳng liền có thể nhìn thấy!" Đại thẩm bị bị hù không khỏi sợ hãi lui lại một bước, cẩn thận nói!

	"Nha nha y ~!" Kumatoli nghe vậy nhẹ gật đầu, thế nhưng là không đợi hắn cảm tạ, vị kia đại thẩm liền cuống quít chạy thoát rồi! Cũng không trách đại thẩm, Kumatoli hình tượng này quả thật có chút dọa người, lại nói hiện tại trời đã có đen một chút, Kumatoli thân thể to béo, màu hồng tóc dài rủ xuống đất, trên mặt thoa rất dày rất dày bạch sắc phấn lót, ngũ quan hình dáng bên trên cũng hữu dụng màu đen thuốc màu tô lại ra hoa văn -- làm cho người ta cảm thấy Nhật Bản kịch Nōgaku cảm giác.

	"Nha nha y ~ ta có dọa người như vậy sao? Thương tâm, ta muốn tự sát!" Kumatoli một mặt nghiêm túc nói, sau đó nhanh chóng móc ra một thanh võ sĩ đao! Hướng mình phần bụng đâm tới, Jeff sững sờ, đây là muốn đào bụng tự sát a? Thế nhưng là không đợi Jeff mở miệng ngăn cản, Kumatoli trong miệng than nhẹ hai chữ: "Khối sắt" ! Lúc này Jeff mới nhớ tới, gia hỏa này thường diễn kịch mổ bụng tự sát, nhưng mình luôn luôn sớm phát động Lục thức "Khối sắt" mà không thể tự sát thành công! Bất đắc dĩ lắc đầu, cũng lười để ý tới hắn!

	Mang theo mấy người dựa theo đại thẩm trước đó chỉ dẫn, rất mau tìm đến lữ điếm!

	"Mấy vị là muốn ở trọ sao?" Cổng một vị nâng cao bụng phát tướng, mặc áo sơ mi trắng phối hợp một cái áo vest nhỏ hói đầu đại thúc, nhiệt tình nhìn về phía Jeff đám người dò hỏi!

	"Phải! Xin hỏi bao nhiêu tiền một gian phòng?" Jeff mỉm cười dò hỏi!

	"Tiểu ca! Tiệm chúng ta gian phòng chẳng những sạch sẽ, mà lại mười phần tiện nghi! 200 Belly một gian!" Hói đầu đại thúc đâm tay hai mắt cười thành một đường nhỏ nhiệt tình giới thiệu nói!

	Ngay tại Jeff suy tư muốn mấy gian gian phòng thời điểm,

	Đột nhiên có người hô: "Không xong, hải tặc đến rồi! Mọi người mau tránh bắt đầu!"

	Không đợi Jeff kịp phản ứng, vừa mới nhiệt tình lữ điếm lão bản, sưu một tiếng xông về trong lữ điếm, sau đó nhanh chóng đem cửa cửa sổ đóng lại! Mà cả con đường bên trên trước đó còn có thể nhìn thấy một chút nơi đó cư dân, lúc này đã một bóng người đều không thấy được! Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, nhìn cách nơi đó cư dân là mười phần sợ hãi hải tặc, hơn nữa nhìn điệu bộ này, bọn hắn đã thành thói quen, không phải động tác sẽ không như thế thành thạo! Từng nhà đóng chặt cửa sổ! Toàn bộ tiểu trấn một điểm thanh âm đều không có vắng ngắt!

	"Hải tặc?" Lucci không gọt hừ một tiếng!

	"Thiếu chủ! Có chúng ta ở đây, ngươi không cần sợ! Xem chúng ta làm sao thu thập bọn họ!" Jabura lấy lòng mà cười cười đối Jeff nói!

	"Ngạch!" Jeff đến cũng không sợ, chính mình thế nhưng là có được 57 điểm đạo lực đáng giá Mãnh Nhân, hơn nữa còn có phục sinh thẻ, hỏa diễm chi dực! Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong vừa cười vừa nói: "Một hồi lưu hai cái cho ta! Để cho ta thử một chút Trái Ác Quỷ năng lượng, bắt bọn hắn khai đao!"

	Thế là Jeff mang theo CP9 đứng tại trên đường cái chờ lấy hải tặc xuất hiện, Jeff ngược lại là hết sức tò mò, chính mình có thể gặp được dạng gì hải tặc? Chí ít Jeff có thể khẳng định, sẽ không gặp phải Luffy đám người! Bởi vì lúc trước tại phòng ăn lúc ăn cơm, Jeff liền hỏi thăm qua mấy người, bọn hắn sở hữu thụ nặng như thế thương thế, chính là bái Luffy đám người ban tặng!

	CP9 bộ phận thành viên vì chấp hành lấy được cổ đại binh khí "Minh Vương "Bản vẽ thiết kế nhiệm vụ, lấy mũ rơm cùng một bọn an toàn làm điều kiện đến áp chế trên thế giới duy nhất có thể xem hiểu chế tạo trên bản vẽ văn tự Robin trợ giúp bọn hắn, từ Iceberg tiên sinh trong tay cướp đoạt "Minh Vương " bản thiết kế. Vì đạt được bản thiết kế, Lucci, Califa, Kaku, Blueno tại Water Seven che giấu tung tích ẩn núp năm năm. Iceberg không có chút nào phát giác.

	Kết quả Luffy đám người đánh tới tư pháp đảo, Lucci cùng Blueno bị có được nhân vật chính quang hoàn Luffy đánh bại! Kaku bại bởi Tam đao lưu Zoro! Jabura bại bởi chân đen Sanji! Kumatoli bại bởi 50 Belly Chopper! Fukurou bại bởi biến thái Franky! Califa bại bởi Nami!

	Blueno sử dụng Trái Ác Quỷ trái Doa Doa năng lực, mở ra một cánh cửa, mang theo mấy người chạy trốn tới hòn đảo nhỏ này bên trên, mới bị gặp vận may Jeff cho thu phục! Cho nên, hiện tại xuất hiện hải tặc tuyệt đối không thể nào là Luffy đám người!

	Ngay tại trong chờ mong, tiểu trấn bên trên vang lên huyên náo tiếng gào, sau đó một cái bén nhọn thanh âm vang lên: "Nói cho các ngươi biết, chúng ta là Praia đoàn hải tặc! Các ngươi ngoan ngoãn đem cửa mở ra, đem thứ đáng giá đàng hoàng giao ra, nếu để cho chúng ta biết các ngươi tư tàng một cái Belly! Chúng ta liền huyết tẩy cái trấn nhỏ này, một người sống không lưu!"