Chương 252:: "Gấu trắng nam hài thực lực!" 

	"Gấu triệu hoán!" Chỉ gặp gấu trắng gào thét một tiếng, thân thể lắc lư, xuất hiện hư ảnh, sau đó Jeff liền thấy hai con cùng gấu trắng giống nhau như đúc gấu trắng xuất hiện!

	"Triệu hoán? Phân thân?" Jeff sờ lên cằm nhiều hứng thú nhìn xem gấu trắng cùng hai cái vừa mới được triệu hoán ra gấu trắng, hai mắt nhắm lại vừa cười vừa nói!

	"Hừ, sợ rồi sao?" Ở giữa gấu trắng vừa cười vừa nói!

	"Không phải phân thân!" Jeff không có trả lời gấu trắng, mà là cười lắc đầu tự nhủ! Jeff theo thực lực tăng lên, quan sát năng lực cũng mười phần nhạy cảm, còn có Haki Kenbunshoku cũng tăng lên trên diện rộng 5 cảm giác! Trải qua một phen quan sát, Jeff vẫn là nhìn ra một chút mánh khóe, tỉ như bên trái con kia gấu trắng, nó đây chỗ ngực có một đóa tạp mao! Mà ở giữa gấu trắng là một thân trắng noãn lông dài, không có một tia tạp mao! Mà bên phải gấu trắng, trên thể hình muốn so bên trái cùng ở giữa cường tráng một chút!

	"Lên!" Gấu trắng gặp Jeff căn bản không đáp lời, hai đạo khí thô từ trong lỗ mũi phun ra, gào thét một tiếng, dẫn đầu phóng tới Jeff, mà hai con được triệu hoán ra gấu trắng, cũng theo sát ở phía sau, cùng một chỗ vọt lên!

	"Còn chưa đủ a!" Jeff hai tay cắm ở trong túi, một mặt nhẹ nhõm tránh né, ba con gấu trắng vây công, cười đối ở giữa gấu trắng nói!

	"Hừ, ta bảo ngươi cuồng!" Gấu trắng nổi trận lôi đình vung lên to lớn gấu trảo, hung hăng hướng Jeff vỗ tới!

	Jeff lại tránh né mấy lần công kích, cảm giác có chút nhàm chán, trực tiếp giơ chân lên, một cước đá vào bên trái gấu trắng trên bụng, lập tức con kia gấu trắng thân thể khổng lồ, trực tiếp bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở trên một cây đại thụ, đại thụ thân cây cùng cành lá bên trên có rất nhiều tuyết đọng, bị cái này chấn động, lập tức rớt xuống, trực tiếp đem gấu trắng chôn bắt đầu!

	"Eyre!" Gấu trắng thấy thế gào thét một tiếng, sau đó vọt thẳng quá khứ, dùng to lớn gấu trảo sẽ bị chôn cái này tuyết đọng bên trong gấu trắng cho đào lên!

	"Hô! Còn tốt ngươi không có việc gì!" Gấu trắng nhìn xem được cứu ra gấu trắng, thở phào nhẹ nhõm nói!

	"Ngao!" một tiếng, một cái khác gấu trắng bị Jeff một cước đạp bay ra ngoài, đất này trên mặt trượt ra ngoài xa hơn mười thước!

	"Phúc đức!" Gấu trắng thấy thế lập tức khẩn trương vọt tới, đem gấu trắng đỡ lên!

	"Nha, bọn chúng còn nổi danh chữ!" Jeff ý vị thâm trường vừa cười vừa nói!

	"Hỗn đản, mau đưa gia gia trả lại cho ta, không phải, ta thật không khách khí!" Gấu trắng căm tức nhìn Jeff hô!

	"Nói như vậy, ngươi còn có những khả năng khác!" Jeff nghe vậy cười hì hì hỏi!

	"Đều là ngươi bức ta!" Gấu trắng đứng người lên,

	Sau đó, lần nữa sử dụng gấu triệu hoán! Đầu tiên là triệu hoán đi ra hai đầu hình thể so trước đó hai con còn cường tráng hơn gấu trắng, sau đó lại liên tục triệu hoán!

	"12 con mà! Đây là cực hạn của ngươi?" Jeff chờ gấu trắng triệu hoán hoàn tất, quét một vòng, vừa cười vừa nói!

	"12 con đối phó ngươi đầy đủ!" Gấu trắng lạnh giọng nói!

	"Kia chịu trách nhiệm đi thử một chút!" Jeff nhún vai vừa cười vừa nói!

	"Các huynh đệ lên, cho ta hung hăng đánh hắn!" Gấu trắng hô một tiếng, sau đó 12 con gấu trắng gào thét đáp lại hắn, cùng một chỗ hướng về Jeff vọt tới!

	Jeff vẫn như cũ hai tay đặt ở trong túi quần, mang trên mặt tiếu dung, như là chơi đùa, tránh trái tránh phải, trước chuyển sau nhảy, tuỳ tiện tránh thoát gấu trắng nhóm vây công!

	"Xem ta, tuyết kích!" Đúng lúc này, gấu trắng nam hài giơ lên một cái cự đại tuyết cầu, nhảy lên thật cao, sau đó bỗng nhiên từ trên cao đem tuyết cầu hướng Jeff đập tới!

	"Cái này. . ." Jeff khóe miệng co quắp động một cái, chiêu thức kia, cũng là say, tuyết cầu to lớn, ném tốc độ cũng còn có thể, nhưng là, đối với mình một điểm uy hiếp đều không có, để Jeff có chút thất vọng!

	"Các huynh đệ cùng một chỗ đánh hắn!" Gấu trắng nam hài đối 12 con được triệu hoán ra gấu trắng hô!

	12 con gấu trắng không còn vây công Jeff, mà là nhao nhao bắt chước gấu trắng nam hài, đoàn bắt đầu tuyết cầu, sau đó dùng to lớn tuyết cầu công kích Jeff!

	Sưu. . . Sưu. . Một cái tiếp theo một cái tuyết cầu hướng Jeff đập tới, Jeff cảm giác có loại khi còn bé tại đất tuyết ném tuyết dắt lừa thuê! Chỉ là hiện tại đối mặt mình tuyết cầu, thể tích tương đối lớn một chút mà thôi!

	"Tiểu quỷ, chơi chán không?" Jeff né tránh tuyết cầu, cười đối gấu trắng nam hài hô: "Đổi một loại phương thức công kích đi, tuyết này cầu đối ta không có uy hiếp, nếu như, lại không đổi, ta muốn phải đối ngươi gấu trắng các huynh đệ động thủ!"

	"Gấu Tuyết Lãng!" Gấu trắng nam hài gặp tuyết cầu công kích xác thực đối Jeff không có bất kỳ cái gì dùng, hét lớn một tiếng!

	Chỉ gặp, gấu trắng nam hài cùng 12 con gấu trắng đứng thành một hàng, sau đó bỗng nhiên bắt đầu hấp thu không khí, bụng không ngừng biến lớn, sau đó bọn chúng cùng một chỗ đối mặt đất tuyết đọng thổi lên!

	"A, thú vị ý nghĩ!" Jeff nhìn thấy trên đất tuyết đọng, bị gấu trắng nam hài thổi như là, lãng, hướng mình phô thiên cái địa đập đi qua!

	Jeff thân ảnh lui nhanh, một đợt Tuyết Lãng hung hăng đập tại hắn vừa mới đứng địa phương! Tiếp lấy lại là một đợt Tuyết Lãng hướng mình đánh tới!

	"Loại công kích này đối phó phổ thông hải quân cùng hải tặc, còn tạm được!" Jeff cười lắc đầu, sau đó hai chân hơi gấp, trực tiếp cao cao vọt lên, tuỳ tiện tránh thoát Tuyết Lãng phạm vi công kích!

	"Ngay tại lúc này, công kích!" Lại không nghĩ gấu trắng nam hài, gặp Jeff nhảy lên, lớn tiếng đối 12 con gấu trắng hô!

	12 con gấu trắng, lập tức dùng trong tay to lớn tuyết cầu, hướng không trung Jeff đập tới!

	"Ừm, ý nghĩ cũng không tệ lắm!" Jeff cười gật đầu tán thưởng đạo! Nhưng là, đôi này Jeff căn bản không quản dùng, Jeff trực tiếp trên không trung sử dụng cạo, trực tiếp lướt ngang, tuỳ tiện tránh thoát tuyết cầu công kích!

	"Các huynh đệ,  tiếp tục!" Gấu trắng nam hài không chịu từ bỏ hô lớn!

	Sau đó, cũng nắm lên tuyết cầu, hướng Jeff đập tới, Jeff trên không trung so mặt đất còn linh hoạt, tuyết cầu một cái tiếp theo một cái bị hắn tránh thoát! Sau đó Jeff chậm rãi rơi xuống mặt đất!

	"Tiểu quỷ, còn có trò mới không?" Jeff cười đối gấu trắng nam hài khiêu khích nói!

	"Đại địa chấn!" Gấu trắng nam hài trực tiếp dùng thực lực đáp lại Jeff, chỉ gặp gấu trắng như là khí cầu đồng dạng bành trướng, sau đó song trảo nắm thành quyền, bỗng nhiên oanh kích mặt đất!

	Oanh một tiếng, Jeff cảm giác dưới chân đứng nghiêm có chút bất ổn, mà lúc này, 12 con gấu trắng vậy mà cùng một chỗ nhào về phía Jeff, Jeff nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, đây là thiết kế tốt a, gấu trắng nam hài công kích mặt đất, sinh ra chấn động, sau đó chính mình đứng không vững, 12 con gấu trắng cùng một chỗ nhào lên, liền đem chính mình cho bắt sống!

	"Trăm xuyên!" Jeff trong miệng khẽ nhả hai chữ, sau đó chỉ gặp Jeff trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ! Trong nháy mắt xuất hiện cái này trăm mét có hơn, đây là Jeff duy nhất luyện hóa huyết dịch lấy được Trái Ác Quỷ kỹ năng! Là xuyên xuyên trái cây năng lực, năng lực này có thể xuyên tường, xuyên cây, xuyên hết thảy tử vật, không thể mặc vật sống! Mà vừa mới một nháy mắt, Jeff bằng vào trong mắt của mình, cái này gấu trắng bên trong tìm tới khe hở, trực tiếp sử dụng kỹ năng này, tuỳ tiện tránh thoát gấu trắng nhóm vây công!