Chương 206:: "Bá vương kích pháp!" 

	"Bên trên, các huynh đệ, giết hắn!" George quơ trong tay hai thanh to lớn chiến đao, hét lớn một tiếng, dẫn đầu phóng tới Jeff!

	Jon, Wilson, Nelson, ba người cũng theo sát phía sau, cùng một chỗ đánh tới!

	Jeff quơ phương thiên họa kích, lấy một địch bốn! Lại không rơi vào thế hạ phong, Kình Thiên trảm, bá vương xuất kích, một bên ngăn cản, còn vừa kích!

	Thiên luân trảm ~ phù một tiếng, trực tiếp đem trong bốn người thực lực yếu nhất Nelson, tại chỗ chém thành hai nửa!

	"Đi chết đi!" Ngay tại Jeff chém giết Nelson thời điểm, Jon trong tay chiến đao, cũng trảm tại Jeff trên lưng! Lập tức xuất hiện một đạo thật sâu vết thương! Nhưng là, lại quỷ dị không có lưu một giọt máu!

	"Cái này. . ." Jon trừng lớn hai mắt, bởi vì hắn trong mắt tràn đầy sợ hãi, bởi vì, Jeff vết thương đang nhanh chóng khép lại, trong nháy mắt, kia vết thương biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có quần áo bị chém ra, chứng minh hắn không có hoa mắt!

	"Chấn bảy!" Jeff trở tay một kích đâm ra, phương thiên họa kích trực tiếp đâm vào Jon trái tim, trong tay phương thiên họa kích liên tục chấn động bảy lần, trực tiếp đem Jon trái tim xoắn nát, đây là Jeff hối đoái bá vương kích pháp thứ 7 thức! Chiêu này nếu như đâm không trúng, có thể diễn biến thành nhanh chóng đâm ra 7 kích! Mà lại bổ sung chấn thương hiệu quả!

	Jon trong mắt tràn đầy không cam lòng, thân thể thẳng tắp ngã về phía sau, George quát to một tiếng, tiến lên ôm lấy Jon thi thể!

	"Wilson! Giết hắn, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi!" George cắn răng nghiến lợi nói!

	"Ừm, biết!" Wilson gật đầu nói, hai mắt nhìn chòng chọc vào Jeff!

	Hai tay nắm võ sĩ đao, phóng tới Jeff, Jeff cũng đón tiến lên, làm võ sĩ đao va chạm phương thiên họa kích, phát ra kim thiết va chạm thanh âm cùng châm chút lửa hoa thời khắc, soạt một tiếng, Jeff hướng về sau rút lui, vốn cho là George ở phía sau đánh lén mình! Lại không nghĩ, vốn là George gia hỏa này, phá cửa sổ mà chạy!

	"Hỗn đản! Vậy mà bỏ lại ta, lựa chọn chạy trốn!" Wilson hận hung ác nói! Hiện tại rất rõ ràng, George vừa mới liền có chạy trốn ý nghĩ, không phải sẽ không như thế nhanh liền phá cửa sổ mà chạy, mà lại là tại Jeff cùng Wilson giao thủ trong nháy mắt!

	"Tới đi, chúng ta một đối một, để cho ta mở mang kiến thức một chút George đoàn hải tặc thứ đánh tay Wilson thực lực!" Jeff nhưng không có quản chạy trốn George, cười hì hì nhìn xem Wilson nói!

	"Ngươi rất mạnh! Ta tự nhận không phải là đối thủ của ngươi! Ta lựa chọn đi theo ngươi!" Kết quả không nghĩ, Wilson vậy mà trực tiếp lựa chọn đầu hàng!

	"NO! Ta không tiếp thụ!" Jeff lại cười lắc đầu, loại này cỏ đầu tường, là Jeff kẻ đáng ghét nhất, có lẽ Wilson tại George chạy trốn về sau, lựa chọn cùng mình tử chiến đến cùng,

	Jeff ngược lại sẽ thưởng thức hắn, nói không chừng sẽ đem hắn thu làm chiến tướng, dù sao gia hỏa này có chút thực lực! Nhưng là, tại Wilson nói ra câu nói này về sau, Jeff đã đối với hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú!

	"Ngươi đừng cho là ta dễ khi dễ, cùng lắm thì cá chết lưới rách! Ta sống không được, cũng sẽ không để ngươi hảo hảo mà chịu đựng!" Wilson ánh mắt lạnh lùng nói!

	"A!" Nhưng mà đúng vào lúc này, bên ngoài lại truyền đến một tiếng hét thảm!

	George gia hỏa này, nghìn tính vạn tính, không có tính tới bên ngoài còn có một đám người vây quanh quán bar, cũng nên hắn không may, hắn lựa chọn phương hướng, chính là Enel sở tại địa phương!

	Enel ở nơi đó thảnh thơi ăn cái này quả táo, kết quả con hàng này phá cửa sổ mà ra, Enel một chút liền nhận ra hắn, trực tiếp sử dụng lôi thiểm, trong nháy mắt xuất hiện tại George trước mặt, ngón trỏ trực tiếp đè vào George mi tâm bên trên, một đạo rất nhỏ lôi điện, trực tiếp xuyên thủng George đầu lâu!

	George ngay cả mình là thế nào chết đều không hiểu được, liền kêu thảm một tiếng, thân thể thẳng tắp đập xuống đất, ngỏm củ tỏi!

	"Đây là ngươi bức ta!" Wilson hung hãn nói, quơ trong tay chiến đao, phóng tới Jeff!

	Jeff nhanh chóng né tránh, sử dụng phương thiên họa kích ngăn chặn, trước mắt Wilson kiếm thuật coi như nhìn quá khứ, nhưng là, so với Zoro đám người kém nhiều lắm, căn bản không phải một cái phương diện, cho dù là Zoro tại hải tặc vương bên trong, vừa mới gặp được Luffy thời điểm, đoán chừng đều có thể chém giết Wilson!

	Jeff thăm dò mấy chiêu về sau, liền đã mất đi hứng thú, vòng lên phương thiên họa kích, Kình Thiên chém!

	Bị Wilson ngăn chặn xuống tới, nhưng là cũng chấn hắn liên tục rút lui 5 bước!

	Bá vương công kích ~ làm cho Wilson làm ra lư đả cổn, mới hiểm hiểm tránh thoát!

	Không sợ công kích ~ Wilson lại không có dám đón đỡ, vẫn như cũ lựa chọn tránh né!

	Thiên luân trảm ~ Lạc Diệp trảm ~ hoành tảo thiên quân ~ Jeff một hơi sử dụng ra bá vương kích pháp trước 6 thức, đừng nói cái này Wilson lại còn không có bị chém giết!

	"Chấn bảy" Jeff lần nữa sử dụng ra thứ 7 thức, trực tiếp đem Wilson trong tay võ sĩ đao trực tiếp đánh bay ra ngoài, Wilson cả người cũng bị đánh ngã bay ra ngoài!

	"Nguyệt Ảnh" Jeff nhếch miệng lên, trực tiếp sử dụng ra bá vương kích pháp thứ 8 thức, chỉ gặp Jeff đột nhiên tiến lên trước một bước, trong tay phương thiên họa kích trực tiếp chém ra một đạo chân không trảm, kia huyết hồng sắc như là trăng khuyết chân không trảm, trực tiếp bổ vào Wilson trên thân!

	Wilson kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị chân không trảm cho đứng thành hai đoạn, Jeff cười thu hồi phương thiên họa kích nói: "Ngươi cũng xem là không tệ, tối thiểu thấy được ca, lần thứ nhất sử dụng bá vương kích pháp thứ 7, 8 thức, ngươi có thể nghỉ ngơi!"

	"Thiếu chủ, càng ngày càng lợi hại!" Lucci đám người tiến lên cười đối Jeff nói!

	"Còn tốt!" Jeff khẽ gật đầu,  sau đó liền đem quét dọn chiến trường loại sự tình này giao cho thủ hạ, 7 tên có treo thưởng hải tặc, đầu người bị chém xuống, giữ lại nhận lấy tiền thưởng! Mà máu của bọn hắn, Jeff không có lãng phí, toàn bộ hút khô!

	Về sau mấy ngày, Jeff đám người trở thành hòn đảo nhỏ này được hoan nghênh nhất cùng nhất tôn trọng người, từ Deron ra mặt, tuyên bố hòn đảo nhỏ này không tại có bất kỳ quốc gia, không tại có quốc vương, tất cả nơi đó cư dân về sau có thể cuộc sống tự do tại trên đảo nhỏ, không nhận bất luận kẻ nào quản chế!

	Trên đảo nhỏ cư dân nghe vậy, lập tức hoan hô lên, đồng thời đi yến hội chiêu đãi Jeff đám người! Yến hội liên tục mở ba ngày, ba ngày sau, Jeff mang theo tất cả thuyền viên, bước lên hoàn toàn mới lữ trình!

	Mà đảo nhỏ vì cảm tạ Jeff đám người, còn vì Jeff cùng Deron làm pho tượng, cũng đem đảo nhỏ giải phóng vào cái ngày đó định vì cảm ân nhật! Hàng năm đến ngày đó, đều sẽ cử hành yến hội chúc mừng!

	Mà Jeff cũng bởi vì lần này đảo nhỏ chuyến đi, hoàn thành mấy cái nhiệm vụ, lại kiếm không ít nghịch thiên tệ, Jeff cuối cùng tính toán một chút, vừa vặn đủ đem bá vương kích pháp hai mươi mốt thức, toàn bộ hối đoái! Jeff trực tiếp toàn bộ hối đoái, lần này Jeff thực lực lớn lớn tăng lên, mà hối đoái về sau, Jeff phát hiện, người bá vương này kích pháp hai mươi mốt thức, cũng không phải là muốn dựa theo trình tự sử dụng ra, có chút chiêu thức, hoàn toàn có thể tự do phối hợp thứ tự, phát huy ra hiệu quả, càng mạnh càng tốt hơn! Thế là Jeff lại dốc lòng tu luyện một lần bá vương kích pháp, đem bá vương kích pháp phát huy ra uy lực lớn nhất!