Chương 200:: "Đại hải trình nửa trước đoạn rất dễ giả mạo?" 

	"Ôm ai đùi, bắp đùi của ngươi, cái này cũng không tráng a? Thô còn miễn cưỡng có thể!" Jeff vẫn như cũ một bộ giả ngây giả dại dáng vẻ, bồi tiếp  Millsap biểu diễn! Hai mắt nhìn xem  Millsap đùi, một bên cặn bã cặn bã miệng rất là chăm chú dáng vẻ cảm khái nói!

	"Ta dựa vào. . . Ngươi là bọn hắn những người này đầu sao?"  Millsap nghe vậy kém chút không có thổ huyết, rất là hoài nghi nhìn xem Jeff chất vấn!

	"Đương nhiên, bọn hắn đám người này đều nghe ta mệnh lệnh, ta là đầu của bọn hắn!" Jeff lập tức vỗ bộ ngực đắc ý nói!

	"Ta dựa vào. . . Ta không được, cái này kìm nén quá khó tiếp thu rồi, để cho ta trước cười một hồi!" Kevin Love vừa mới vẫn luôn nín cười, hiện tại thực sự nhịn không được, xoay người ôm bụng nở nụ cười! Con hàng này cũng là một cái đậu bỉ, kết quả không nghĩ tới, chính mình Thiếu chủ, so với mình còn đậu bỉ!

	"Ngươi đừng cười, nói để ngươi đừng cười!" Green ở một bên tức giận nói: "Ngươi đang cười, ta cũng không nhịn được muốn cười!"

	"Thiếu chủ quá đùa, ta cảm giác cái này có thể làm hàng năm buồn cười nhất chê cười!" Kevin Love vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy a! Đây là ta lần thứ nhất nhìn Thiếu chủ, đậu bỉ một mặt, hoàn toàn nghiền ép ngươi cái này nhỏ đậu bỉ a! Trướng kiến thức!" Green cười nước mắt đều đi ra, một bên lau nước mắt vừa cười nói!

	"Thiếu chủ, quyển này nghiêm chỉnh giả ngây giả dại, ta cho 99 điểm, nhiều một phần đập hắn kiêu ngạo!" Một bên Iman cũng xoay người, vừa cười vừa nói!

	"Cái này cũng được! Liền ngươi cái này đầu óc, đều có thể tại Đại hải trình nửa trước đoạn, lăn lộn đến nhiều người như vậy đầu, nói ta đều muốn đi nửa trước đoạn lăn lộn!"  Millsap nháy nháy mắt, sau đó nhịn không được nhả rãnh đạo!

	"Hắc hắc, không sợ nói cho ngươi, ta tại Đại hải trình nửa trước đoạn, lăn lộn cũng không bao lâu, lúc này mới không đến thời gian một năm, nếu là cho ta nhiều thời gian hơn, ta có thể kéo tiến đội ngũ càng nhiều người!" Jeff nhìn xem  Millsap một mặt rất là nói nghiêm túc! Kỳ thật, đây là lời nói thật, Jeff đi vào thế giới này bao nhiêu nguyệt thời gian, xác thực không tới một năm, mà lại, có được máy gian lận hắn, muốn càng đánh nữa hơn tướng, cũng không phải việc khó gì! Chỉ là Jeff còn không có đạt tới loại kia phát rồ trình độ, nếu không, trực tiếp gặp người liền thu làm chiến tướng, tại thông qua máy gian lận, cưỡng ép đem bọn hắn thực lực tăng lên đi lên, kia kéo tốc độ của con người càng nhanh!

	"Cái gì?" Lần này không đơn thuần là  Millsap giật mình, liền ngay cả phía sau hắn Hill chờ hải tặc cũng đều giật mình đến mức há hốc mồm, đều có thể phơi đi vào một quả trứng gà!

	"Tê dại, trách không được, hàng năm đều có nhiều như vậy hải tặc tiến vào Tân thế giới! Đại hải trình hiện tại cũng tốt như vậy lăn lộn, mà lại kéo người nhập bọn, dễ dàng như vậy!" Hill cũng bị Jeff lừa dối có chút tin là thật nhả rãnh đạo!

	"Hill lão đại, nếu không chúng ta trở về cùng George thuyền trưởng nói một chút, chúng ta đi Đại hải trình hỗn đi!"  Millsap quay người nhìn xem Hill, cảm khái nói!

	"Cái này. . ." Hilton lúc do dự!

	"Ngươi nghĩ a, chúng ta tại Tân thế giới, nơi này quá nguy hiểm, không phải George lão đại, cũng sẽ không muốn mở rộng đội ngũ a, lấy chúng ta thực lực, Tứ hoàng chướng mắt chúng ta! Chúng ta càng là không dám đắc tội bọn hắn, đều sợ lầm tiến vào lãnh địa của bọn hắn, vậy liền khó giữ được cái mạng nhỏ này!"  Millsap khẽ thở dài một hơi, hạ giọng nói với Hill!

	"Ta đây có thể không biết sao? Nếu có thể đầu nhập vào Tứ hoàng, ta đã sớm đầu nhập vào!" Hill liếc một cái  Millsap tức giận nói!

	"Lấy chúng ta đoàn hải tặc thực lực, trở lại Đại hải trình nửa trước đoạn trên, vậy nhất định kiểu như trâu bò mạnh mẽ đâm tới a,

	Những cái kia gà mờ hải tặc, nơi đó sẽ là chúng ta đối thủ! Chúng ta ở bên kia đại lượng chiêu mộ thủ hạ, tổ kiến một cái mấy vạn người cỡ lớn hạm đội, đây không phải là muốn cái gì có cái gì, so ở chỗ này mạnh không biết bao nhiêu lần!"  Millsap trong mắt lóe ra lục quang, một bên tưởng tượng lấy chính mình xuân phong đắc ý dáng vẻ, một bên thuyết phục Hill!

	"Có thể đi trở về cùng George thuyền trưởng nói một chút!" Hill nghe vậy nhẹ gật đầu, cảm giác có chút đạo lý, hắn tại Tân thế giới cũng lăn lộn rất lâu, là thật biết nơi này nguy hiểm cỡ nào!

	"Được rồi, trước cạn chính sự , chờ đem bọn hắn hợp nhất về sau, chúng ta đang cùng George thuyền trưởng nói!" Hill gặp  Millsap còn muốn nói cái gì, vội vàng ngắt lời nói!

	"Được rồi! Ta cái này đi hợp nhất bọn hắn!"  Millsap liên tục gật đầu, lòng tin tràn đầy chạy về đến Jeff trước mặt!

	"Tiểu tử, ta để ngươi ôm bắp đùi là ý nói, để ngươi đầu nhập vào chúng ta George đoàn hải tặc! Nếu không phải nhìn tiểu tử ngươi thuận mắt, ta mới không cho ngươi dạng này cơ hội, mỗi ngày không biết có bao nhiêu người, tranh cướp giành giật muốn gia nhập chúng ta đây, chúng ta đều không tiếc muốn! Nếu không phải George lão đại nghĩ mở rộng đoàn hải tặc, các ngươi căn bản cũng không có một cơ hội nhỏ nhoi!"  Millsap nhìn xem Jeff một bộ ta vì tốt cho ngươi dáng vẻ nói!

	"Thế nhưng là, ta tại sao muốn gia nhập các ngươi đoàn hải tặc đâu?" Jeff trong lòng buồn cười, nhưng là trên mặt không có bày ra, vẫn như cũ giả vờ ngây ngốc mà hỏi!

	"Ngươi tiểu tử này thật đặc biệt sao đần, chưa từng nghe qua câu nói kia sao? Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát! Ngươi dựa vào chúng ta George đoàn hải tặc cây đại thụ này, về sau, ai còn dám khi dễ các ngươi a!"  Millsap hung hăng liếc Jeff một chút, hận Jeff không lên đạo!

	"Ngạch!" Jeff mặt ngoài một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ,  sau đó trong mắt đột nhiên nổ bắn ra một đạo hàn quang, Jeff đột nhiên bắt đầu chuyển động, tay trái một phát bắt được  Millsap đầu, một cái tay khác nắm thành quyền, lạnh giọng nói: "Vừa mới còn muốn chơi với ngươi một hồi đâu, thế nhưng là ngươi nói không nên nói, vậy liền đi chết đi!"

	Nói xong, Jeff một quyền hung hăng đánh vào  Millsap trên đầu, Jeff thân thể trải qua trong khoảng thời gian này huyết dịch đồng hóa cải tạo, vẻn vẹn lực lượng thuộc tính liền đã đột phá 500 hơi lớn quan, tại không mở ra chiến đấu hack, không mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực dưới, một quyền trực tiếp đem  Millsap đầu cho oanh bạo! Một bộ không đầu thi thể, bay thẳng ra ngoài, hung hăng đang đập tại Hill trên thân!

	Cái này đột nhiên biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng, mà lại Jeff nói động thủ liền động thủ, không có dấu hiệu nào, làm tất cả mọi người trở tay không kịp! Thậm chí có rất nhiều hải tặc cùng lam sam binh sĩ, đều không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, vừa mới không phải còn có nói có cười, làm sao đảo mắt liền trở mặt! Người đều có vảy ngược, Jeff cũng có, mà lại vừa mới  Millsap trong lời nói mang theo chữ thô tục!

	" Millsap!" Hill ôm không đầu thi thể, sau đó rất nhanh kịp phản ứng, trực tiếp đem  Millsap thi thể ném ở một bên,  Millsap thi thể vừa mới phun ra ngoài không ít máu, lau một cái máu trên mặt, căm tức nhìn Jeff nói: "Ngươi cũng dám giết  Millsap, hắn nhưng là chúng ta George đoàn hải tặc thành viên!"

	"Đúng, là lão tử giết! Nhiều người như vậy đều nhìn đâu, ta cũng không có không thừa nhận!" Jeff cười hì hì nhún vai nói: "Người là ta giết, ngươi muốn cho hắn báo thù? Vậy thì tới đây đi!" ) ! !