Chương 346:: "Blackbeard lãnh địa?" 

	( )    đảo mắt mấy ngày trôi qua, Jeff đội tàu dựa theo ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn, đạt tới trạm tiếp theo! Từ Lucci đám người đạp đảo về sau, không lâu Lucci trực tiếp xuất ra điện thoại di động, gọi điện thoại hướng Jeff báo cáo, cái này đảo tên là Aizen đảo, trước đó chính là "Tứ hoàng" một trong Râu Trắng, Edward Newgate lãnh địa! Hiện tại đã bị tân nhiệm Tứ hoàng Blackbeard Marshall ·D  Teach tiếp quản! Lucci hỏi thăm Jeff phải chăng chiếm lĩnh cái này đảo!

	"Ta đã nói rồi, chúng ta bây giờ đã đủ mạnh, có thể chống lại Tứ hoàng, đừng nói là Marshall ·D  Teach lãnh địa, chính là ba người khác lãnh địa, cái này chiếm lĩnh y nguyên muốn chiếm lĩnh!" Jeff bình tĩnh ngồi tại thuyền bên cạnh câu lấy cá, vừa cười vừa nói!

	"Vậy ta minh bạch!" Lucci đáp lại nói! Cúp điện thoại về sau, Lucci trực tiếp nhìn xem trước mặt một vị có chút lưng còng lão giả cùng phía sau hắn đảo nhỏ cư dân lớn tiếng tuyên bố: "Từ giờ trở đi, cái này Aizen đảo, chính thức trở thành, Thiếu chủ của chúng ta lãnh địa! Như có phản kháng, cùng không phục, cứ việc tiến lên!"

	"Người trẻ tuổi, ta trước đó đã khuyên bảo qua ngươi, cái này đảo là Blackbeard lãnh địa! Ngươi làm như vậy, liền không sợ đắc tội Blackbeard sao?" Lão giả khẽ nhíu mày, tiến lên hảo tâm nhắc nhở!

	"Lão gia hỏa, ngươi không có Trương Nhĩ đóa sao? Lucci lão đại đã nói qua, hiện tại nơi này đã không còn là Blackbeard lãnh địa, mà là chúng ta Thiếu chủ lãnh địa!" Jabura bất mãn trừng một cái lão giả lớn tiếng quát!

	"Jabura, ngươi liền không thể nói chuyện cẩn thận!" Deron liếc một cái Jabura, tức giận nói!

	"Ngươi là trên đảo này thôn trưởng a?" Deron tiến lên một bước đi vào trước mặt của lão giả, mỉm cười đối lão giả nói!

	"Đúng vậy, ta gọi Gortat! Là Aizen trên đảo thôn trưởng!" Lão giả khẽ gật đầu nói!

	"Vậy ta đến hỏi ngươi, Blackbeard đem nơi này chiếm vì mình lãnh địa, phải chăng thu tiền của các ngươi? Sẽ hay không bảo hộ các ngươi? Cho các ngươi mang đến chỗ tốt gì?" Deron nhìn về phía Gortat mở miệng hỏi!

	"Cái này. . ." Gortat nghe vậy chần chờ một chút!

	Phía sau hắn một thanh niên lại mở miệng nói ra: "Chỗ tốt? Có thể có chỗ tốt gì, Blackbeard đem nơi này chiếm vì lãnh địa về sau, mỗi tháng, chúng ta đều muốn giống hắn giao nạp đại lượng tiền, chúng ta cái này một cái đảo nghèo, bên trên nơi đó làm nhiều tiền như vậy cho hắn, Blackbeard còn nói, đến lúc đó không giao ra được tiền, liền sẽ giết chúng ta!"

	"Cái này không phải!" Deron nghe vậy khẽ cười nói: "Blackbeard chiếm lĩnh hòn đảo của các ngươi, chẳng những sẽ không cho các ngươi một viên Belly! Ngược lại sẽ thu các ngươi đại lượng tiền, mà hắn tại Tân thế giới, một khi các ngươi nơi này nhận hải tặc công kích, hắn căn bản là không có cách cam đoan tính mạng của các ngươi an nguy! Mà chúng ta không giống, chúng ta đem các ngươi hòn đảo chiếm vì lãnh địa về sau, chúng ta xảy ra tiền ra người, kiến thiết nơi này! Mà không hướng các ngươi muốn một viên Belly! Đồng thời, chúng ta sẽ bảo hộ các ngươi, không để các ngươi nhận một tơ một hào tổn thương! Cái này vừa so sánh, các ngươi tự nhiên là biết ở trong đó có bao nhiêu chênh lệch!"

	"Sanji?" Gortat nghe vậy giật mình đến mức há hốc mồm!

	Mà sau lưng đảo nhỏ cư dân nghe vậy,

	Cũng không dám tin nhìn xem Deron! Trước đó nói chuyện tên kia người trẻ tuổi, cả gan tiến lên nói: "Ta không nghe lầm chứ, ngươi vừa mới nói đúng lắm, các ngươi chiếm lĩnh chúng ta hòn đảo, không cần chúng ta tiền, sẽ còn bảo hộ chúng ta, hơn nữa còn xảy ra tiền kiến thiết chúng ta nơi này?"

	"Đúng vậy, các ngươi không có nghe lầm! Thiếu chủ của chúng ta, trước đó, đã có 15 khối lãnh địa, nếu như, các ngươi không tin, ta có thể xin chỉ thị Thiếu chủ, mang các ngươi tiến về những cái kia lãnh địa, để các ngươi nhìn xem những cái kia trên lãnh địa cư dân sinh hoạt như thế nào, chúng ta phải chăng có lừa các ngươi!" Deron vừa cười vừa nói!

	"Ngươi gạt người, những cái kia lãnh địa cách nơi này xa như vậy, liền xem như gần, vừa đi một lần, cũng cần bao nhiêu ngày, ai biết, các ngươi có thể hay không giữa đường đối với chúng ta làm cái gì?" Lập tức có cư dân phản bác!

	"Cái này đơn giản, chỉ cần nơi này trở thành Thiếu chủ lãnh địa, có thể để các ngươi mở mang kiến thức một chút Thiếu chủ thần kỳ, có thể trong nháy mắt đi Thiếu chủ cái khác lãnh địa!" Deron vừa cười vừa nói!

	"Thật sự có ngươi nói tốt như vậy sao?" Có cư dân bắt đầu dao động, cũng có cư dân căn bản không tướng Tín Đức long!

	"Cùng bọn hắn bút tích cái gì? Trực tiếp chiếm lĩnh không phải, ta xem ai dám phản kháng, ta trực tiếp đem hắn xé thành hai nửa!" Jabura bất mãn tút tút đạo!

	"Ai! Ta không biết các ngươi nói là thật, hay là giả, nhưng là, nơi này hiện tại là Blackbeard lãnh địa, các ngươi một khi chiếm lĩnh lãnh địa của hắn, liền mang ý nghĩa đối địch với hắn! Ta khuyên các ngươi vẫn là mau mau rời đi đi, lựa chọn cái khác hòn đảo! Kia Blackbeard cũng không phải dễ trêu!" Gortat khẽ thở dài một hơi, tiến lên nói với Deron!

	"Hừ! Blackbeard! Nếu là hắn dám xuất hiện, xem chúng ta Thiếu chủ như thế nào thu thập hắn!" Jabura không gọt bĩu môi một cái nói!

	"Người trẻ tuổi, ngươi khí quá thắng! Kia Blackbeard thật không đơn giản, hắn là Râu Trắng nhi tử, mà lại, còn làm qua vương hạ Thất Vũ Hải, hiện tại càng là làm tín nhiệm Tứ hoàng một trong! Thực lực thâm bất khả trắc a!" Gortat nhìn xem Jabura lắc đầu nói!

	"Thiếu chủ của chúng ta, lại so với hắn chênh lệch sao? Thiếu chủ của chúng ta thế nhưng là nghịch thiên tồn tại!" Jabura nghe vậy lập tức bất mãn quát!

	"Ta xác thực nghe nói qua Thiếu chủ một đám, xác thực rất mạnh, mà chúng ta chỉ là phổ thông đảo nhỏ cư dân, các ngươi ai, chúng ta cũng không thể trêu vào!" Gortat gặp Jabura chờ không chịu từ bỏ, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Lời hữu ích, ta đã đều nói, nếu như, các ngươi còn muốn chiếm lĩnh hòn đảo nhỏ này, như vậy xin đừng nên tổn thương chúng ta những người bình thường này, chúng ta thừa nhận hòn đảo nhỏ này là Thiếu chủ tất cả!"

	"Hừ, thật sự là không biết tốt xấu,  các ngươi có thể trở thành Thiếu chủ trên lãnh địa cư dân, là các ngươi tám đời đã tu luyện phúc khí, còn từng cái không hài lòng!" Jabura tức giận nói!

	Mà một mực câu cá Jeff, nhận được hệ thống gửi tới nhắc nhở, nói cho hắn biết đã hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được lãnh địa gói quà lớn! Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, thành công nhận lấy gói quà, lấy được tướng lĩnh!

	Sau đó, lúc này mới nhàn nhã mang theo Carrie cùng 3 tên đồ đệ, đạp bên trên đảo nhỏ!

	"Sư phó, ngươi mau nhìn, người kia thật kỳ quái a!" 4 đồ đệ Alice, cũng là Jeff nhỏ nhất đồ đệ, phụ thân của nàng là Kerry, cái kia có sùng bái anh hùng tình tiết tiểu nữ hài, đồng thời cũng là trái Glass Glass năng lực giả, dụi dụi con mắt, sau đó dắt lấy Jeff ống tay áo nói!

	"Xác thực!" Jeff thuận Alice ngón tay nhìn sang, lập tức liền thấy một hơn 20 tuổi nam tử, nhắc tới nam nhân thân cao, hình thể, đều cùng người bình thường không có gì khác nhau, khác biệt duy nhất chính là, nam tử này làn da, toàn bộ đều là màu xanh đậm!

	"Cái này. . ." Jeff gãi đầu một cái, trong trí nhớ, chính mình kiếp trước nhìn qua cái nào đó trong phim ảnh, Alien có một loại giống như chính là cái này màu da, nhưng là , có vẻ như là nhọn lỗ tai, mà người trước mắt, lỗ tai cùng mình không có hai loại!