Chương 32:: "Não tàn!" 

	Tại hai tỷ muội thịnh tình khoản đãi dưới, một trận này bữa tối ăn rất vui vẻ, ngay tại lúc trở về thuyền trên đường, Lucci đột nhiên sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, biến mất tại nguyên chỗ, sau đó nương theo lấy một tiếng hét thảm, một người bị Lucci nhét vào Jeff trước mặt không xa địa phương! Người kia không đợi đứng lên, bị Lucci trực tiếp tiến lên một cước dẫm ở đầu, căn bản là không có cách đứng lên!

	"Ngươi là ai? Vì cái gì lén lén lút lút theo dõi chúng ta?" Lucci lạnh giọng hỏi!

	"Ananta cứu ta a! Ta là Ibaka a!" Mặc dù trời có đen một chút, nhưng là vẫn như cũ đó có thể thấy được người kia là một cái nam nhân, người này giãy dụa lấy dùng hai tay nghĩ dịch chuyển khỏi Lucci giẫm tại trên đầu của hắn chân, làm thế nào cũng di động không ra, cuối cùng chỉ có thể kêu rên kêu cứu!

	"Ibaka! Thế nào lại là ngươi?" Ananta tú mỹ thanh nhăn, đứng ở nơi đó không có tiến lên, cũng không có thay Ibaka cầu mời, mà là tại kinh ngạc về sau, trực tiếp chất vấn!

	"Lucci, buông hắn ra đi!" Jeff thấy thế trực tiếp đối Lucci ra lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci gặp Jeff lên tiếng, trực tiếp giơ lên chân!

	Ibaka lúc này mới đầy bụi đất chậm rãi từ dưới đất bò dậy! Sau đó, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lucci, lạnh giọng nói: "Ngươi đặc biệt sao biết ta là ai không? Cũng dám giẫm ta? Ngươi không muốn sống sao?"

	"Ơ! Đến nói một chút nhìn, để chúng ta biết ngươi là ai?" Jeff ôm Califa cùng Bertha, mang trên mặt tiếu dung, nhiều hứng thú nhìn về phía chật vật Ibaka hỏi!

	"Cha ta là trưởng trấn!" Ibaka hất cằm lên, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, rất là đắc ý nói: "Hòn đảo nhỏ này không có căn cứ hải quân, cho nên, trưởng trấn lớn nhất! Trên hòn đảo nhỏ này, các ngươi trêu chọc ta, chẳng khác nào đắc tội ta phụ thân đại nhân!"

	"A!" Jeff nghe vậy nhịn không được bật cười, trước mắt con hàng này nói lời, để Jeff nhớ tới tại trên Địa Cầu có người hô to: "Cha ta là Lý Cương!" Mà trước mắt Ibaka, làm theo một ý nghĩa nào đó cùng cái kia hố cha hàng đồng dạng! Cho là hắn cha là trên hòn đảo nhỏ này ngưu nhất tách ra tồn tại, không ai dám trêu chọc hắn?

	"Các ngươi lập tức cho ta chịu nhận lỗi! Không người, ta sẽ để cho các ngươi nỗ lực thảm trọng giáo huấn!" Ibaka nhếch miệng lên một vòng nụ cười cao ngạo, đối Jeff đám người nói!

	"Thiếu chủ, cùng hắn bút tích cái gì! Để cho ta trực tiếp đem hắn ném xuống biển cho cá ăn!" Jabura rất khó chịu, bạo tính tình lập tức phát hỏa, nơi đó cho hạ Ibaka ở trước mặt hắn lải nhải, nếu không phải Jeff ở chỗ này, hắn đã sớm động thủ!

	"Ngươi. . ." Ibaka lập tức bị hù rút lui hai bước, khẩn trương nhìn xem Jabura, ai bảo Jabura dài liền hèn mọn, tại tăng thêm gia hỏa này vết đao trên mặt, cặp nhãn lang kia để mắt tới ai cũng để cho người ta run rẩy! Uyển như một cái hung tàn sói đói!

	"Đừng tưởng rằng chỉ các ngươi có thể đánh! Thì ngon! Nhà ta thế nhưng là có hộ đảo đội!" Ibaka tại ngắn ngủi bị Jabura hù đến về sau, liền rất nhanh kịp phản ứng, sau đó không gọt nhìn xem Jabura reo lên!

	"Hộ đảo đội?" Jeff nghe vậy nháy nháy mắt, chưa nghe nói qua loại này đội ngũ a?

	"La ngói ở trên đảo không có căn cứ hải quân! Cho nên, cho phép trưởng trấn tổ kiến một cái tư nhân đội ngũ, dùng để chống cự xâm lấn hải tặc!" Ananta lập tức ở một bên giải thích nói!

	"Ngạch!" Jeff gật đầu cười, biểu thị chính mình minh bạch! Sau đó tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng tình huống dưới, Jeff sử dụng cạo, hắn đạo lực giá trị chỉ có 120 điểm, cho nên còn không đạt được Lucci đám người sử dụng cạo cái chủng loại kia hiệu quả, sẽ xuất hiện như là tàn ảnh hiệu quả, Jeff vọt thẳng quá khứ, vung lên nắm đấm, hung hăng một quyền trực tiếp nện ở Ibaka trên mặt! Trực tiếp oanh con hàng này trên không trung xoay tròn 360 độ hung hăng quẳng xuống đất!

	Ibaka căn bản không thấy rõ ràng Jeff là như thế nào ra quyền, hắn chỉ là học qua cung tiễn, thậm chí học qua súng kíp! Về phần thể thuật, hắn căn bản sẽ không, liền xem như thấy rõ Jeff động tác, hắn cũng không có năng lực trốn tránh! Ibaka dùng tay che lấy chính mình sưng phù gương mặt, há miệng phun ra một ngụm máu cùng 2 cái răng, còn có nhiều cái răng bị Jeff đánh buông lỏng!

	"Ngươi. . ." Ibaka phẫn nộ nhìn về phía Jeff!

	"Ngươi cái gì ngươi!" Jeff trực tiếp đánh gãy Ibaka nói nhảm,

	Hắn thật sự là lười nghe, không gọt nói: "Như ngươi loại này não tàn! Còn dám ở trước mặt ta giả! Ngươi có đầu óc hay không a! Ngươi bây giờ thế nhưng là lẻ loi một mình! Chúng ta ở chỗ này giết ngươi, trực tiếp ném trong biển rộng cho cá ăn, ai sẽ biết là chúng ta làm?"

	"Ngươi dám!" Ibaka trừng lớn hai mắt, nhưng là, phản bác Jeff thời điểm, trong giọng nói rõ ràng đã không có trước đó phách lối, bởi vì, hắn không thể không thừa nhận, Jeff thực sự nói thật, hắn lần này là vụng trộm theo dõi tới, nhưng không có mang một người trợ giúp! Mà lại nơi này khoảng cách biển gần như vậy, trực tiếp giết mình, vứt bỏ thi biển cả, sau đó Jeff bọn hắn lái thuyền rời đi, coi như mình phụ thân biết, cũng vô pháp đuổi kịp a!

	"Ngươi muốn xem thử một chút sao?" Jeff khóe miệng giơ lên mỉm cười, nhìn xem Ibaka hỏi!

	"Ta sai rồi!" Ibaka gặp Jabura ở một bên xoa quyền mài chưởng tư thế,  lập tức chột dạ, con hàng này thế mà hai chân mềm nhũn trực tiếp quỳ xuống! Hắn là thật sợ, cũng hối hận!

	"Dừng a!" Jeff nhìn xem Ibaka, không gọt lắc đầu, sau đó liền lười để ý tới hắn, loại này người không có cốt khí, để Jeff liền xuất thủ đều lười đánh!

	"Ngươi làm sao lại thích loại này hèn yếu tiểu nhân?" Bertha một bộ rất phản cảm dáng vẻ, trực tiếp quay đầu hỏi Ananta!

	"Ta trước đó bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn cho lừa bịp, cũng không nhìn thấy bản chất của hắn, lại có, mặc dù ta cùng hắn có hôn ước, nhưng là, chúng ta cả tay đều không có dắt qua! Còn không có xâm nhập hiểu rõ!" Ananta cười khổ một cái, tự giễu nói: "Cũng là ta mắt bị mù, mới có thể đã nhìn lầm người!"

	"Còn không muộn, bây giờ nhìn rõ ràng, dù sao cũng so bị hắn ngày đó đem ngươi đi bán mạnh!" Califa ở một bên lạnh giọng nói!

	"Thiếu chủ, gia hỏa này giao cho ta xử lý đi!" Jabura không có hảo ý nhìn xem Ibaka vừa cười vừa nói!

	"Được rồi, loại này rác rưởi để hắn cút đi!" Jeff căn bản không có đem Ibaka để vào mắt, nói thẳng!

	"Còn chờ cái gì đâu, cút!" Jabura tiến lên trực tiếp một cước đá vào quỳ trên mặt đất Ibaka trên vai, trong miệng cười nhạo nói!

	Ibaka thân thể lăn ra ngoài 7, 8 mét, sau đó chật vật đứng lên, khập khễnh chạy trối chết! Jeff đám người tiếp tục trở về trên thuyền, đến trên thuyền, Bertha vẫn là có chút không yên lòng Ananta một người trở về, để Kaku đem Ananta đưa về nhà trúng! Mà Ibaka đang đào tẩu về sau, giấu ở một cái góc, hai mắt nhắm lại nhìn xem Jeff đám người rời đi phương hướng! Trong mắt lóe lên hàn quang, hắn từ nhỏ đã bị nuông chiều từ bé, trong nhà thế nhưng là cha mẹ lòng bàn tay bảo bối, khi nào nhận qua loại này uất khí, hắn cắn răng hung hãn nói: "Các ngươi chờ đó cho ta, ta muốn để các ngươi trả giá đắt. . ."