Chương 328:: "Dưới mặt đất tầng 4 nóng rực Địa ngục!" 

	"Thiếu chủ! Cái này dưới đất lầu bốn nóng rực trong địa ngục từ đại giám ngục ngục tốt dài Sadie trấn thủ! Trước mắt nàng tại thẩm vấn một phạm nhân, nghe nói tên này phạm nhân chính là Râu Trắng đoàn hải tặc dưới trướng một thuyền trưởng!" Điện thoại trùng bên trong vang lên Lucci thanh âm!

	"Râu Trắng đoàn hải tặc dưới trướng thuyền trưởng!" Đang đánh giá cái này nóng rực Địa ngục Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó rất là hiếu kì truy vấn: "Biết bị thẩm vấn chính là người nào không?"

	Jeff đối Râu Trắng 16 vị đội trưởng còn có một số ấn tượng, muốn nói Râu Trắng dưới trướng thuyền trưởng, Jeff còn đối bọn hắn thật không có bao lớn ấn tượng, bởi vì, kiếp trước nhìn hải tặc vương thời điểm, bọn hắn cũng chỉ là đóng vai phụ, xuất hiện hình tượng rất ít, thậm chí có chút thuyền trưởng, ngay cả lời kịch đều không có một câu! Nhưng là, có thể tưởng tượng một chút, nếu là Râu Trắng đoàn hải tặc dưới trướng thuyền trưởng, như vậy thực lực cũng sẽ không quá yếu!

	"Băng chi ma nữ ~ Whitey Bay!" Lucci nhanh chóng hồi đáp!

	"Không có ấn tượng!" Jeff dùng thu gãi đầu một cái, thật sự là không nghĩ bắt đầu, nhưng là, danh hào này còn rất không sai! Râu Trắng đoàn hải tặc dưới cờ 43 đoàn hải tặc thuyền trưởng muốn nói duy nhất có chút ấn tượng là thuộc tiểu Odz Jr!

	"Nàng tại Tân thế giới có chút danh khí, mà lại theo Râu Trắng, cùng một chỗ tham gia qua trên đỉnh chiến tranh! Cũng là tại trên đỉnh chiến tranh bên trong bị bắt! Vào tù trước đó nàng tiền truy nã vì 2.7 ức Belly!" Lucci hướng Jeff báo cáo!

	"2.7 Belly?" Jeff khẽ gật đầu, cái này số tiền thưởng cũng không tính cao! Phải biết tại Tân thế giới, tùy tiện cầm ra tới một cái đoàn hải tặc thuyền trưởng, treo thưởng giá trị bản thân đều có 1 ức! Mà cái này Whitey Bay, nếu là Râu Trắng dưới trướng thuyền trưởng, như vậy điểm ấy treo thưởng, quả thật có chút thấp!

	Jeff dựa theo Lucci thông qua giám sát truyền đạt cho tình báo của mình, nhanh chóng đi về phía trước tiến, cũng gặp đến phạm nhân thu sạch phục! Cái này dưới đất 4 tầng không gian muốn so tầng một cùng tầng hai lớn, cùng ba tầng là đồng dạng lớn, cho Jeff cảm giác chính là nóng, như cùng ở tại một cái nồi sắt lớn bên trong, mà lại, Jeff còn có thể nhìn thấy một chút nham tương!

	Rất nhanh Jeff đã tìm được mục tiêu, chỉ gặp cách đó không xa, một đầu kim hoàng sắc gợn sóng tóc dài, tóc cắt ngang trán che đậy hai mắt, đeo ngọn nến hình dạng bạch sắc tai sức, người mặc cực kì lộ ra ngoài màu hồng đào áo da bó người, đưa nàng kia hoàn mỹ đường cong lúc này cứ như vậy không giữ lại hiện ra! Tuyết trắng thuần khiết chói mắt làn da phối hợp phi thường bắp đùi thon dài đường cong! Chân của nàng hình nhìn rất đẹp, nhất là cái mông càng là đầy đặn tròn vểnh lên!

	Không sai, nàng chính là đáy biển đại giám ngục ngục tốt dài, Impel Down LEVEL4 "Nóng rực Địa ngục "Bốn cái ngục tốt thú quan chỉ huy nhỏ Sadie! Lúc này, trong tay nàng cầm roi dài, cười mỉm đi đến một hai tay bị treo lên nữ phạm nhân trước mặt! Dùng trong tay roi da nhếch lên nữ phạm nhân mặt!

	Jeff trước mắt thấy rõ gương mặt kia, cao thẳng cái mũi, thật to có thần con mắt, ánh mắt bên trong nhìn không ra một tia xao động, nhưng là hấp dẫn nhất Jeff, là miệng của nàng, tốt gợi cảm há miệng u! Không cách nào hình dung, dày rộng, bóng loáng, ướt át, đúng rồi! Cùng thư kỳ miệng đồng dạng gợi cảm. Thân hình của nàng cũng một điểm không thua bởi nhỏ Sadie, nên lõm thì lõm,

	Nên lồi thì lồi, nổi bật dáng người, phối hợp cặp đùi đẹp phụ trợ thướt tha tinh tế! Không cần hỏi, cái này nhất định là Lucci trong miệng Râu Trắng đoàn hải tặc dưới trướng thuyền trưởng băng chi ma nữ ~ Whitey Bay!

	"Còn không chịu nói sao?" Nhỏ Sadie mang trên mặt mỉm cười hỏi!

	"Hừ!" Whitey Bay hừ lạnh một tiếng, sau đó quật cường nghiêng đầu sang chỗ khác, một bộ đánh chết cũng không nói dáng vẻ!

	"Rất tốt! Ta liền thích ngươi dạng này có tỳ khí, không giống những phế vật kia, bị giam giữ đến nơi đây về sau, liền đem hết thảy đều bàn giao ra!" Nhỏ Sadie gặp Whitey Bay không chịu nói, lập tức cười khanh khách nhánh hoa run rẩy!

	Ngay tại nhỏ Sadie chuẩn bị lần nữa đối Whitey Bay vung vẩy roi thời điểm, Jeff rốt cục động, hắn lấy tốc độ nhanh nhất của mình, cấp tốc phóng tới nhỏ Sadie! Trăm xuyên, hỏa diễm chi dực, tự thân tốc độ, cạo! Trong nháy mắt đến nhỏ Sadie trước mặt, trực tiếp phóng xuất ra huyết chi cảnh, lập tức vung vẩy roi nhỏ Sadie thân thể cứng đờ, Jeff lại ném đi một cái khống huyết kỹ có thể, sau đó một bàn tay đập vào nhỏ Sadie trên bờ vai, trực tiếp đem nó thu nhập không gian ngục giam!

	Sau đó trở tay, trực tiếp đem treo Whitey Bay cũng đồng dạng thu nhập không gian trong ngục giam! Mà những cái kia giám ngục cùng phạm nhân, giật mình nhìn xem Jeff, nhưng là, tại huyết chi cảnh dưới, bọn hắn căn bản là không có cách động đậy, tự thân đều nhận cực lớn ảnh hưởng! Thậm chí có chút hoạn có cùng máu có quan hệ tật bệnh đều trực tiếp ngã trên mặt đất!

	Jeff nhanh chóng đem bọn hắn thu sạch nhập không gian ngục giam, lần trước máy gian lận thăng cấp về sau, không gian ngục giam cũng tăng lên một cấp, hiện tại không gian ngục giam có 20 ở giữa! Mà lại có thể tâm niệm vừa động, liền có thể đem không gian trong ngục giam người, thân phận chuyển biến thành chiến tướng, không dùng ra hiện tại máy gian lận không gian bên trong thao tác, cũng không tại dùng tiểu khả ái hỗ trợ! Thuận tiện rất nhiều!

	Jeff đem phạm nhân cùng giám ngục thu phục về sau, còn kinh ngạc phát hiện, cái này bốn tầng bên trong, thế mà còn có 7 cái huyết trì! Đôi này người khác không có một chút tác dụng nào, nhưng là, đối Jeff tới nói thế nhưng là đồ tốt! Không nói hai lời trực tiếp sử dụng trái Blood Blood năng lực, đem những này máu thu sạch tập bắt đầu!

	Tầng này giải quyết xong tất, Jeff bắt đầu giống lấy thông hướng dưới mặt đất năm tầng đại môn tiến đến!

	"Thiếu chủ, thông hướng dưới mặt đất năm tầng cực hàn Địa ngục trước cổng chính, có 100 tên tả hữu giám ngục, mà trong môn chỉ có 20 tên giám ngục! Cũng không có cái gì nhân vật cường hãn trấn thủ! Bởi vì, dưới mặt đất bốn tầng chính là đại giám ngục thự trưởng Magellan văn phòng chỗ! Bình thường sẽ không có người xông đến nơi này đến!" Lucci vừa cười vừa nói!

	"OK!" Jeff đáp lại một tiếng,  nhanh chóng vọt tới thông hướng năm tầng trước cổng chính, trực tiếp một cái huyết chi cảnh, sau đó nhanh chóng đem giám ngục thu sạch phục, sau đó trực tiếp xuyên qua đại môn, tiến vào 5 tầng, nhanh chóng đem cửa bên trong giám ngục cũng thu sạch phục!

	"Ta dựa vào. . . Thật là lạnh a!" Jeff nhìn thoáng qua, cái này 4 tầng cùng 5 tầng chỉ cách xa một đạo đại môn, bốn tầng như là Liệt hỏa Địa ngục, mà ở trong đó chính là băng thiên tuyết địa, Jeff vội vàng tiến vào máy gian lận không gian bên trong, trở về hậu cung, tìm một thân mùa đông quần áo, lúc này mới xuất hiện lần nữa tại cực hàn Địa ngục!

	Này tầng cầm tù đều là quá trăm triệu treo thưởng hải tặc, nhốt tại lâu này tầng tù phạm thân ở so lớn hầm chứa đá còn nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh, thân thể nghiêm trọng tổn thương do giá rét cho đến chết, kết đông lạnh Địa ngục trong rừng rậm còn chăn nuôi đại lượng "Quân sói" . Đáng nhắc tới chính là, tầng này bởi vì nhiệt độ không khí quá thấp bởi vậy không có lắp đặt bất luận cái gì điện thoại trùng.

	"Thiếu chủ, tầng này, ngươi phải cẩn thận, ta không thể giúp ngươi! Chỉ có 5 tầng hai phiến chỗ cửa lớn, còn sắp đặt giám sát, mà 5 tầng bên trong tình huống, ta chỗ này hoàn toàn không nhìn thấy!" Lucci khẽ thở dài một hơi đối Jeff nói!

	"Yên tâm đi, ta đều đến nơi này, mà lại, thực sự không được, ta có thể chạy đến máy gian lận không gian, còn có có thể triệu hoán các ngươi tới hiệp trợ ta chiến đấu!" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói!