Chương 159:: "Lão bản cùng bà chủ!"

	"Ngạch. . ." Deron nhìn không còn gì để nói. . .

	"Trước mặt mọi người tú ân ái, chết mau!" Một bên Dina khuôn mặt nhỏ đỏ lên, chửi bới nói!

	"Tiểu tâm can, nhìn ta thu thập đám người kia!" Thấp bé lão bản cười hắc hắc nói!

	"Tốt, ta chuẩn bị cho ngươi rượu , chờ ngươi thắng, chúng ta hảo hảo uống dừng lại, không say không bỏ qua!" Bà chủ vũ mị đối lão bản này vứt ra một cái mị nhãn, vừa cười vừa nói!

	"Các ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, miễn thụ da thịt nỗi khổ!" Thấp bé lão bản hai tay ngả vào phía sau, rút ra hai thanh sắc bén dao phay, sau đó hắc hắc cười xấu xa lấy nói với Deron!

	"Hừ! Liền để ta đến lãnh giáo một chút ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Deron hừ lạnh một tiếng làm dáng, vừa muốn tiến lên!

	"Chờ một chút!" Thấp bé lão bản đột nhiên xuất thủ ngăn lại Deron hành động, la lớn!

	"Thế nào?" Deron nhíu nhíu mày nghi ngờ hỏi!

	"Chúng ta ra phía ngoài đánh, không phải làm hỏng nơi này cái bàn, ta tìm ai bồi đi!" Thấp bé lão bản lớn tiếng nói!

	". . . ." Deron không còn gì để nói. . .

	"Lão công, đánh đi, lần này không cần sợ, làm hư cái bàn , chờ bắt bọn hắn lại, Andrew đại nhân sẽ ban thưởng chúng ta quý sĩ thân phận! Điểm ấy cái bàn không tính là gì!" Bà chủ vừa cười vừa nói!

	"Tốt, ta hiểu được!" Thấp bé lão bản nghe vậy nhẹ gật đầu, quay người nhìn về phía Deron vỡ ra miệng rộng vừa cười vừa nói: "Da lông tộc gia hỏa, chịu chết đi!"

	Deron không tại nói nhảm, vừa muốn xông lại, kết quả, lại bị gọi lại!

	"Chờ một chút!" Lần này nói chuyện không còn là thấp bé lão bản, mà là vũ mị bà chủ!

	"Thế nào? Tiểu tâm can?" Lão bản nghi ngờ hỏi!

	"Lão công, chúng ta muốn sống, ngươi có thể tuyệt đối đừng giết chết bọn hắn, không phải thiếu đi hai cái da lông tộc, chúng ta cầm tới khen thưởng, cũng sẽ ít rất nhiều!" Bà chủ rất là nói nghiêm túc!

	"Ngạch. . . Minh bạch! Cam đoan không giết chết bọn hắn!" Thấp bé lão bản liên tục gật đầu đạo!

	Deron lần nữa nhấc lên binh khí, chuẩn bị phóng tới thấp bé lão bản!

	"Chờ một chút!" Kết quả, lại bị gọi lại!

	"Thì thế nào?" Deron không nhịn được nhìn xem thấp bé lão bản nói: "Có chuyện,

	Có thể hay không một lần nói xong, còn có thể hảo hảo đánh nhau sao?"

	"Hắc hắc, không có việc gì!" Thấp bé lão bản cười hắc hắc, sau đó đột nhiên phát động công kích, cái kia thấp bé thân thể, chạy đến là rất nhanh, hai tay quơ hai thanh dao phay, hướng Deron bổ tới!

	"Hèn hạ!" Deron khí lá gan đều đau, nghênh tiếp lão bản, hai người đánh nhau!

	Đinh đinh đang đang, đừng nói cái này xấu cùng Võ Đại Lang đúng vậy lão bản, thật là có bản lĩnh, so với cái kia quầy rượu tay chân mạnh hơn nhiều, hai thanh dao phay trên dưới bay tán loạn, chính xác ngăn cản được Deron công kích tuyến đường!

	"Lăn đất đao!" Chỉ gặp lão bản thấp bé thân thể, trên mặt đất lăn một vòng, quơ thái đao trong tay, cả người như là một cái xoay tròn con quay! Mang theo từng mảnh đao ảnh! Ép Deron liên tiếp lui về phía sau!

	"Deron đại ca, ta tới giúp ngươi!" Một bên Dina thấy thế, trực tiếp từ bên hông rút ra hai thanh sắc bén chủy thủ! Liền muốn tiến lên giúp Deron!

	"Không cần, đừng tới đây!" Deron một bên ngăn cản lão bản thế công, một bên la lớn!

	"Oanh" một tiếng, một thanh khổng lồ mộc chùy, hung hăng nện ở Dina trước mặt trên sàn nhà!

	Dina bị hù vội vàng lui lại, chỉ gặp bà chủ thế mà cầm một thanh to lớn mộc chùy, ngăn tại trước mặt mình!

	"Tiểu nha đầu! Ngươi còn nghĩ qua đi hỗ trợ? Cho lão nương đàng hoàng đầu hàng, không người, ta liền để ngươi nếm thử ta chùy uy lực!" Bà chủ cười mỉm nhìn xem Dina nói!

	"Hừ! Các ngươi đều là người xấu! Ta muốn đánh bại ngươi!" Dina cũng không có sợ hãi, ngược lại tức giận nhìn xem bà chủ nói!

	"Ngươi cùng trên mặt bàn, cái kia tiểu nữ là song bào thai a? Trương giống nhau như đúc?" Bà chủ cười tủm tỉm đánh giá Dina vừa cười vừa nói!

	"Kia là muội muội ta! Chúng ta đúng là song bào thai!" Đàng hoàng Dina, cũng không nghĩ nhiều thốt ra!

	"Tốt, rất tốt, quá tốt rồi! Dạng này dáng người, mặt như vậy trứng, lại là song bào thai, Andrew đại nhân nhất định sẽ thật cao hứng, có được các ngươi đôi này song bào thai tỷ muội làm nô lệ!" Bà chủ lập tức hưng phấn vừa cười vừa nói: "Đến lúc đó, một cao hứng cố gắng sẽ trực tiếp khen thưởng chúng ta làm quý tộc!"

	"Hừ, nghĩ hay thật! Deron đại ca ở chỗ này, các ngươi là đánh không lại hắn!" Dina nghe vậy thở phì phò phản bác!

	"Hừ, trước quản tốt chính ngươi đi!" Bà chủ hừ nhẹ một tiếng, vung lên mộc chùy hướng về Dina lao đến!

	Đừng nhìn bà chủ này trước sau lồi lõm, eo thật rất nhỏ, có thể xưng doanh doanh một nắm, đồng thời lộ ở bên ngoài bụng dưới, thoạt nhìn không có một tia thịt thừa mảnh khảnh eo thon sấn thác thân hình của nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại, nhưng là, khí lực thật đúng là không nhỏ, cái này tối thiểu mấy chục cân đại mộc chùy, bị nàng múa như là đồ chơi!

	Mà Dina linh lung tinh tế tư thái, am hiểu tốc độ, cũng không am hiểu lực lượng, sử dụng là hai thanh chủy thủ, hai người so ra, liền uyển như một cái chiến sĩ cùng một thích khách!

	Trong lúc nhất thời, Dina rất là bị động, bị bà chủ đè lên đánh! Liên tiếp lui về phía sau, đánh đại khái không đến ba phút, bà chủ đột nhiên một chùy nện xuống, Dina linh hoạt né tránh, sau đó nắm lấy thời cơ, tiến lên cận thân, dao găm trong tay trực tiếp đâm vào bà chủ trên bờ vai!

	Bà chủ thê thảm kêu một tiếng, sau đó trực tiếp vứt bỏ trong tay mộc chùy, vung lên bàn tay, một bàn tay trực tiếp phiến tại Dina trên mặt! Dina bị một tát này đánh có chút choáng, khóe miệng càng là chảy xuống một tia máu tươi!

	Còn không có nàng kịp phản ứng, bà chủ một phát bắt được Dina cổ tay! Sau đó lại một cái tát quạt tới, Dina lần này có phòng bị, vội vàng thân thể ngửa ra sau, né tránh một tát này!

	Bà chủ thấy thế, trực tiếp một phát bắt được Dina một cái khác cầm chủy thủ cổ tay! Đem Dina hai tay toàn bộ bắt lấy! Đột nhiên lấy dùng sức! Đem Dina lui tới trong ngực của mình!

	Dina muốn tránh thoát, nhưng là, bất đắc dĩ lực lượng căn bản là không có cách cùng bà chủ so, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trực tiếp phóng tới bà chủ trong ngực! Đúng lúc này, bà chủ đầu ngửa về phía sau, sau đó vậy mà dùng đầu hung hăng va chạm Dina cái trán!

	"đông" một tiếng, Dina bị cái này một đầu đụng choáng đầu hoa mắt, nàng còn là lần đầu tiên thấy thế loại này đấu pháp!

	"Đông. . . Đông!" Lại là hai lần, Dina trực tiếp ra phủ ngạnh sinh sinh đụng đầu óc choáng váng!

	"A...!" Bà chủ hai tay bắt lấy Dina cái đầu nhỏ, dùng hết khí lực, lần nữa dùng đầu đâm vào Dina trên đầu, lần này trực tiếp đem đáng thương Dina trực tiếp đụng hôn mê bất tỉnh!

	"Hắc hắc, tiểu nha đầu phiến tử, cùng lão nương chơi! Ngươi còn quá non một chút!" Bà chủ gặp Dina hôn mê trên mặt đất, nhếch miệng lên, a a hai tay chống nạnh cười đắc ý nói!

	Một bên khác, chậm rãi thích ứng lão bản hai thanh dao phay Deron, rốt cục bắt đầu phản công, trong tay võ sĩ đao cùng Tây Dương tế kiếm, phối hợp mười phần thành thạo, làm cho lão bản liên tiếp lui về phía sau!