Chương 367:: "IY tổ tổng bộ ~ chụp ảnh trái cây!" 

	( )    về phần bọn hắn muốn lấy cái gì đồ vật, đi đổi cự nhân trong tay hoá hình vũ khí, Jeff liền lười đi quản, nghe nói cuối cùng có người ra giá một viên Trái Ác Quỷ, từ cự nhân trong tay đổi đi hoá hình vũ khí!

	Hội nghị không có như vậy kết thúc, Jeff lại cùng đám người thương nghị một phen, cái này mỏ vàng khai thác! Khai thác mỏ vàng dùng hệ chiến đấu chiến tướng liền không có cần thiết, cho nên, vẫn là dùng sinh hoạt chiến tướng tới khai thác, Jeff lại tiến vào chiến tướng không gian, sau đó mở ra không ít chỗ tốt, gây dựng một chi khai thác đội! Sau đó lại dùng lãnh địa truyền tống trận, truyền tống đến cự nhân nước, quốc vương phái 20 tên có được khai thác kinh nghiệm cự nhân đến giúp đỡ!

	Có cái này mỏ vàng, chẳng những có thể lấy khai thác ra vàng, còn có thể khai thác ra rất nhiều kim loại, cứ như vậy, có thể vì chế tạo cánh cung cấp đại lượng vật liệu! Lại tại đảo nhỏ chờ đợi mấy ngày!

	Jeff bọn hắn lần nữa đạp vào hành trình, lần này tiến về vẫn như cũ là cách nơi này không xa một hòn đảo nhỏ, Jeff mục đích rất đơn giản, Tứ hoàng bây giờ lại bỏ mặc chính mình, hải quân cũng không tới phạm chính mình, vậy mình có thể mượn dùng trong khoảng thời gian này, nhanh chóng thu lãnh địa, chiếm lĩnh lãnh địa, chẳng những có thể lấy cầm tới gói quà, mà lại, trên lãnh địa cũng ra nhân tài cùng chiến tướng! Tiếp tục lớn mạnh chính mình đội ngũ!

	Rất nhanh, Jeff từ trên báo chí biết được, Luffy đám người lại hai năm sau, lần nữa tụ sẽ cùng nhau, tiến vào Ngư Nhân đảo!

	Jeff nhìn xem báo chí, ngón tay trên bàn nhẹ nhàng gõ, suy tư một hồi, Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, tìm tới lão bà của mình Christy! Nàng ngay tại ngủ trưa! Con kia để lọt bên ngoài chăn, phấn nộn mềm mại bàn chân nhỏ bại lộ ra, là xinh đẹp như vậy, tiêm tiêm trên chân ngọc nhuộm màu hồng móng chân đóng, cong cong mu bàn chân nhếch lên đầu ngón chân!

	Jeff tác quái gãi gãi Christy gan bàn chân, Christy ân ninh một tiếng, ngồi dậy, dụi dụi con mắt, vừa cười vừa nói: "Lão công! Ngươi lại tinh nghịch!"

	"Ha ha ~~!" Jeff cười tiến lên ôm Christy nói: "Bảo bối, chớ ngủ trước, ta có việc muốn ngươi hỗ trợ!"

	"Chuyện gì?" Christy nghi ngờ hỏi!

	"Ta nhớ được trước ngươi nói qua, chính phủ thế giới Ám Bộ IY tổ, cũng không ở thế giới chính phủ tổng bộ?" Jeff cười hỏi!

	"Đúng vậy a!" Christy thụy nhãn mông lung nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên trừng lớn đôi mắt đẹp, nhìn xem Jeff nói: "Lão công, ngươi sẽ không nói lại. . ."

	"Ngươi đoán đúng, ta muốn bắt lại IY tổ, để nó làm việc cho ta!" Jeff cười gật đầu nói!

	"Thế nhưng là, Karl đức thực lực rất mạnh, chuyện trọng yếu nhất, ngay cả ta cũng không biết hắn có được dạng gì thực lực, hắn vẫn giấu kín rất sâu!" Christy khẽ nhíu mày nói!

	"Hắn mạnh hơn, có thể có lão công ngươi ta mạnh sao?" Jeff đem Christy ôm vào trong ngực,

	Sau đó tại nàng phấn nộn gương mặt bên trên hôn một cái vừa cười vừa nói!

	"Đương nhiên không có lão công mạnh!" Christy vừa cười vừa nói!

	"Nói cho ta, IY tổ tổng bộ ở đâu?" Jeff cười hỏi!

	"Nguyên lai ta tại vị thời điểm, tổng bộ tại Kha Đốn, ta còn có nơi đó Eternal Pose đâu!" Christy vừa cười vừa nói: "Ta cái này đi giúp ngươi tìm đến!"

	"Tốt!" Jeff cười gật đầu nói!

	Christy tìm kiếm một chút, rất nhanh liền tìm được một cái Eternal Pose! Jeff lấy được Eternal Pose, sau đó lại cùng Christy kích tình một phen, mới lập tức máy gian lận không gian!

	Đội tàu lại đi tới 2 ngày thời gian, đạt tới Eternal Pose chỉ dẫn đảo nhỏ, hòn đảo nhỏ này chính là không người đảo! Jeff trực tiếp chiếm lĩnh, sau đó an bài một bộ phận sinh hoạt chiến tướng, tại trên đảo nhỏ sinh hoạt, lại an bài 50 người hệ chiến đấu chiến tướng, bảo hộ trên đảo nhỏ cư dân!

	Bên kia khí thế ngất trời kiến thiết phòng ốc, mà Jeff trực tiếp tổ chức hội nghị, tuyên bố đội tàu tạm thời đình chỉ đi tới! Jeff trực tiếp đem chính mình nghĩ chiếm lĩnh IY tổ tổng bộ ý nghĩ tại trong hội nghị nói ra!

	Yêu cầu, tất cả phiên đội trưởng chuẩn bị sẵn sàng, mỗi tên phiên đội trưởng từ chính mình trên thuyền chọn lựa ra 100 tên chiến sĩ tinh nhuệ đợi mệnh! Chính mình thì là trực tiếp đạp vào thông hướng không đảo truyền tống trận! Trực tiếp truyền tống đến không đảo, sau đó triển khai hỏa diễm chi dực, trong tay cầm Eternal Pose, trực tiếp khổ bức bay qua!

	Trọn vẹn phi hành 6 ngày thời gian, còn tốt Jeff có được trái Blood Blood, có thể dựa vào đốt huyết năng lực, trong nháy mắt khôi phục thể lực, mà chính mình có được hỏa diễm chi dực, tăng thêm cạo cùng Nguyệt Bộ, cùng tự thân tốc độ! Cái kia còn dùng 6 ngày thời gian, không phải, phải dùng thuyền đi tới, còn không biết lúc nào có thể tới đâu!

	Đến về sau, Jeff trực tiếp thu mấy tên lính tuần tra, sau đó thay đổi y phục của bọn hắn, bắt đầu, tại IY tổ tổng bộ, lấy đánh lén phương thức, tiến hành thu phục IY tổ thành viên!

	Sở dĩ, không có gióng trống khua chiêng khai chiến chiếm lĩnh, là bởi vì, Jeff không muốn kinh động chính phủ thế giới, nghĩ âm thầm thần không biết quỷ không hay đem IY tổ thu phục, cứ như vậy, bên ngoài, IY tổ vẫn là chính phủ thế giới cơ quan, trên thực tế cho mình sử dụng! Mình có thể thông qua tổ chức này, thu hoạch đại lượng tình báo, cứ như vậy, cũng không cần tin tức gì, đều muốn thông qua xem báo chí mới biết được! Đây cũng là Jeff mục đích của chuyến này!

	Một tiếp lấy một IY tổ thành viên bị Jeff thu phục, sau đó nhanh chóng đem bọn hắn phóng xuất, cũng cho bọn hắn mỗi người một đầu dây đỏ, để bọn hắn đeo ở trên người, cứ như vậy, chính mình liền có thể một chút nhìn ra, những cái kia là bị chính mình thu phục, những cái kia còn không có bị chính mình thu phục, thuận tiện hành động của mình!

	Hết thảy đều tiến hành mười phần thuận lợi, so Jeff dự đoán muốn thuận lợi nhiều, thậm chí chính mình còn giả trang IY tổ thành viên, đem Phó tổ trưởng Frye đánh lén thu phục! Mà Christy mất tích về sau, IY tổ lại phái người tiếp nhận chức vụ của nàng! Đáng tiếc, người kia không có tại tổng bộ, trong tổng bộ chỉ còn lại tổ trưởng Karl đức tọa trấn!

	Cuối cùng, Jeff tới lặng lẽ đến tổ trưởng Karl đức cửa phòng làm việc, làm xong tiến hành một phen ác đấu chuẩn bị, trực tiếp lợi dụng trăm xuyên, xuyên tường vào! Tiến vào trong nháy mắt thi triển trái Blood Blood huyết chi cảnh, sau đó lại đối tổ trưởng Karl đức thi triển khống máu! Vọt thẳng quá khứ, một bàn tay đánh ra!

	Kết quả, tổ trưởng Karl đức vậy mà không có né tránh, trực tiếp bị Jeff thu nhập không gian trong ngục giam, Jeff đều sửng sốt một chút, vạn vạn không nghĩ tới sẽ như thế thuận lợi, sau đó nhanh chóng đem tổ trưởng Karl đức thân phận chuyển biến thành chiến tướng! Đem Karl đức triệu hoán đến trước mặt mình, Karl đức nhìn thấy Jeff vội vàng cung kính kêu một tiếng Thiếu chủ!

	Jeff nghi ngờ tra xét Karl đức tư liệu, lập tức minh bạch, Karl đức là như thế nào làm đến IY tổ tổ trưởng chức, gia hỏa này cũng là Trái Ác Quỷ năng lực giả!

	Hệ siêu nhân ~ chụp ảnh trái cây! Trái cây năng lực là: Có thể cùng qua ý niệm, vỗ xuống bất luận cái gì hắn muốn biết người! Trái cây này, nói đến không có bất kỳ cái gì công kích hiệu quả, nhưng là, tại tình báo phương diện, lại là rất hữu dụng, thế giới này trên báo chí ảnh chụp, đều con hàng này thông qua trái cây năng lực chụp lại, còn có chính là treo thưởng bên trên ảnh chụp, cũng là hắn thông qua trái cây năng lực chụp lại!