Chương 148:: "Christine!" 

	Jeff cười đi lên trước, nhìn xem Christine thân thể kia mỹ lệ đường cong, không khỏi cảm thán, thế giới này mỹ nữ thật đúng là nhiều, nguyên bản tại trên Địa Cầu nhìn bộ này anime thời điểm, chính mình liền thuận đại lưu, cảm giác Nữ Đế cùng Robin là xinh đẹp nhất, nhưng là, đi vào thế giới này, chính mình đông đảo lão bà, một cái kia lấy ra không phải xinh đẹp như hoa, cực phẩm mỹ nữ!

	Vươn tay, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, nhẹ nhàng đập vào Christine trên thân, trong nháy mắt Christine thân thể biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại không gian trong ngục giam, Jeff trực tiếp lựa chọn đưa nàng thân phận chuyển biến thành chiến tướng, dù sao mình bây giờ có được nhiều lão bà như vậy, cơ hồ hàng đêm làm tân lang, sở dĩ không có giết Christine, kỳ thật, có một nguyên nhân, đó chính là,  tại đấu giá hội lúc kết thúc, Christine hảo tâm nhắc nhở chính mình, để cho mình cẩn thận! Mặc dù Christine cũng là mỹ nữ, nhưng là, không có cái gì quá nhiều giao tế! Cũng không có cân nhắc đem nàng thu làm lão bà!

	Quay người quan sát chiến trường, chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, chính mình khống máu, tăng thêm Enel một cái lôi, trực tiếp đem chi đội ngũ này trụ cột, xử lý hơn phân nửa, còn lại một cái đội trưởng, bị chính mình đánh thành phế nhân, bị chính mình chém xuống một cánh tay, lại thi triển đổ máu cùng lấy máu dẫn máu, con hàng này đã sớm mất máu quá nhiều mà quên! Chỉ còn lại có một người đội phó, căn bản không đủ Lucci đám người đánh!

	Phải biết, Lucci đám người, cùng qua trong khoảng thời gian này khổ tu, thực lực cũng tại tăng trưởng, có thua với Luffy chờ người giáo huấn, để bọn hắn ngã một lần khôn hơn một chút, không tại khinh thị bất kẻ đối thủ nào!

	Jeff trực tiếp bắt đầu thu thập huyết dịch cùng huyết sát chi khí , chờ Jeff bên này thu thập hoàn tất, Lucci đám người đã sớm kết thúc chiến đấu, thanh chước chiến lợi phẩm!

	"Ừm, thời gian còn sớm, chúng ta tại đi thu thập hết một cái quý tộc!" Jeff nhìn đồng hồ, cười đối Lucci đám người nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci đám người cung kính đáp!

	Jeff mang người rời đi nô lệ cửa hàng, trực tiếp chạy tới quý tộc nơi ở, lúc ban ngày, Jeff liền tra xét tất cả tình báo, cho nên xe nhẹ đường quen tìm tới mục tiêu! Đều vô dụng Jeff xuất thủ, Lucci đám người liền huyết tẩy quý tộc trang viên, sau đó thanh chước chiến lực phẩm, trở về trên thuyền!

	Trở về trên thuyền, Jeff cùng Lucci đám người lên tiếng chào, liền tiến vào máy gian lận bên trong, cũng không có vội vã ấm lại nhu hương, mà là tại máy gian lận không gian bên trong, sử dụng trước trái Blood Blood năng lực huyết dịch đồng hóa, đem thêm ra tới huyết dịch tiến hành luyện hóa, Jeff đã bảo trì tồn kho 100 người huyết dịch, dư thừa toàn bộ luyện hóa hết, tăng lên thực lực của mình!

	Trong tai không ngừng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, cảm giác đây là trên thế giới tuyệt vời nhất thanh âm, chính mình các loại thuộc tính cũng đang không ngừng gia tăng!

	Jeff đứng người lên, thật sâu hít thở một chút, cảm nhận thực lực mình gia tăng, rất là hài lòng, lơ đãng nhìn thoáng qua màn hình, vừa vặn trông thấy Christine, chính mình đưa nàng thu làm chiến tướng về sau, còn không có bắt chuyện qua, dù sao thu nàng thời điểm, nàng bị chính mình chấn choáng, chính mình lại lo lắng phía ngoài chiến đấu, cho nên, căn bản không có đi gọi tỉnh nàng!

	Jeff trực tiếp đối máy gian lận hạ lệnh,

	Đem Christine mời đến trước mặt mình!

	"Thiếu chủ!" Christine đầu tiên là sững sờ, sau đó cung kính đối Jeff hành lễ nói!

	"Ừm, ngươi bây giờ liền là người của ta! Ngươi có thể lựa chọn sinh hoạt tại chiến tướng không gian bên trong, qua an nhàn sinh hoạt, còn có thể lựa chọn đi trên thuyền, có thể giúp ta làm một ít chuyện! Không biết ngươi lựa chọn như thế nào?" Jeff mỉm cười nhìn xem Christine nói!

	"Ừm! Ta ngẫm lại! Ta còn là đi trên thuyền đi, thực lực của ta mặc dù không kịp Thiếu chủ, nhưng là, cũng có thể vì Thiếu chủ làm một chút đủ khả năng sự tình!" Christine ngọt ngào nhu nhẹ nói.

	"Tốt, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi! Ta dẫn ngươi đi trên thuyền!" Jeff trực tiếp vươn tay nắm lấy Christine cổ tay, cũng không nghĩ nhiều trực tiếp, rời đi máy gian lận không gian, xuất hiện trên thuyền!

	Christine đôi mắt đẹp ẩn tình, liếc mắt Jeff một chút, không nói gì, gương mặt xinh đẹp lên cao lên một tia Phi Hồng! Chỉ là Jeff không có chú ý tới!

	"Lucci!" Jeff trực tiếp thông qua Haki Kenbunshoku truyền âm, đem Lucci triệu hoán đến trước người, vừa cười vừa nói: "Christine, nàng lựa chọn trên thuyền sinh hoạt, ngươi an bài một chút, liền phân tại ngươi tiểu tổ bên trong, nhiều quan tâm chăm sóc một chút nàng! Lực chiến đấu của nàng không kém! Là một thanh hảo thủ!"

	"Vâng, Thiếu chủ! Thuộc hạ minh bạch!" Lucci nghe vậy gật đầu nói!

	"Tốt, có gì cần, hoặc là nhu cầu, trực tiếp tìm Lucci liền tốt?" Jeff quay người cười nói với Christine!

	"Vậy ta có thể tìm Thiếu chủ sao?" Christine chớp chớp xinh đẹp đôi mắt đẹp cười hỏi!

	"Đương nhiên có thể, ta sẽ ta tận hết khả năng giúp ngươi!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tạ thiếu chủ!" Christine nghe vậy cười gật đầu nói!

	"Tốt, thời gian cũng không còn sớm, đều nghỉ ngơi đi! Ta cũng trở về đi!" Jeff cười đối hai người nói xong, trực tiếp tiến vào máy gian lận bên trong, nghĩ nghĩ Jeff tiến vào Ananta cung điện!

	"Ai, lão bà nhiều cũng không phải chuyện tốt, chính mình muốn đem mỗi một cái lão bà đều chiếu cố đến, không thể lạnh nhạt ai!" Jeff cười khổ một tiếng, cẩn thận tính dưới, Califa, Bertha, Ananta, Annabelle, Fryda, tam bào thai Katis, lão nhị Caroline, tiểu muội Camilla, Christy, cùng không có thu nhập hậu cung Eudora. Cái này 10 vị lão bà!

	Jeff không phải loại kia nửa người dưới động vật, đối đãi lão bà của mình, tốt muốn mạng, không nỡ các nàng nhận một tơ một hào tổn thương, làm lại không để các nàng tham dự chiến đấu! Phải quan tâm mỗi một vị lão bà cảm nhận, cho nên, lão bà nhiều cũng rất mệt mỏi! Tỉ như, ở nơi đó qua đêm, Jeff đều suy nghĩ minh bạch, một người một ngày, không khuynh hướng bất luận kẻ nào!

	Sáng sớm hôm sau, Jeff mang theo chính mình các vị lão bà xuất hiện tại thuyền boong tàu bên trên, trông thấy bọn hắn người nhao nhao tiến lên chào hỏi: "Thiếu chủ tốt, Thiếu chủ phu nhân tốt!"

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu ra hiệu,  Jeff mỗi ngày ăn cơm, đều là mang theo lão bà của mình nhóm cùng thủ hạ cùng một chỗ ăn!

	"Thiếu chủ!" Enel đột xuất hiện tại Jeff trước mặt!

	"Chào buổi sáng!" Jeff cười chào hỏi!

	"Thiếu chủ, chúng ta bị người để mắt tới!" Enel vừa cười vừa nói!

	"Ngạch! Bắt đầu hoài nghi chúng ta sao? Ta còn tưởng rằng người đảo chủ này đầu óc gỉ đến nữa nha!" Jeff nghe vậy không có chút nào cảm giác kỳ quái, vừa cười vừa nói!

	"Ta không có để Christine xuất hiện trước mặt mọi người, trước hết để cho nàng ẩn tàng một đoạn thời gian!" Lucci cũng đi tới đối Jeff nói!

	"Không quan trọng, chúng ta sớm tối đều muốn cùng người đảo chủ kia có một trận chiến, chỉ là không có nghĩ đến sẽ kéo tới hiện tại!" Jeff xem thường mà cười cười nói!

	"Thiếu chủ, có tính toán gì không?" Lucci tò mò hỏi!

	"Ừm, ta ngẫm lại!" Jeff sờ lên cằm suy tư một chút, vừa cười vừa nói: "Tốt nhất có thể suy yếu một chút người đảo chủ này thực lực, như thế thu thập hắn thì càng đơn giản!"