Chương 123:: "Có tiền , tùy hứng!"

	"Các vị người xem, cạnh tranh các quý tộc, cuối cùng đã tới đêm nay trọng đầu hí, mời xem chúng ta số 18 nô lệ!" Người chủ trì Christine kích tình tuyên bố!

	Trên đài đấu giá đỏ màn chậm rãi mở ra, lúc này Jeff liền gặp được một cái cùng kiếp trước hải tặc vương bên trong, Luffy bọn người ở tại đấu giá hội nhìn thấy bị bán đấu giá nhân ngư Keimi, sở dụng khí cụ là giống nhau, một cái cực lớn lồng thủy tinh bên trong, một cái nam tính nhân ngư, nửa người trên là Nhân loại, nửa người dưới là một đầu tại dưới ánh đèn lóe ra lam quang đuôi cá!

	Người này cá có được mái tóc dài màu vàng óng, hắn có được phảng phất tinh điêu tế trác gương mặt, lạnh thấu xương kiệt ngạo ánh mắt, tinh tế thật dài đơn mắt phượng, anh tuấn, tú mỹ cái mũi cùng hoa anh đào môi sắc. Làn da tinh tế tỉ mỉ trắng nõn! Mà lại dáng người cũng rất có hình, có cơ bắp, nhưng lại không phải loại kia nhìn xem tràn ngập bạo tạc tính chất loại kia, mà là cho người ta một loại rất tự nhiên cảm giác, bụng dưới càng là có xinh đẹp chỉnh tề cơ bụng!

	"Mẹ nó! Muốn hay không đẹp như vậy!" Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, nhịn không được nhả rãnh đạo! Mình đã từng thấy soái ca cũng không ít, kiếp trước trên TV các loại minh tinh, các loại soái ca, tiểu thịt tươi, cũng tại Ngư Nhân đảo bên trên nhìn qua một số nhân ngư nam tính, nhưng là, căn bản là không có cách cùng trước mắt cái này danh nhân cá so!

	"Gia hỏa này quả thật rất đẹp!" Enel cũng không khỏi mà cười cười lắc đầu!

	Dưới tình huống bình thường, đẹp cái chữ này để hình dung nam nhân, sẽ cảm giác để cho người ta khó chịu, nhưng là, tại nhìn thấy đầu này nhân ngư về sau, cũng cảm giác rất tự nhiên! Đẹp đến để rất nhiều tự xưng mỹ nữ người, đứng ở bên cạnh hắn đều sẽ cảm thấy tự ti!

	"Oa tắc, ta nhìn thấy cái gì? Nhân ngư a?" Phía dưới người xem không khỏi hai mắt tỏa sáng, trừng lớn hai mắt, dù sao không phải ai đều có cơ hội đi Ngư Nhân đảo, mà lại tiến về Ngư Nhân đảo tràn đầy nguy hiểm rất lớn, cũng không phải là tất cả mọi người hướng Jeff như vậy may mắn, trên đường đi không có gặp được cái gì lớn nguy hiểm!

	"Oh my god, thật là nhân ngư a!" Có người giật mình đến mức há hốc mồm nói!

	"Người này cá thật xinh đẹp! Cũng không biết có thể hay không cùng hắn sinh hầu tử?" Một đám hoa si nữ nhìn nước miếng đều nhanh chảy xuống!

	"Ngươi đây liền không hiểu được a? Nhân ngư tại sau trưởng thành, hắn đuôi cá là có thể biến thành Nhân loại hai chân, tiến hành sinh sôi đời kế tiếp!" Một vị tri thức uyên bác người, đứng ra vì mọi người giải hoặc đạo!

	"Tin tưởng mọi người đã bị chúng ta xinh đẹp nhân ngư hấp dẫn, không nên gấp, phía dưới liền chính thức bắt đầu cạnh tranh, đầu này đến từ Ngư Nhân đảo nam tính nhân ngư giá thấp vì 2 ngàn vạn! Mỗi lần tăng giá không thể thiếu tại 1 triệu!" Nữ chủ trì người Christine mang trên mặt tươi cười đắc ý, lớn tiếng tuyên bố!

	"Ta đi, người so với người làm người ta tức chết a! Ngươi xem người ta, giá thấp liền 20 triệu a!" Phía dưới ăn dưa quần chúng lập tức nhả rãnh đạo!

	"Đáng tiếc, ta không có tiền, không phải đem hắn mua về làm lão công, ngẫm lại rất vui vẻ!" Một hoa si nữ hai mắt bốc lên tiểu Tâm Tâm,

	Mắt không chớp nhìn xem nhân ngư nói!

	"Đầu này nhân ngư ta muốn! 50 triệu!" Đúng lúc này, số 5 trong rạp Brusant chậm rãi đi ra, sau đó tiếp tục nói: "Các vị trong rạp quý tộc, ta là Bruce nhà Brusant, lần này chuyên vì người này cá tới, còn hi vọng các vị có thể cho ta một bộ mặt! Qua đi Brusant sẽ đích thân mang lên lễ vật cảm tạ các vị!"

	Brusant lời này vừa ra, tràng diện một chút biến yên tĩnh trở lại, dưới đài người xem cùng có tiền phú thương cũng không xuất hiện ở giá, cho dù có tâm muốn mua nhân ngư, cũng không dám ra giá, sợ đắc tội Brusant! Mà trên lầu hết thảy 12 cái bao sương! Dãy số dựa vào sau tự nhiên không bằng Brusant, cho nên sẽ không ra giá! Mà Brusant vừa mới, cũng là một loại cảnh cáo!

	Về phần Brusant phía trước 4 cái bao sương, mặc dù không biết bên trong tình huống như thế nào, nghĩ như thế nào, nhưng là, vẫn là có người cho hắn mặt mũi này!

	"Brusant? Ta không biết, nhưng là người này cá, ta thích! Ta ra giá 6000 ngàn vạn!" Đúng lúc này, số 2 bao sương rèm bị nữ phục vụ viên mở ra, bên trong đi tới một cái mỹ phụ, dáng người thật rất tốt, 1m 65 thân cao, năm mươi kg tả hữu thể trọng, thật sự là tăng một phần quá mập, giảm một phần quá gầy. Trên khuôn mặt mỹ lệ có YIN đãng biểu lộ, một sợi loạn phát nghiêng tại bên miệng, môi đỏ khẽ nhếch, tại bạch sắc lá sen dưới váy ngắn, thật mỏng màu xám trong suốt thủy tinh tất chân bao vây lấy hai đầu thon dài ngọc nhuận chân trắng, trên bàn chân một đôi màu đen nhạt giày cao gót, trên tay mang theo một cái nữ sĩ dùng bao lớn, toàn thân tản mát ra thành thục nữ nhân mê người vận vị, làm cho người ý nghĩ kỳ quái.

	"Người kia là ai?" Brusant nhìn về phía mỹ phụ, không khỏi khẽ nhíu mày, sau đó thấp giọng hỏi thăm bên người lão quản gia Brown!

	"Hồi thiếu gia! Nếu như, ta không nhìn lầm, phụ nhân này là quý tộc Kris nhiều! Nàng tại giới quý tộc nổi danh đãng phụ! Nàng ngủ qua nam nhân không dưới hơn ngàn! Sinh ý làm cũng rất lớn, liên quan đến mặt cũng rất rộng! Lần này chỉ sợ không dễ dàng như vậy cạnh tranh hạ đầu này nhân ngư!" Brown khẽ thở dài một hơi, nói với Brusant!

	"Ghê tởm!" Brusant nghe vậy u oán oán trách một câu, sau đó khôi phục nhanh chóng ôn tồn lễ độ biểu lộ thấp giọng nói: "Không được, vì có thể hướng phụ thân bàn giao, ta nhất định phải tranh thủ một chút!"

	"7 ngàn vạn!" Brusant lập tức báo ra giá cả đạo!

	"2 ức!" Thế nhưng là Brusant vừa dứt lời, Jeff liền cười báo ra giá tiền cao hơn!

	"Ngươi là cố ý?" Brusant nghe được Jeff báo giá, lập tức quay người căm tức nhìn Jeff, âm lãnh nói!

	"Liên quan gì đến ngươi! Lão tử có tiền , tùy hứng không được sao? Có bản lĩnh, ngươi so ta ra giá cao a!" Jeff không gọt trợn nhìn Brusant một chút, sau đó lung lay ly rượu đỏ vừa cười vừa nói!

	"Tốt, câu nói này nói tỷ tỷ ta thích!" Số 2 trong rạp Kris nhiều, nàng khanh khách cười ha hả, mị nhãn như tơ nhìn xem Jeff, cũng duỗi ra môi đỏ liếm liếm nói: "Tiểu suất ca, một hồi ta mời ngươi uống trà được không?"

	"Tạ ơn, bất quá rất đáng tiếc, sự tình quá nhiều, chỉ sợ không có thời gian a!" Jeff nhìn xem Kris nhiều khẽ cười nói, cái này Kris nhiều thật sự là từ nương bán lão phong vận vẫn còn, đây mới là trong mắt nam nhân chân chính vưu vật, so với ngây ngô thiếu nữ, loại này chín muồi nữ nhân càng có thể gây nên nam nhân dục vọng, làm cho nam nhân lòng ngứa ngáy dâng lên một cỗ dục hỏa. Cười một tiếng khẽ động ở giữa đều tản ra nữ nhân vị! Nếu không phải ca đã có mấy vị lão bà, thật đúng là ngăn cản không nổi nữ nhân này dụ hoặc!

	"Dạng này ờ! Loại kia ngươi đem địa chỉ nói cho tỷ tỷ, tỷ tỷ sẽ đích thân tới cửa tìm ngươi đi chơi!" Kris thấy nhiều biết rộng nói vũ mị cười một tiếng, hoàn toàn không cố kỵ Jeff trong ngực Califa trong lúc này ánh mắt giết người, một bên liếc mắt đưa tình vừa cười nói!

	"Ha ha, ta bốn biển là nhà, phiêu bạt không chừng! Tùy duyên đi!" Jeff không quan trọng nhún vai vừa cười vừa nói!

	"Gặp mặt chính là hữu duyên! Ta tin tưởng, sẽ có cơ hội!" Kris nhiều cười mỉm nói!

	"Hừ, muốn liếc mắt đưa tình đi bên ngoài, nơi này là đấu giá hội!" Brusant rất khó chịu nói!