Chương 16:: "Giết! 1 cái không lưu!" 

	"Batum gia gia! Ngươi không sao chứ?" Jeff nhìn về phía Batum dò hỏi, dù sao Batum đã 91 tuổi cao linh, dạng này thể cốt coi như không bị người đụng, có thể sống thời gian lại có bao nhiêu đâu! Bây giờ bị Chris đối xử như thế, Jeff thật đúng là có chút bận tâm hắn!

	"Đừng lo lắng ta, ta bộ xương già này, còn chưa chết! Chỉ là. . ." Lão Batum lo lắng nhìn xem Jeff!

	"Không có cái gì chỉ là!" Jeff cười mở miệng đánh gãy Batum, dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Chris, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, tiếp tục nói: "Ta đã suy nghĩ minh bạch, về phần hắn! Ta sẽ để cho hắn nỗ lực giá cao thảm trọng!"

	"Hiện tại cho các ngươi sau cùng một cơ hội! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói! Không người, đừng trách ta không khách khí!" Chris nhìn chung quanh một chút, dưới tay mình hơn 100 tên hải quân, trong lòng có lực lượng, hất cằm lên, cao ngạo cười lạnh nói!

	"Ta cũng cho ngươi một cơ hội! Hiện tại quỳ xuống dập đầu nhận lầm! Ta quấn ngươi không chết! Chỉ đánh gãy tứ chi của ngươi!" Jeff tiến lên một bước, nhìn chằm chằm Chris từng chữ từng câu nói!

	"Ngươi đặc biệt sao ai vậy? Vậy mà để lão tử dập đầu? Đầu ngươi bị cửa kẹp a?" Chris sững sờ, sau đó thấp giọng hỏi thăm một chút chính mình phó tướng, phó tướng nói cho hắn biết, chính phủ thế giới muốn bắt CP9 bên trong cũng không có trước mắt người này! Phó tướng lại nói cho hắn biết, vừa mới hắn bị một quyền đánh bay ra ngoài, chính là tên tiểu tử trước mắt này làm!

	"Tiểu tử! Ta nhìn ngươi là ăn gan hùm mật gấu! Cũng dám đánh lén lão tử! Lão tử sẽ đem ngươi cùng CP9 cùng một chỗ bắt lại! Sau đó, đem ngươi ném đến hải quân trong ngục giam, để ngươi trong tù sống không bằng chết!" Chris hai mắt nhắm lại, sau đó ha ha rộng mở cười lớn lấy tay chỉ một cái Jeff nói!

	"Hừ! Tốt, rất tốt!" Jeff gật đầu cười, sau đó chậm rãi quay người nhìn về phía CP9, dùng chỉ có mấy người có thể nghe được thanh âm, trực tiếp hạ lệnh: "Động thủ, giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

	Nói xong, Jeff chợt xoay người, phóng tới Chris, mặc dù khoảng cách Chris có 7 mét rất xa, nhưng là 57 điểm đạo lực giá trị, toàn lực bộc phát hạ tốc độ cũng không chậm, trong nháy mắt vọt tới Chris trước mặt, vung lên nắm đấm, tại Chris còn không có kịp phản ứng trước đó, hung hăng một quyền đánh vào Chris trên gương mặt, trực tiếp đem Chris đánh bay ra ngoài!

	Cùng lúc đó, Lucci, Kaku, Jabura, Blueno, Kumatoli, Fukurou, Califa, cũng trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, đối vây quanh bọn hắn hải quân xuất thủ! Thân là sát thủ bọn hắn, tự nhiên biết trước đối cái gì địch nhân động thủ, đó chính là hải quân bên trong cầm súng kíp người, mặc dù bọn hắn sẽ khối sắt, có thể ngăn cản đạn, nhưng là, một khi bị đánh lén sẽ thụ thương, còn có chính là khối sắt trạng thái dưới, chỉ có Jabura có thể di động thân thể, không phải bọn hắn một bên chiến đấu, một bên phải đề phòng súng kíp thủ, vậy căn bản không cách nào làm được toàn thân toàn ý chiến đấu!

	Chris mang tới hải quân, có một phần ba là mang theo súng kíp, càng nhiều thì là mang theo chiến đao! Lucci trực tiếp sử dụng cạo, trong nháy mắt xuất hiện tại mấy tên súng kíp thủ trước mặt, trong miệng quát khẽ: "Súng ngón tay Madara" ! Lucci khi tiến vào sinh mệnh trả lại trạng thái lúc dùng hai tay bắn ra vô số súng ngón tay là loại có tính uy hiếp cao tốc liên tục công kích chiêu thức! Không đợi hải quân kịp phản ứng, chỉ gặp vô số tay ảnh tại trước mặt tránh qua, tiếp lấy bọn hắn kinh hãi phát hiện, ngực của mình, hoặc là yết hầu chỗ, bị mở ra một cái lỗ máu!

	Trong nháy mắt 6 tên hải quân, liền ngã bỏ mình, Lucci một kích thành công, trực tiếp sử dụng cạo nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ, sau đó đột xuất hiện tại hai tên hải quân súng kíp thủ trước mặt, hai tay tề xuất, súng ngón tay trực tiếp như là sắc bén chủy thủ đâm vào hải quân mi tâm! Hai tên hải quân trừng lớn hai mắt, trước khi chết còn một bộ không thể tin bộ dáng!

	Kaku trực tiếp cả người nhảy lên thật cao, bật lên lực cực kì kinh người, trên không trung liên tục đá ra đếm tới lam cước, siêu cao nhanh lại có uy lực đá chân sinh ra chân không trảm kích, tuỳ tiện đem không có phòng bị hải quân chém thành hai khúc. Trừ thể kỹ bên ngoài, kiếm thuật của hắn cũng không chút nào mập mờ, hai tay sử kiếm đồng thời cũng có thể sử xuất Lục thức "Lam cước", cho nên tự xưng "Bốn đao lưu ".

	Kaku rút ra hai thanh chiến đao,

	Sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ trực tiếp biến mất trên không trung, sau đó đột nhiên xuất hiện tại hải quân súng kíp thủ trước mặt, trong tay song đao trực tiếp chém về phía trước mặt hải quân yếu hại, đao đao trí mạng, nhất kích tất sát! Đang nhanh chóng chém giết 4 tên hải quân về sau, nhanh chóng đưa ra hai đạo lam cước, sau đó lại thứ sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, biến mất tại nguyên chỗ! Một giây sau lại xuất hiện ở trên không, sử dụng trong tay song đao cùng lam cước, chém ra đếm tới chân không trảm kích, chém về phía hải quân đám đông bên trong, lập tức lại có mấy tên hải quân xem như mất mạng!

	Jabura ác hơn! Hắn là trái Inu Inu sói hình trái cây năng lực giả, có ăn thịt tính động vật hung bạo cùng xảo trá, cùng thân thể cường tráng, bén nhạy tốc độ, đem hết thảy xé rách móng vuốt cùng răng, nhân thú hình hình thể so sánh to lớn.  hắn lúc này vậy mà đã sử dụng Trái Ác Quỷ năng lượng, đầu sói, vuốt sói, cùng to lớn thân sói, còn có một đầu lông xù đuôi chó sói! Hắn tứ chi chạm đất, đột nhiên liền xông ra ngoài, trong nháy mắt đi vào hải quân trước mặt, trực tiếp dùng vuốt sói liên tục đánh bay mấy người, sau đó trực tiếp ngạnh sinh sinh bắt lấy một hải quân, tại hải quân hoảng sợ ánh mắt bên trong, trực tiếp đem hải quân xé thành hai nửa! Lập tức máu tươi cùng nội tạng rơi lả tả trên đất, tràng diện mười phần huyết tinh, mà Jabura biến thân về sau, liền có được sói đặc tính, thấy máu hai mắt xích hồng, biến càng thêm hung bạo!

	Bị hù mấy tên cùng hắn giằng co hải quân, trực tiếp quỷ kêu một tiếng, vứt xuống vũ khí, xoay người bỏ chạy! Jabura làm sao lại buông tha bọn hắn, Jeff lên tiếng, một tên cũng không để lại, Jabura biến thân hạ linh mẫn tốc độ gia tăng, tại sử dụng cạo trong nháy mắt liền đuổi kịp chạy trốn hải quân, to lớn vuốt sói một trảo một cái, trực tiếp đem chạy trốn hải quân chém giết!

	Jabura tại giải quyết rơi chạy trốn hải quân về sau, nhanh chóng quay đầu huyết hồng hai mắt, trực tiếp đem mục tiêu khóa chặt, Chris phó tướng, trong nháy mắt vọt tới phó tướng trước mặt, trong miệng quát khẽ: "Súng ngón tay mười ngón thương" !

	Jabura đặc thù súng ngón tay, đem hai tay mười ngón hơi gấp, lấy chưởng hư phương thức vỗ tay, lại dùng súng ngón tay chỗ vốn có cao tốc hướng trước mặt hải quân phó tướng, tại phó tướng ánh mắt sợ hãi bên trong, mười ngón có thể hãm sâu nhập trong cơ thể hắn, kia bén nhọn móng tay trực tiếp tại phó tướng ngực mở ra 10 cái huyết động, mà phó tướng tức thì bị một kích này, trực tiếp đánh bay ra ngoài, đụng vào phía sau mấy tên hải quân, ngạnh sinh sinh đem mấy tên hải quân đụng bay ra ngoài, sau đó hung hăng nện ở nhà gỗ trên vách tường, phó tướng thân thể chậm rãi từ trên vách tường trượt xuống, hắn thất khiếu chảy máu, mà ngực càng là thật sâu móp méo đi vào, bày biện ra Jabura mười ngón thương hình thái, tại chỗ bỏ mình! Vị này phó tướng, thậm chí ngay cả hiện ra thực lực mình cơ hội, đều không có! Jabura thấy thế, hưng phấn sói tru một tiếng, sau đó tựa như tia chớp phóng tới hải quân!