Chương 19:: "1 cái chữ: Làm!" 

	"Huyết chỉ!" Jeff trong miệng khẽ quát một tiếng, chỉ gặp hắn tay hất lên, trong nháy mắt cả chi tay bị một tầng ánh sáng màu đỏ bao trùm, móng tay của hắn càng là dài ra biến bén nhọn, sắc bén như đao! Jeff cúi người ngón tay trực tiếp đâm vào Chris thể nội, sau đó, tại Chris hoảng sợ ánh mắt bên trong, hắn cảm nhận toàn thân máu, như là dòng chảy xiết nước sông, điên cuồng tuôn ra bên ngoài cơ thể! Mà Jeff tay phải đâm vào, trong tay trái nhanh chóng hình thành một cái huyết cầu, hắn toàn bộ như là chất dẫn, đem Chris thể nội máu tươi dẫn xuất!

	Chris kịp phản ứng muốn giãy dụa, lại vì lúc đã muộn, đại lượng mất máu để hắn ý thức cũng bắt đầu biến mơ hồ! Tại tất cả mọi người ánh mắt sợ hãi bên trong, nhìn xem Chris từ một cái người khỏe mạnh, biến thành một bộ thây khô!

	Jeff không gọt hừ lạnh một tiếng, không để ý Chris, sau đó trực tiếp dùng Trái Ác Quỷ năng lực bao vây lấy huyết cầu, nhìn một chút huyết cầu, hiện tại chính mình không cần tiêu hao, nhưng là, có thể nghĩ biện pháp tồn trữ bắt đầu, trong nháy mắt nghĩ đến Califa hậu cung trong cung điện , có vẻ như có phòng bếp, nghĩ tới đây cùng Lucci chào hỏi một tiếng, để bọn hắn ở chỗ này chờ chính mình một chút, mang theo Califa trong nháy mắt tiến vào máy gian lận không gian, đi vào Califa hậu cung, Jeff mang theo Califa đi vào phòng bếp, phát hiện chẳng những có phòng bếp, còn có giản dị tủ lạnh!

	Vừa định đem huyết cầu tìm vật chứa đặt ở trong tủ lạnh tồn trữ bắt đầu, trong óc lại vang lên máy gian lận thanh âm: "Ngươi có thể đem máu cất giữ trong, tồn trữ không gian! Chỉ cần lưu một tia Trái Ác Quỷ năng lượng, máu không cần hòa hợp, liền có thể thời gian dài xuống tới!"

	"Ngạch! Cái kia có thể bao lâu?" Jeff nghe vậy trong lòng vui mừng, vội vàng truy vấn!

	"Tại tồn trữ không gian bên trong, chỉ cần ngươi không lấy ra, có thể vĩnh cửu bảo trì máu mới mẻ trình độ, sẽ không bởi vì huyết dịch rời đi nhân thể mà ngưng kết!" Máy gian lận nhanh chóng đáp lại nói!

	Thế là, Jeff lại dẫn Califa đi vào máy gian lận bên trong tồn trữ không gian, nơi này là đơn độc tồn tại một cái không gian, bên trong diện tích rất lớn, có thể cất giữ rất nhiều vật phẩm, Jeff dựa theo máy gian lận nhắc nhở, trực tiếp đem huyết cầu đặt ở không trung, huyết cầu cứ như vậy lơ lửng giữa không trung duy trì nó hình thái!

	Cất giữ hoàn tất, Jeff lại dẫn Califa rời đi máy gian lận không gian! Trở lại ngoại giới!

	"Jabura! Ngươi đang làm cái gì?" Jeff khẽ nhíu mày, nhìn thấy Jabura chính nắm lấy một cái bình thường cư dân, kia cư dân trong mắt lưu rò rỉ ra vẻ sợ hãi, trong miệng kêu khóc cầu xin tha thứ!

	"Thiếu chủ! Chính là gia hỏa này hướng hải quân mật báo, đem hải quân mang tới!" Jabura một cái tay nắm lấy vị kia cư dân cổ, giống xách gà con giống như nhấc lên, nhìn về phía Jeff hồi đáp!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy, nhìn kỹ người này chính mình còn nhận biết, là Matt trấn trưởng trấn Ricchio, trước đó chính mình vì tìm kiếm tự thân nguyên chủ nhân, còn tại Bertha dẫn đầu hạ bái thăm qua hắn, hoàn toàn hiểu rõ, gia hỏa này một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, một khi không có lão Batum kia phần hòa ái, bình dị gần gũi thái độ!

	"Thiếu chủ, muốn thế nào xử trí hắn?" Nguyên bản Jabura nghĩ trực tiếp đem Ricchio cho xé thành hai nửa, hiện tại Jeff hỏi, vậy thì chờ Thiếu chủ lời nói!

	Ricchio pháo cầm tay chân đạp hô: "Tha mạng a! Đừng có giết ta. . . Ta tại cũng không dám, cho ta một cơ hội!"

	"Giết đi! Loại người này giữ lại cũng là tai họa!" Jeff cũng không phải cái gì Thánh Nhân, cũng không phải lạn người tốt, đối với loại người này càng là không có ấn tượng tốt!

	"Là Thiếu chủ!" Jabura đạt được Jeff chỉ lệnh, quay đầu hắc hắc cười lạnh nhìn về phía Ricchio, lạnh giọng nói: "Dám có ý đồ với chúng ta, ngươi liền muốn nỗ lực máu giáo huấn!" Sau khi nói xong, tại trước mắt bao người, trực tiếp đem Ricchio cho sinh sinh xé thành hai nửa! Máu tươi cùng nội tạng rơi lả tả trên đất, rất nhiều vây xem bách tính, nhìn liên tục nôn mửa! Jeff cũng có chút không thích ứng máu tanh như vậy hình tượng!

	"Tốt! Các ngươi nghe ta nói!" Jeff quay người nhìn về phía Redbo tiểu trấn bên trên cư dân, phủi tay hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, nhẹ nói: "Các ngươi không cần sợ! Chúng ta là sẽ không ra tay với các ngươi! Chúng ta chuẩn bị một chút đồ ăn cùng nước ngọt, chúng ta liền sẽ rời đi nơi này! Sẽ không tổn thương các ngươi bất cứ người nào! Về phần,

	Hải quân truy tra tới, các ngươi trực tiếp nói cho hải quân! Việc này là ta Jeff làm! Cùng các ngươi không có quan hệ, sẽ không liên luỵ các ngươi bất kỳ người nào!"

	"Thiếu chủ!" Lucci nghe vậy nhíu nhíu mày, đi đến Jeff bên người khẽ gọi đạo!

	"Thế nào? Lucci!" Jeff nghi ngờ nhìn về phía Lucci hỏi!

	"Ngươi làm như vậy có chút không ổn a! Này bằng với cùng hải quân tuyên chiến! Về sau, hải quân thông suốt tập ngươi!" Lucci vội vàng nhắc nhở: "Không bằng, bằng vào ta danh nghĩa tới làm! Dù sao hải quân cùng chính phủ thế giới tại bắt chúng ta! Chúng ta không sợ!"

	"Không sao cả! Ta là các ngươi Thiếu chủ! Các ngươi liền là người của ta! Ta tự nhiên muốn che chở các ngươi! Nếu như, chút chuyện này đều muốn các ngươi đứng ra giúp ta khiêng! Kia muốn ta làm gì dùng!" Jeff cười khoát tay chặn lại nói! Hắn đã suy nghĩ minh bạch,  một thế này, chính mình trùng sinh mà đến, vậy sẽ phải làm chính mình, có được nghịch thiên bàn tay vàng, chính mình muốn làm cái gì thì làm cái đó! Cùng hải quân là địch lại như thế nào, cùng chính phủ thế giới là địch lại như thế nào, chỉ cần mình sống vui vẻ, theo lòng của mình đi làm việc, yêu ai ai, dám đến gây chính mình, vậy liền một chữ: "xxx" !

	Lão Batum tại Bertha nâng đỡ đi tới, than nhẹ một tiếng nói: "Ai, các ngươi vẫn là nhanh lên rời đi đi! Vạn nhất hải quân lại đến, các ngươi lại muốn chém giết!"

	"Batum gia gia! Ta còn phải làm phiền ngươi một sự kiện! Chúng ta hàng hải cần thức ăn nước uống!" Jeff nhìn về phía lão Batum nói, sau đó đem trên người mình tất cả tiền đều đem ra, đặt ở lão Batum trong tay, sau đó lúng túng vừa cười vừa nói: "Chúng ta cũng không có bao nhiêu tiền! Chỉ có những này! Còn quên Batum có thể nhiều bán chúng ta một chút!"

	"Cái này không có vấn đề! Tiền các ngươi giữ lại dùng đi!" Lão Batum lại đem tiền còn cho Jeff, sau đó đối Bertha nói: "Ngươi đi gọi các cư dân làm ra một chút đồ ăn cùng nước ngọt cho bọn hắn mang đi!"

	"Được rồi!" Bertha lên tiếng, sau đó đi tìm cư dân làm đồ ăn cùng nước ngọt, rất nhanh các cư dân lấy ra rất nhiều đồ ăn, hoa quả, thịt, còn có đại lượng nước ngọt!

	Jeff cũng không có khách sáo, trực tiếp đem những vật này thu sạch nhập máy gian lận tồn trữ không gian, sau đó mang theo Califa, Lucci đám người cùng lão Batum, cùng tiểu trấn bên trên cư dân tạm biệt, liền muốn rời đi!

	"Chờ một chút!" Bertha nhìn xem Jeff bọn hắn quay người rời đi, do dự một chút, sau đó đối lão Batum nói thứ gì, sau đó nhanh chóng đuổi kịp Jeff đám người hô!

	"Thế nào?" Jeff mỉm cười hỏi!

	"Ta vì đó trước sự tình, hướng các ngươi xin lỗi! Hi vọng các ngươi có thể cho phép ta gia nhập! Ta muốn trở thành đồng bọn của các ngươi! Cùng các ngươi cùng một chỗ hàng hải!" Bertha nhìn về phía Jeff, ánh mắt kiên định nói!