Chương 82:: "Ngư nhân đầu lĩnh ~J. Hunter!" 

	5 cá nhân rốt cục thấy rõ người tới, chính là bọn này ngư nhân đầu, toàn thân hắn bị lôi oanh đen nhánh, trên người lông tóc càng là cháy rụi! Loáng thoáng còn có thể nghe đến một tia cá nướng hương vị!

	"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua các ngươi! Các ngươi vì sao muốn tập kích ta? Càng là đánh chết ta tất cả thủ hạ?" Ngư nhân đầu lĩnh hai mắt phun lửa giận, hung tợn đối Jeff mấy người nói!

	"Vì cái gì? Nhìn ngươi không vừa mắt, có thể không?" Jeff không gọt cười một tiếng nói!

	"Tốt, rất tốt, ngươi thật coi ta J. Hunter dễ khi dễ lắm phải không? Vậy liền đi chết đi!" Chỉ gặp con hàng này vậy mà cầm lấy một thanh thô to côn sắt, hướng về Jeff mấy người đi tới!

	"Ai!" Ngăn tại Jeff trước người Enel cùng Lucci, hai người liếc nhau, sau đó Enel đối Lucci nghiêng một cái đầu, ra hiệu tặng cho Lucci, đối loại gia hỏa này hắn cũng không dám hứng thú! Ngay tại Lucci vừa định tiến lên thời khắc, Jeff trực tiếp xuất thủ ngăn cản Lucci!

	"Nhường cho ta! Thực sự không được, các ngươi ở trên, ta bắt hắn luyện tay một chút!" Jeff đối Lucci vừa cười vừa nói!

	"Cái này. . ." Lucci chần chờ một chút!

	"Không có việc gì, ta có năng lực tự bảo vệ mình!" Jeff nhìn ra Lucci lo lắng, cười vỗ vỗ Lucci bả vai, tự tin mà cười cười nói!

	Enel đối Lucci nhẹ gật đầu, Lucci khẽ thở dài một hơi nói: "Thiếu chủ, cẩn thận, tuyệt đối đừng gượng chống! Ngươi có được máy gian lận, sớm tối đều có thể trở thành thế giới bá chủ! Không cần phải gấp gáp tại nhất thời!"

	"Thả một trăm trái tim! Nhìn chính ta thu thập hắn!" Jeff mỉm cười, sau đó quay người hướng về ngư nhân đầu lĩnh J. Hunter đi đến!

	"Đến, ta và ngươi một trận chiến!" Jeff tự tin đối với J. Hunter vẫy vẫy tay! Sau đó trực tiếp đem phương thiên họa kích cùng huyết cầu kêu gọi ra!

	"Hừ! Trước đó, không nhỏ tâm bị các ngươi đánh lén! Hiện tại liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng của ta!" J. Hunter đứng tại Jeff trước mặt 10 m địa phương xa dừng bước lại, hoạt động một chút cổ, lập tức truyền đến răng rắc răng rắc xương cốt rung động thanh âm!

	"Bảo vệ tốt Thiếu chủ! Tuyệt đối không thể để cho Thiếu chủ xuất hiện bất kỳ nguy hiểm!" Mặc dù trước đó Jeff chém giết rất nhiều ngư nhân, nhưng là, Lucci đối Jeff vẫn là không yên lòng, trực tiếp nhìn về phía Kaku cùng Jabura, lên tiếng nói!

	"Tốt!" Kaku nhẹ gật đầu, Jabura lên tiếng, sau đó, chỉ gặp ba người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, rất có ăn ý vây quanh ở Jeff bốn phía! Tăng thêm Enel, vừa vặn thành một cái bốn góc hình, đem Jeff cùng J. Hunter vây quanh ở giữa, cứ như vậy, một khi chiến đấu, Jeff xuất hiện bất kỳ nguy hiểm, 4 người bên trong, ít nhất có 1 người đến 2 người có thể nhanh chóng xuất thủ nghĩ cách cứu viện!

	"Giết!" J. Hunter hai mắt nhắm lại, nhìn một chút Enel, Lucci đám người, sau đó, đem ánh mắt khóa chặt tại Jeff trên thân, chợt quát một tiếng, thân thể cao lớn như là một cỗ xe hơi nhỏ, hướng về Jeff chém giết tới!

	Jeff cũng nghiêm túc, trực tiếp nhấc lên phương thiên họa kích, chính diện nghênh kích, đinh một tiếng, J. Hunter trong tay côn sắt cùng Jeff phương thiên họa kích đụng vào nhau, lập tức va chạm ra châm chút lửa hoa!

	"Tê dại, lực lượng không nhỏ a!" Jeff nắm chặt lại phương thiên họa kích, trước mắt ngư nhân đầu lĩnh, mặc dù không có trước đó cái kia to con lực lượng lớn, nhưng là, cùng mình lực lượng không kém bao nhiêu! Trên thực tế mà tính, muốn so chính mình lực lượng lớn gấp đôi, nguyên nhân rất đơn giản, chính mình còn mở ra đốt huyết năng lực, không người căn bản không phải gia hỏa này đối thủ!

	"Nhìn cách, chính mình còn muốn hảo hảo làm nhiệm vụ, tăng lên thực lực của mình! Không phải, quá nguy hiểm! Thế giới này cường giả thế nhưng là còn có rất nhiều đâu! Phải biết Luffy bọn hắn đánh tới Ngư Nhân đảo thời điểm, mới đi tới một nửa! Phía sau Mãnh Nhân, có thể căn bản không phải trước mắt những ngư nhân này có thể so sánh!" Jeff thầm nghĩ đến!

	Sau đó nhanh chóng thu hồi tâm tư, chuyên tâm câu đối hai bên cánh cửa trước mắt ngư nhân đầu lĩnh, đinh đinh đang đang, phương thiên họa kích cùng côn sắt không ngừng va chạm, hỏa hoa văng khắp nơi! Hai người trong lúc nhất thời, đánh khó phân thắng bại! Jeff biết chiêu thức ít, hết thảy cứ như vậy thao đản hai chiêu, còn không thể thuận tiện sử dụng, bằng không, sử dụng nhiều lần,

	Đối thủ biết ngươi chiêu thức, cũng rất dễ dàng phòng ngự xuống tới! Nhất định phải xuất kỳ chế thắng!

	Mà ngư nhân trời sinh khí lực lớn, về phần nói chiêu thức, hắn sẽ cũng không nhiều, hơn nữa còn không có cái gì ngưu bức giống Zoro loại kia, cũng không phải ai cũng là Zoro cùng Mắt ưng, chiêu thức nhiều thiên hoa loạn trụy!

	Đảo mắt đã qua 30 nhiều hiệp, hai người vẫn như cũ bất phân thắng bại, ngư nhân mặc dù lực lượng lớn, nhưng là Jeff còn có đốt huyết năng lực, Jeff lần nữa nghênh kích bên trên J. Hunter côn sắt, sau đó hai người nhanh chóng tách ra, Jeff không muốn chậm trễ thời gian, tiếp tục như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chẳng lẽ muốn chính mình tươi sống mài chết trước mắt ngư nhân, coi như có thể, Jeff cũng sẽ không làm như vậy, như thế còn không bằng để Enel cùng Lucci đám người động thủ oanh sát ngư nhân đâu!

	Cho nên, Jeff nhanh chóng phối hợp thể thuật, triển khai công kích! Trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ! Sau đó đột xuất hiện tại J. Hunter mặt bên, trực tiếp một kích chém xuống! J. Hunter phản ứng không chậm, con hàng này gặp không kịp sử dụng côn sắt ngăn chặn, vậy mà trực tiếp nghiêng người, tới một lăn lông lốc! Hiểm hiểm né tránh Jeff một kích!

	Jeff một kích chưa trúng, không có lựa chọn truy kích, lập tức lần nữa sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ,  biến mất tại nguyên chỗ!

	J. Hunter mới vừa từ trên mặt đất đứng lên, Jeff liền xuất hiện ở phía sau hắn, đầu tiên là sử dụng lam cước áo nghĩa, 【 7 liên trảm  ]  chỉ gặp Jeff hai chân liên tục đưa ra 7 đạo chân không chém!

	J. Hunter vốn là muốn đứng lên, thấy thế đành phải lần nữa sử dụng lư đả cổn, liều mạng trên mặt đất lăn lộn, vậy mà hiểm mà lại hiểm tránh thoát 7 đạo chân không chém!

	Cạo [ đạp nước  ] , Nguyệt Bộ [ đi  ] , nơi này mặc dù không phải mặt biển, nhưng là cạo áo nghĩa cùng Nguyệt Bộ áo nghĩa, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ di chuyển! Jeff trong nháy mắt xuất hiện tại J. Hunter phía sau!

	"Kình Thiên chém!" Jeff đối J. Hunter trực tiếp chém xuống! Phù một tiếng, Jeff phương thiên họa kích vậy mà không có một kích đem J. Hunter chém thành hai nửa, chỉ là chém xuống hắn không ít lân phiến, tại trên lưng của hắn mở một đạo thật sâu trong miệng!

	"A! Hỗn đản, đáng chết Nhân loại! Ta muốn giết ngươi!" J. Hunter lập tức bạo nộ, hai mắt đỏ bừng, quay người liền một côn đập xuống!

	Jeff trực tiếp sử dụng cạo áo nghĩa, biến mất tại nguyên chỗ, sau đó xuất hiện tại khoảng cách J. Hunter 10 m địa phương xa, trực tiếp duỗi ra ngón tay đối J. Hunter, quát khẽ: "Súng ngón tay [ phát  ] !"

	Chỉ gặp Jeff ngón tay, liên tục kích xạ ra ba viên huyết hồng không khí đạn, đây chính là súng ngón tay áo nghĩa, CP9 bên trong, ngoại trừ Lucci, liền Jeff lĩnh ngộ cái này áo nghĩa! Lucci bắn ra không khí đạn là hơi mờ, mà Jeff không khí đạn lực sát thương muốn so Lucci còn mạnh hơn, bởi vì không khí đạn phía trên màu đỏ, chính là Jeff hấp thu huyết sát chi khí! Một khi đánh trúng mục tiêu, huyết sát chi khí sẽ đối với mục tiêu tạo thành kinh khủng tổn thương!

	"A!" J. Hunter hét thảm một tiếng, bởi vì hắn không biết Jeff đây là chiêu thức gì, nhưng là, vẫn là rất cố gắng trốn tránh, đáng tiếc hắn liên tục tránh né rơi mất hai viên không khí đạn, viên thứ ba vô luận như thế nào cũng tránh né không xong!