Chương 349:: "Cánh dậy sóng!" 

	( )    "Ừm!" Jeff nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp mở ra lòng bàn tay lỗ đen, đem trước mặt tích tụ Aizen cây thu sạch nhập tồn trữ không gian bên trong!

	"Thiếu chủ, xin chờ một chút!" Nhân ngư Millsa gọi lại Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thế nào?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Chuyện là như thế này, ta đáp ứng cự nhân tộc các huynh đệ, vì bọn họ chế tạo 50 phó cánh! Cho nên, còn làm phiền phiền Thiếu chủ, trước vì cự nhân tộc các huynh đệ, chế tạo ra 20 phó thích hợp bọn hắn cánh, còn lại đợi chút nữa một nhóm đang giúp bọn hắn chế tạo!" Millsa rất biết làm người, vừa cười vừa nói!

	Mà một bên Jeremy chờ cự nhân, nghe vậy nhìn về phía Millsa độ thiện cảm, chi nhánh tiêu thăng!

	"Có thể!" Jeff gật đầu cười, sau đó trực tiếp tiến vào cánh bản khối bắt đầu chế tạo cánh! Trọn vẹn làm gần 2 giờ, Jeff mới đưa những tài liệu này dùng hết, sau đó trực tiếp ra, gặp Millsa đám người!

	"Thiếu chủ, thế nào? Chế tạo ra nhiều ít phó cánh?" Millsa vội vàng tiến lên dò hỏi!

	"Trước làm 20 phó cự nhân sử dụng cánh, sau đó, hết thảy chế tạo ra240 phó thích hợp các ngươi dùng cánh!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Quá tốt rồi!" Nhân ngư Millsa đối dạng này thành quả rất là hài lòng, sau đó quay người nói với Jeremy: "Nghe được không, Thiếu chủ đã nói, cho ngươi chế tạo ra 20 phó thích hợp các ngươi cánh, hiện tại, chúng ta tiếp tục làm, các ngươi lại đi làm Aizen cây, lần này mỗi người ba viên, làm xong về sau, thủy thủ đoàn của ta cơ bản liền toàn trang bị bên trên cánh, sau đó, chính là vì chính các ngươi chế tạo cánh!"

	"Không có vấn đề!" Jeremy hiện tại cũng hiểu rõ, nguyên lai những này Aizen cây, chính là dùng để làm cánh vật liệu, lập tức hưng phấn lên, phất tay chào hỏi đám cự nhân, bắt đầu nhổ cây!

	Cự nhân có nhiệt tình, một hồi ngay tại Jeff trước mặt chất đống một tòa giống như núi nhỏ Aizen cây! Jeff cũng không có nhàn rỗi, góp nhặt đủ nhất định vật liệu, liền thu lại, tiến vào cánh không gian tiến hành chế tác! Bên này động tĩnh lớn như vậy, hấp dẫn không ít những chiến hạm khác thuyền trưởng cùng thuyền viên đoàn chú ý, chỉ là, vô luận như thế nào hỏi, Millsa cùng Jeremy, đã thuyền viên đoàn, chết cũng không chịu nói! Những thuyền trưởng kia cùng thuyền viên, mặc dù nghi hoặc, nhưng là, cũng không có hỏi tới, vội vàng đi tìm cái khác có thể chế tạo cánh tài liệu!

	Trọn vẹn bận đến mặt trời chiều ngã về tây, Jeff rốt cục kết thúc công việc, làm người cá Millsa chế tạo 886 phó cánh, vì cự nhân chế tạo 1003 phó cánh! Mà Aizen đảo phía đông nguyên bản rậm rạp Aizen rừng cây, đã biến mất 5 điểm 3! Jeff tồn trữ không gian bên trong, còn thừa lại không ít Aizen cây!

	"Jabura! Nói cho ngươi một tin tức tốt!" Millsa cười vỗ vỗ Jabura bả vai nói!

	"Ngươi có thể có cái gì tốt tin tức?" Jabura nhếch miệng,

	Không gọt nói!

	"Thủy thủ đoàn của ta, toàn bộ trang bị bên trên cánh!" Millsa vừa cười vừa nói!

	"Đây không có khả năng! Ngươi lừa gạt ai đây? Chúng ta đều biết, chế tạo cánh vật liệu, mà tất cả thuyền trưởng đều đang nghĩ biện pháp làm, ngươi dựa vào cái gì làm nhiều tài liệu như vậy?" Jabura nghe vậy căn bản không tin!

	"Làm bằng hữu, ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không trân quý, vẫn là cự nhân bằng hữu thông minh, hiểu hợp tác với ta, bọn hắn hiện tại cũng tất cả đều trang bị bên trên cánh!" Millsa trực tiếp quay người , vừa đi vừa lầm bầm lầu bầu nói!

	"Sanji!" Jabura nghe vậy hai mắt nhắm lại, sau đó một cái cạo thêm Nguyệt Bộ, trực tiếp chặn Millsa đường đi, trên mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói: "Lão bằng hữu, ngươi có cái này chuyện tốt, cũng không thể quên ta a, nhớ ngày đó ngươi thế nhưng là ta phó thuyền trưởng a. . ."

	"Tốt, dừng lại!" Millsa liền vội vàng khoát tay nói: "Ta chỗ này có một loại chế tạo cánh vật liệu, khác thuyền trưởng cũng đều không biết, ngươi nói đi, ngươi ra nhiều tiền mua sắm?"

	"Nhiều tiền mua sắm?" Jabura nghe vậy sững sờ!

	"Thế nào, không chịu xuất tiền? Vậy thì tốt, ta đi bán cho cái khác thuyền trưởng đi, bọn hắn nhất định rất tình nguyện mua sắm!" Millsa trực tiếp giả ý quay người muốn đi!

	"Đừng! Ta mua! Còn không được sao?" Jabura ôm chặt lấy Millsa cánh tay, sợ bung ra tay, Millsa liền chạy rơi giống như!

	Kết quả, Millsa tự nhiên hố Jabura một số tiền lớn, mà Jabura hưng phấn, trong đêm mang theo thuyền viên đi chặt cây Aizen cây! Dùng để làm cánh vật liệu!

	Jeff ngày thứ hai bắt đầu ăn điểm tâm thời điểm, liền thấy treo mắt quầng thâm Jabura, mang trên mặt tiếu dung, đem một đống Aizen cây phóng tới bên bờ!

	Jeff cười khổ một cái, chính mình lại có hoạt kiền, cũng không cần Jabura nói cái gì, chính mình cơm nước xong xuôi về sau, trực tiếp đem Aizen cây lấy đi, giúp hắn chế tạo cánh!

	Mà một cử động kia, vẫn là bị một số người thấy được, Lucci trực tiếp đem Jabura kéo đến một bên, sau đó ép hỏi ra đến, Aizen cây dùng để làm cái gì, mà Deron tại muội muội Carrie cáo tri dưới, cũng đi chặt cây Aizen cây!

	Động tĩnh lớn như vậy, một chút người thông minh, rất nhanh liền nghĩ đến, chặt cây Aizen cây dùng để làm cái gì, tỷ như Clarke cùng Kerry, hai cái này lão gia hỏa, tinh rất! Tự nhiên đoán được! Mà có một ít thuyền trưởng, mặc dù làm không rõ ràng, chặt cây Aizen cây làm cái gì, nhưng là, Thiếu chủ đều thu, bọn hắn cũng học đi chặt cây!

	Jeff thấy thế, trực tiếp tuyên bố, cấm chỉ chặt cây trên đảo cây cối! Dù sao, nơi này là lãnh địa của mình, đến lúc đó bị đám gia hoả này, đem trên đảo cây cối đều chặt cây quang, trên đảo cư dân còn thế nào sinh sống!

	Cũng đồng thời tuyên bố, có thể dùng đầu gỗ chế tạo cánh, mọi người mới chợt hiểu ra tới, có ít người hối hận chính mình ra tay chậm, mà chặt cây cối đều âm thầm may mắn, chính mình ra tay sớm!

	Cứ như vậy,  Millsa số 19 chiến hạm, Jabura số 5 chiến hạm, cự nhân tộc chiến hạm, đều võ trang đầy đủ bên trên cánh, mà tiếp theo là Clarke cùng Kerry cùng Deron chiến hạm cũng một nửa thuyền viên trang bị bên trên cánh! Để rất nhiều thuyền trưởng cùng thuyền viên nhìn đỏ mắt!

	"Nói đi, trước đó đã đáp ứng ta điều kiện!" Jeff cười nhìn nói với Millsa!

	"Ta nghĩ qua, đã cây cối có thể dùng đến chế tạo cánh, làm vật liệu, như vậy một chút rắn chắc cây mây, còn có cỏ loại thực vật cũng hoàn toàn có thể dùng tới làm vì chế tạo cánh vật liệu sử dụng!" Millsa cười hồi đáp!

	"Ừm, đây là một cái không sai ý nghĩ!" Jeff nghe vậy sờ lên cằm suy tư nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp để Carrie mang theo thuyền viên đi ở trên đảo thu thập một chút đến!

	Carrie mang theo Jeff xa hoa trên thuyền thuyền viên đi thu thập, đừng quên Jeff trên thuyền, còn có 1 hơn ngàn tên thuyền viên đâu, những thuyền này viên còn không có cánh, mà những thuyền này viên, kỳ thật, đa số là dùng để góp tiếp theo tàu chiến hạm thuyền viên, cho nên, Jeff thuyền viên rất nhiều! Carrie rất nhanh thu thập tới một ít cây dây leo cùng rắn chắc cỏ loại thực vật!

	Sau đó Jeff cầm những tài liệu này, tiến vào cánh hệ thống không gian, lại nghiên cứu ra đến kiểu mới thực vật cánh!