Chương 348:: "Vì cánh! Các huynh đệ thao gia hỏa!" 

	Chương 348: "Vì cánh! Các huynh đệ thao gia hỏa!"

	"Ta chỗ này có một bút mua bán, không biết các ngươi cự nhân có nguyện ý hay không cùng ta hợp tác!" Nhân ngư Millsa cười nhìn nói với Murphy!

	"Cái gì mua bán?" Murphy tò mò hỏi!

	"Sơ kỳ hợp tác, ta sẽ đưa các ngươi 50 phó cánh làm thù lao , chờ hợp tác sau khi hoàn thành, các ngươi sẽ thu hoạch được thứ hai chi võ trang đầy đủ bên trên cánh chiến hạm!" Nhân ngư Millsa rất có tự tin mà cười cười nói!

	"Sanji?" Nhân ngư Millsa vừa nói, không chỉ là Murphy chấn kinh, liền ngay cả một bên mấy tên cự nhân cán bộ cũng đều không dám tin nhìn xem nhân ngư Millsa!

	"Nếu như, các ngươi không nguyện ý, ta đại khái có thể tìm những người khác hợp tác, chuyện tốt như vậy, ta đoán chừng Jabura sẽ ôm bắp đùi của ta cầu hợp tác!" Nhân ngư Millsa giảo hoạt vừa cười vừa nói!

	"Đừng. . . Đừng. . Hết thảy dễ thương lượng!" Cự nhân Jeremy vội vàng cản trở Millsa, mang trên mặt nụ cười nói!

	"Hợp tác cũng đơn giản, các ngươi cự nhân chỉ cần ra nhân lực liền tốt! Ta cần một chút khí lực lớn cự nhân!" Millsa vừa cười vừa nói!

	"Cái này hoàn toàn không có vấn đề! Tại chúng ta thuyền này trong đội, còn có ai so với chúng ta cự nhân khí lực lớn!" Jeremy nghe vậy lập tức tự hào vỗ bộ ngực nói!

	"Còn có một điểm, tuyệt đối phải giữ bí mật, đối với bất kỳ người nào không cho phép tiết lộ!" Millsa nghĩ nghĩ nói bổ sung!

	"Kia muốn đối Thiếu chủ giữ bí mật sao?" Murphy nghĩ nghĩ dò hỏi!

	"Không cần, chúng ta chế tạo cánh, vốn chính là muốn Thiếu chủ hỗ trợ, không phải, chúng ta có lại nhiều vật liệu, cũng chỉ là vật liệu mà thôi!" Millsa lắc đầu nói!

	"Kia hoàn toàn không có vấn đề, chúng ta hoàn toàn có thể cam đoan không tiết lộ!" Murphy nghe vậy gật đầu nói!

	"Vậy thì tốt, chờ ta điện thoại! Các ngươi trước chuẩn bị 100 tên cự nhân chờ lệnh!" Millsa nghĩ nghĩ nói, hiện tại có điện thoại, lẫn nhau ở giữa liên hệ cũng rất là thuận tiện! Lần này thu phục Aizen đảo, Jeff lại đạt được không ít nghịch thiên tệ, cho nên, lại đổi 1000 bộ điện thoại di động cùng một tòa tháp tín hiệu, mà lần này tháp tín hiệu liền lắp đặt tại cự nhân trên chiến hạm! Mà điện thoại di động hiện tại tất cả cán bộ đều có được!

	"Không có vấn đề! Gọi lên liền đến! Bảo đảm chọn lựa tốt nhất cự nhân tộc chiến sĩ đợi mệnh!" Jeremy vỗ bộ ngực bảo đảm nói!

	"Chúng ta đi!" Millsa gặp bên này đã giải quyết, sau đó đối sau lưng thuyền viên đoàn nói! Mang theo thuyền viên, Millsa trực tiếp tìm được Aizen đảo thôn trưởng Gortat!

	"Chúng ta đều là Thiếu chủ người, ta cũng không vòng vèo tử, ta thanh toán các ngươi một khoản tiền, sau đó nói cho ta, trên đảo này nơi đó cây tốt nhất! Ta nếu có thể chế tác đồ dùng trong nhà cái chủng loại kia cây cối!" Millsa trực tiếp  đi thẳng vào vấn đề nói!

	"Ngươi cần cây cối, chúng ta trên cái đảo này tốt nhất cây cối, đương nhiên là Aizen cây, cây này mộc vừa mới chặt cây xuống tới thời điểm, vẫn còn tương đối mềm, có thể dùng đến điêu khắc, mà hong khô về sau, mười phần cứng rắn! Là chế tạo đồ dùng trong nhà cùng các loại khí cụ tốt nhất vật liệu!" Thôn trưởng Gortat vừa cười vừa nói!

	"Ta cần cây cối số lượng hơi nhiều, chặt cây nhiều ít sẽ không ảnh hưởng các ngươi trên đảo sinh hoạt?" Millsa vẫn là rất phúc hậu dò hỏi! Không thể vì thỏa mãn chính mình, cho Thiếu chủ lãnh địa mang đến phiền phức!

	"Ngươi trông thấy thôn phía đông mảnh rừng cây kia không, các ngươi có thể tùy ý chặt cây, nhưng là, không nên động cái khác 3 cái phương hướng Aizen cây!" Thôn trưởng Gortat nghe vậy suy tư một chút nói!

	"Kia tốt! Số tiền này làm chúng ta mua sắm Aizen cây tiền, nếu như không đủ, có thể trực tiếp nói với ta, ta trở về lại trù!" Millsa xuất ra một túi tiền, trực tiếp đưa tới thôn trưởng Gortat trên tay vừa cười vừa nói!

	"Không cần đưa tiền, đều là người một nhà! Lộ ra khách khí!" Thôn trưởng Gortat trì hoãn đạo!

	"Tiền này ngươi vẫn là thu cất đi, ngươi không có ý kiến, cũng không đại biểu trên đảo cái khác cư dân không có ý kiến, đem tiền phân cho bọn hắn một chút, như vậy mọi người đều tốt!" Millsa làm việc, vẫn là nghĩ mười phần toàn diện! Cười đối thôn trưởng Gortat nói!

	"Vậy được rồi!" Thôn trưởng Gortat nghe vậy cảm giác có đạo lý,

	Thế là gật đầu nhận tiền!

	Millsa làm xong thôn trưởng, có biết loại kia cây cối tốt, thế là trực tiếp lấy điện thoại ra, nhanh ấn phím, điện thoại vừa vang một tiếng, liền bị nhanh tiếp thông bắt đầu: "Uy, ta là Millsa!"

	"Ngươi rốt cục điện thoại tới, mau nói đi, để chúng ta làm thế nào?" Điện thoại bên kia Jeremy thúc giục nói!

	"Ngươi tự mình mang theo 100 tên cự nhân, đến đảo nhỏ phía đông nơi đó có một mảnh Aizen rừng cây, chúng ta ở nơi đó tụ hợp!" Millsa vừa cười vừa nói!

	"Không có vấn đề, cam đoan bằng nhanh nhất độ đuổi tới!" Jeremy hồi đáp!

	"Tốt, cúp trước!" Millsa nói xong cúp điện thoại, mang theo thuyền viên hướng về Aizen rừng cây đi đến!

	"Các huynh đệ, vì cánh! Đi!" Jeremy hưng phấn đối đám cự nhân hô!

	"Ngươi nói nhỏ chút, quên Millsa khuyên bảo chúng ta, muốn giữ bí mật sao? Đến lúc đó tiết lộ phong thanh, cánh không có, ta bắt ngươi thử hỏi!" Murphy tức giận trừng mắt liếc Jeremy nói!

	"Ngạch! Thật có lỗi,  ta quá hưng phấn! Quên mất!" Jeremy mặt đỏ lên, lúng túng nói!

	Jeremy tự mình mang theo 100 tên cự nhân, rất nhanh đi vào địa điểm chỉ định, gặp được Millsa!

	"Nói đi, để chúng ta làm cái gì?" Jeremy nhìn về phía Millsa hưng phấn ứng phó hỏi!

	"Trông thấy trước mắt cánh rừng cây này không, trước hết để cho bọn hắn mỗi người chặt cây một viên Aizen cây, sau đó chất đống ở chỗ này!" Millsa lấy tay chỉ một cái Aizen rừng cây nói!

	"Cái gì? Để chúng ta tới chính là đốn cây?" Jeremy nghe vậy nháy nháy mắt, sau đó bất mãn nói: "Phải biết, ta chọn lựa cái này 100 tên cự nhân tộc chiến sĩ, đều là chúng ta cự nhân bên trong tinh nhuệ nhất chiến sĩ! Cũng không phải sinh hoạt cự nhân! Thế mà để chúng ta tinh nhuệ đốn cây!"

	"Ngươi có còn muốn hay không muốn cánh rồi?" Millsa tức giận trợn nhìn nhìn một chút Jeremy nói!

	"Cái này. . . Ai! Vì cánh! Các huynh đệ thao gia hỏa!" Jeremy nháy nháy mắt nghĩ nghĩ, cuối cùng giậm chân một cái, đối sau lưng trăm tên cự nhân nói! Sau đó cái thứ nhất dẫn đầu phóng tới Aizen rừng cây, cái này Aizen cây mặc dù cao lớn, nhưng là, muốn phân tại ai trước mặt, tại cự nhân trước mặt, trực tiếp vừa dùng lực, kéo căn rút lên! Đám này cự nhân chính là mãnh, một người một viên Aizen cây, tất cả cũng không có dùng vũ khí, đều là ngạnh sinh sinh nhổ tận gốc, sau đó bày ra đến Millsa nói địa phương, trước sau không dùng 10 phút đồng hồ liền làm xong!

	"Uy! Thiếu chủ mà! Làm phiền ngươi tới đây một chút, chế tạo cánh vật liệu, ta đã chuẩn bị xong!" Millsa trực tiếp xuất ra điện thoại di động gọi cho Jeff!

	"Chờ lấy ta!" Jeff lên tiếng, sau đó hỏi rõ địa điểm, rất nhanh liền bay tới!

	"Nha, không hổ là Millsa! Biết tuyển đồng bạn hợp tác!" Jeff xa xa đã nhìn thấy cự nhân, sau đó sau khi rơi xuống đất, trêu ghẹo nói! ) ! !