Chương 94:: "Phát động nhiệm vụ chi nhánh!" 

	"Ha ha, lời nói này tốt có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được!" Jeff bị Fryda, phối hợp bên trên nàng cặp mắt kia sáng lên biểu lộ làm vui vẻ, kỳ thật, Jeff trong lòng rất rõ ràng, chính mình muốn nói tiểu soái, còn có một điểm, về phần soái ca, tự mình tính không lên, nhưng là, đi vào thế giới này, có 4 vị lão bà, tăng thêm các nàng bình thường đối với mình tán dương, chậm rãi cũng có một chút tự tin, tăng thêm chính mình có được nghịch thiên máy gian lận cùng trái Blood Blood, để cho mình mị lực lên cao!

	Fryda cười hắc hắc, đoán chừng trong lòng nhất định tại mắt trợn trắng, gặp qua không muốn mặt, nhưng là chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy! Nhưng là, ngoài miệng không thể nói như vậy, cười phụ họa nói!

	"Tốt, không ra nói giỡn, chính ta Trương Thành cái dạng gì, tâm ta trong vắt! Vô luận xấu cũng tốt, đẹp trai cũng được, đều không trọng yếu, một cái nam nhân trương tại xinh đẹp, lại không thể coi như ăn cơm, còn muốn giảng thực lực!" Jeff cười đánh gãy Fryda lấy lòng, tiếp tục nói: "Các ngươi không phải hướng dẫn mua hàng sao? Giúp chúng ta giới thiệu một chút hòn đảo nhỏ này đi!"

	"Soái ca, các ngươi là lần đầu tiên tới đi?" Fryda cười nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Cái này Boss ở trên đảo lớn nhất đặc sắc chính là nô lệ!" Fryda mặc dù vừa cười vừa nói, nhưng là Jeff rõ ràng ở trong mắt Fryda thấy được một tia ưu thương cùng bất đắc dĩ!

	"Ở chỗ này, vô luận là soái ca, mỹ nữ, cường hãn hải tặc, có được các loại nghề nghiệp nô lệ, đều có thể dùng tiền mua đến!" Fryda một bên ở phía trước dẫn đường một bên giới thiệu nói!

	"Mà lại, tại trên toà đảo này, vô luận ngươi là hải tặc, vẫn là hải quân, cho dù là quân cách mạng, cũng sẽ không có người tìm các ngươi gây phiên phức! Có thể yên tâm to gan mua sắm chính mình vừa ý nô lệ!" Fryda vừa cười vừa nói: "Không biết, các ngươi muốn mua cái gì dạng nô lệ?"

	"Xem một chút đi! Chúng ta tới nơi này có mục đích khác, về phần nô lệ, thật đúng là không nghĩ tới mua sắm!" Jeff nghĩ nghĩ nói!

	"Thật sao?" Eudora ở một bên nghe vậy, lập tức cười hỏi!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu! Chính mình tới mục đích là cứu người, căn bản không nghĩ tới mua nô lệ!

	"Nếu như, không mua nô lệ, hòn đảo nhỏ này bên trên các loại cửa hàng, cũng cái gì cần có đều có, các ngươi muốn mua gì? Có thể trực tiếp nói cho ta! Dễ dàng cho ta mang các ngươi đi tìm?" Fryda cười ngọt ngào nói!

	Jeff có thể cảm thụ được, từ khi mình nói, không có ý định mua nô lệ, Fryda cùng Eudora thái độ đối với chính mình, có rõ ràng cải biến! Có lẽ các nàng cũng là thân phận nô lệ, hoặc là trước đó làm qua nô lệ! Dù sao vừa mới gặp mặt, chính mình không tiện hỏi, thế là liền để hai nữ hài mang theo nhóm người mình, ở trên đảo dạo qua một vòng, mua một chút hàng hải thường ngày vật dụng!

	Trực tiếp đi dạo đến mặt trời chiều ngã về tây, lúc này mới kết thúc, Jeff dựa theo hứa hẹn thanh toán cho hai nữ mỗi người một ngàn Belly! Fryda cùng Eudora liên tục cảm tạ, sau đó cáo biệt hai nữ, Jeff mang theo Lucci đám người trở về trên thuyền!

	"Thiếu chủ, mời xem!" Lucci cầm qua một tấm đảo nhỏ địa đồ, dùng ngón tay cho Jeff nhìn!

	"Hôm nay, chúng ta đi dạo là đảo nhỏ bên ngoài, toàn bộ đảo nhỏ bên ngoài một vòng, là buôn bán các loại vật phẩm, đồ ăn chờ!" Lucci dùng tay chỉ nói: "Mà trong thành thị bắt đầu hướng ra phía ngoài, những cửa hàng này đường phố, đều là buôn bán nô lệ cửa hàng! Mà ở trong đó là ba ngày sau đó phòng đấu giá!"

	Jeff khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Kaku dò hỏi: "Phải chăng thăm dò được bọn buôn người chịu tháp duy?"

	"Hồi Thiếu chủ, trước mắt còn không có thăm dò được!" Kaku lại lắc đầu nói!

	"Ồ! Không đúng?" Jeff nghe vậy lập tức nhăn nhăn lông mày, không giải thích được nói: "Chúng ta đạp đảo thời điểm, ta nói đến tìm chịu tháp duy! Cái kia tiếp đãi nam nhân của chúng ta, rõ ràng là biết hắn! Làm sao lại không nghe được người đâu?"

	"Ai. . . Ta cũng đang suy nghĩ vấn đề này? Ta hỏi thăm qua không ít người, nhưng là, bọn hắn đều biểu thị không biết cái này gọi chịu tháp duy người!" Kaku cũng một mặt bất đắc dĩ!

	"Nếu không, đêm nay, chúng ta đi bắt cái kia đại bối đầu, hỏi một chút hắn, không cũng rất dễ dàng đã tìm được chưa?" Jabura tiến lên một bước lên tiếng nói!

	"Đây cũng là một cái biện pháp!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu!

	"Vậy chúng ta bây giờ liền đi?" Jabura một mặt hưng phấn nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Thiếu chủ,

	Ta đề nghị, vẫn là ngày mai tại thăm dò một chút! Thực sự tìm không thấy, chúng ta tại động thủ!" Lucci lập tức nói!

	"Tốt a! Dù sao, chúng ta lại không kém ngày đó! Ngày mai, Kaku cùng Jabura tiếp tục đi nghe ngóng chịu tháp duy hạ lạc!" Jeff khẽ thở dài một hơi, dùng tay xoa huyệt thái dương nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Kaku cùng Jabura lập tức đáp!

	Nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ 2, Jeff mang theo Lucci cùng Enel lần nữa đạp đảo, mà Kaku cùng Jabura không cùng theo, bọn hắn đi tìm hiểu chịu tháp duy!

	Thật vừa đúng lúc chính là, tiến thành lần nữa gặp hôm qua cho Jeff đám người làm hướng dẫn mua Fryda cùng Eudora! Hai nữ nhìn thấy Jeff, cũng lập tức tiến lên chào hỏi!

	"Các ngươi còn muốn mua đồ sao?" Eudora tò mò hỏi!

	"Mua không sai biệt lắm!" Jeff cười trả lời!

	"Ngạch!" Eudora nghe vậy rõ ràng có chút thất lạc!

	"Các ngươi hôm nay còn không có gặp được thuê các ngươi người a?" Jeff mỉm cười hỏi!

	"Kia có tốt như vậy gặp được!" Fryda khẽ thở dài một hơi nói: "Cái này Boss ở trên đảo giống như chúng ta,  làm hướng dẫn mua hết thảy có 27 người! Mà cần hướng dẫn mua người, cơ hồ đều là lần đầu tiên tới nhân tài cần! Có ít người không nỡ dùng tiền, liền tự mình đi tìm! Đang nói hòn đảo nhỏ này hết thảy cũng không có bao nhiêu! Giống như ngươi lại đẹp trai lại người hào sảng, một năm đều khó mà gặp được một lần!"

	"Tốt a! Xem ở ngươi tán dương mức của ta, hôm nay ta đồng dạng thuê các ngươi!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thật sao? Quá tuyệt vời, yêu ngươi chết mất!" Fryda nghe vậy lập tức hưng phấn hô to!

	Mang theo hai nữ chuyển một hồi bên ngoài, bây giờ không có cái gì có thể chuyển, hai nữ trưng cầu Jeff ý kiến, mang theo Jeff đám người tiến vào thành nội, Fryda chỉ vào một nhà cửa hàng nói: "Cửa hàng này chính là buôn bán nô lệ! Các ngươi không bán, cũng có thể đi vào thăm một chút!"

	Jeff nhìn thấy trước mắt cửa hàng cùng trước đó thấy qua cửa hàng, vẫn còn có chút khác biệt, cửa hàng này bảng hiệu bên trên, có dụ hoặc mỹ nữ, cường hãn trên thân tràn đầy bắp thịt nam tính chân dung! Ở giữa viết Maas nô lệ cửa hàng!

	"Tốt, chúng ta vào xem!" Jeff xưa nay gặp qua bán nô lệ cửa hàng, mang theo một tia hiếu kì, bước vào cửa hàng này!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng phát động nhiệm vụ chi nhánh! Làm máy gian lận người sở hữu, ngươi là muốn trở thành thế giới này bá chủ, ngươi đã có được chính mình thuyền, tại sao có thể không có cường hãn thuyền viên! Nơi này nhiều như vậy nô lệ, mời thu thập cường hãn chiến sĩ, trở thành thuyền viên của ngươi! Nhiệm vụ yêu cầu thu thập chí ít 200 tên thuyền viên! Đặc thù nhắc nhở: Thu thập càng nhiều thuyền viên, ban thưởng càng phong phú!"