Chương 285:: "Nhân vật chính quang hoàn?" 

	Jeff sờ lên cằm hai mắt nhắm lại, suy tư một chút, Luffy tại đại náo biển sâu đại giám ngục, trên đỉnh chiến tranh sự kiện, vì cứu Ace, cộng thêm trước đây Thiên Long nhân sự kiện về sau, hắn tiền thưởng là 4 ức Belly!

	Kết quả, mình bây giờ náo loạn nhiều chuyện như vậy, mới miễn cưỡng vượt qua Luffy tiền thưởng, cười lắc đầu, nhân vật chính chính là nhân vật chính, so với mình còn loá mắt! Nhưng là, Jeff vẫn rất có tự tin, lấy hiện tại thực lực của mình tới nói, nếu như, gặp được Luffy, như vậy mình có thể toàn thắng! Dù sao, hiện tại Luffy còn tại cùng Rayleigh học tập! Còn không có cùng Zoro đám người 2 năm sau trùng phùng, đạp vào Tân thế giới!

	"Tiền thưởng đều là phù vân! Không thể đại biểu thực lực, coi như 4 ức tiền thưởng, lại có ai có thể bắt đến ta đây!" Jeff lung lay ly rượu đỏ, nhếch miệng lên một vòng ý cười nói: "Tốt a, Luffy, ta sẽ ở Tân thế giới chờ ngươi!"

	"Luffy!" Một bên Lucci nghe được cái tên này, mí mắt rõ ràng nhảy lên hai lần, đối với hắn mà nói, Luffy cái tên này là một loại sỉ nhục, để hắn thời khắc nhớ kỹ, chính mình tại tư pháp đảo bại bởi một cái cao su người!

	"Lucci, ngươi mặc dù rất cố gắng, nhưng là, lại gặp nhau thời điểm, lấy thực lực ngươi bây giờ, còn chưa hẳn là đối thủ của hắn!" Jeff khẽ thở dài một hơi, nhìn xem Lucci nói!

	"Hắn hiện tại có mạnh như vậy sao?" Lucci nghe vậy cau mày mà hỏi!

	"Hắn tốc độ phát triển, xa xa nằm ngoài dự đoán của ngươi!" Jeff nhấp một miếng rượu đỏ cười khổ nói với Lucci!

	"Chẳng lẽ, hắn tốc độ phát triển, có thể so sánh với Thiếu chủ? Đánh chết ta cũng không tin!" Lucci lắc đầu nói!

	"Thế giới này đâu, người khác ta không rõ ràng, nhưng là, Luffy là loại kia có được nhân vật chính quang hoàn người! Cho nên, đừng dùng thông thường phán đoán hắn trưởng thành!" Jeff rất là bất đắc dĩ nói!

	"Nhân vật chính quang hoàn?" Lucci nghi ngờ nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Đúng vậy, Luffy có được nhân vật chính quang hoàn, hắn là thế giới này nhân vật chính, hắn đi đến nơi đó cũng sẽ là tiêu điểm, toàn bộ thế giới đều tại vây quanh hắn chuyển, hắn có được cải biến toàn bộ thế giới năng lực!" Jeff trực tiếp một ngụm đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch, vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, ngươi cũng quá xem trọng hắn đi!" Lucci nghe vậy không gọt nói!

	"Ta nghĩ ngươi cũng nhìn qua báo chí, liên quan tới hắn đưa tin, ngươi so ta nhìn muốn bao nhiêu!" Jeff cầm lấy rượu đỏ rót cho mình một ly, sau đó lại rót một chén, đưa cho Lucci, vừa cười vừa nói!

	"Cái gì đều không thể gạt được Thiếu chủ, ta xác thực một mực tại chú ý hắn, đánh bại hắn, rửa sạch nhục nhã, đây là ta hiện tại mục tiêu duy nhất!" Lucci tiếp nhận ly rượu đỏ, lạnh giọng nói!

	"Yên tâm,

	Hắn đang trưởng thành, ngươi cũng tại khổ tu, huống chi, ngươi còn có ta cái này hậu thuẫn, ta sẽ giúp ngươi!" Jeff cười vỗ vỗ Lucci bả vai nói!

	"Tạ thiếu chủ!" Lucci cảm tạ nói!

	Lại hàn huyên một hồi, Lucci đi làm việc, Jeff nhìn xem Lucci rời đi bối cảnh, bất đắc dĩ lắc đầu, lấy hiện tại Luffy tốc độ phát triển, gặp lại thời điểm, Lucci muốn chiến thắng Luffy hi vọng cũng không lớn! Phải biết 2 năm sau Luffy thế nhưng là Haki Busoshoku tăng thêm Haki Haoshoku, mà lại có thể trực tiếp lái đến 4 ngăn! Lấy Luffy cường hãn, 4 ngăn trạng thái dưới, Lucci chỉ có bị ngược phần! Mặc dù, Lucci tại dưới tay mình, bình thường khổ tu, chính mình lại cho tăng lên thiên phú chiến đấu, đeo bạch cốt chi dực, tăng cường sức chiến đấu, nhưng là, chênh lệch vẫn còn rất lớn!

	"2 năm thời gian , chờ ngươi từ Rayleigh nơi đó lúc đi ra, ta có đầy đủ lòng tin đánh bại ngươi!" Jeff lung lay ly rượu đỏ, nhìn về phía phương xa, tự tin mà cười cười nói!

	Chính mình đi vào thế giới One Piece, thời gian mới trôi qua bao lâu, chính mình tiền thưởng bên trên đã siêu việt Luffy, mà lại, coi như hiện tại gặp được Luffy, lấy Luffy còn không có học được Haki Busoshoku cùng chưởng khống haki sắc haki trạng thái, Jeff hoàn toàn có nắm chắc đánh ngã Luffy! Nếu là lại cho chính mình 2 năm thời gian, như vậy chính mình có lòng tin quẳng ra cùng Luffy khoảng cách!

	Jeff vừa cười lắc đầu, chính mình cùng Luffy đám người cũng không có cái gì ân oán, chỉ là Lucci đám người, là thủ hạ của mình, thua với Luffy đám người, mình có thể giúp bọn hắn lấy lại danh dự, không cần thiết không phải đánh cái ngươi chết ta sống! Mà chính mình muốn gặp nhất chính là Zoro cùng Robin, thích Zoro đẹp trai, có huyết tinh!

	Thích Robin là bởi vì, Robin là  « hải tặc vương » bên trong nhất có khí chất quý tộc. Nho nhã lễ độ thái độ, ôn nhu ưu nhã mỉm cười, khiến người bất tri bất giác liền bị mê chặt, cùng Kaya loại kia đơn thuần cười, Nami sáng sủa cười, Vi Vi loại kia hơi làm kiên cường mỉm cười, Domino (Impel Down phó cai ngục trưởng) lễ phép cười, Nữ Đế ngạo mạn cười, nhỏ Sadie (Impel Down ngục tốt dài) ngang ngược cười là hoàn toàn khác biệt, Robin có mê người xa cách cảm giác, không dễ dàng phát giác mị lực.

	"Tút tút!" Ngay tại Jeff thưởng thức rượu đỏ, nghĩ đến sự tình thời khắc, bên người điện thoại trùng vang lên!

	"Uy! Đã xảy ra chuyện gì?" Jeff trực tiếp cầm điện thoại lên trùng hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ, ta là Deron, tại chúng ta đi tới bên trái hẹn 4000 m xa, xuất hiện một tòa không biết tên đảo nhỏ, căn cứ Lucci Eternal Pose chỉ hướng, chúng ta là sẽ không đổ bộ hòn đảo nhỏ này, cùng nó gặp thoáng qua!" Deron cung kính bẩm báo nói!

	"Ta ý tứ, là nghĩ hỏi thăm một chút Thiếu chủ, chúng ta phải chăng có thể đổ bộ hòn đảo nhỏ này, thứ nhất, có thể tìm kiếm một chút chế tạo cánh vật liệu, thứ hai, Thiếu chủ nhiệm vụ chính tuyến cần lãnh địa, nếu như, nếu có thể, vừa vặn thu toà đảo này!" Deron tiếp tục nói: "Không biết, Thiếu chủ phải chăng cho phép chúng ta tới gần hòn đảo kia!"

	"Có thể! Chúng ta đi cự nhân chi quốc, cũng không sốt ruột! Đường xá phía trên, có đảo, hoặc là gặp được đối với chúng ta có chỗ tốt, đều có thể xuất kích!" Jeff cười gật đầu nói!

	"Minh bạch!" Deron nghe vậy đáp lại nói!

	Cúp điện thoại trùng, Jeff trực tiếp thân ảnh lóe lên, nhanh chóng xuất hiện tại xa hoa du thuyền đầu thuyền, Clarke, Lộ Thanh, Lộ Hồng chờ xa hoa du thuyền cán bộ đều ở nơi này!

	"Thiếu chủ!" Đám người gặp Jeff xuất hiện,  cùng một chỗ hành lễ chào hỏi!

	"Ừm! Đã nói bao nhiêu lần rồi, chào hỏi là được, không cần hành lễ, lộ ra ngoại đạo!" Jeff nói thẳng!

	"Vâng!" Clarke đáp lại nói!

	"Hòn đảo kia ở đâu?" Jeff trực tiếp từ Clarke trong tay cầm qua kính viễn vọng hỏi!

	"Là ở chỗ này!" Clarke dùng ngón tay cho Jeff nhìn!

	Jeff thuận phương hướng nhìn sang, phát hiện đây là một tòa cỡ trung tiểu hòn đảo, có núi, trên núi có rừng cây rậm rạp! Cũng không nhìn thấy có người ở lại vết tích!

	"Hạ lệnh, tất cả chiến hạm, hướng cái này không biết tên đảo nhỏ tới gần, cập bờ! Đạp đảo!" Jeff trực tiếp hạ lệnh!

	"Vâng!" Clarke trực tiếp dùng điện thoại trùng thông tri cái khác thuyền trưởng, cùng một chỗ hướng không biết tên đảo nhỏ tới gần!

	"Kia đảo cũng không phải là không người đảo!" Clarke hướng Jeff báo cáo!