Chương 70:: "Enel!"

	"Máy gian lận! Trực tiếp giúp ta đem không gian trong ngục giam người, thân phận tiến hành chuyển đổi thành chiến tướng!" Jeff trực tiếp đối máy gian lận hạ lệnh!

	"Được rồi, người sử dụng!" Máy gian lận lên tiếng, liền bắt đầu giúp Jeff tiến hành chuyển đổi!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công thu phục một chiến tướng!"

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công thu phục một phẩm chất cao chiến tướng, ban thưởng một lần ngẫu nhiên nhiệm vụ rút ra cơ hội! Có thể tại nhiệm Vụ Bản khối tiến hành rút ra!"

	"Ừm!" Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó nhìn sang bị chính mình giẫm lên Thiên Long nhân, trực tiếp thuận tay đem St.Lebranches cũng thu nhập không gian trong ngục giam! Sau đó trực tiếp chuyển đổi thân phận, St.Lebranches cũng thay đổi thành Jeff chiến tướng!

	"Ngươi tên gì xử lý một chút, sau đó ở chỗ này chờ ta trở về!" Jeff đem chuyển đổi thân phận St.Lebranches, cho kêu gọi ra, không khách khí trực tiếp hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" St.Lebranches lập tức xoay người cung kính nói!

	Jeff sau khi nói xong, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào máy gian lận không gian bên trong, không kịp chờ đợi tra xét một chút chiến tướng bản khối!

	Tính danh: "Enel!" Tuổi tác: 27 tuổi! Thân cao: 217!

	Trái Ác Quỷ: Tự nhiên hệ trái Goro Goro!

	Haki: Haki Kenbunshoku [ tâm võng  ] !

	Có được cực cao thiên phú tu luyện, đối tự thân có Trái Ác Quỷ tiến hành nhiều lần đào móc, đem lôi điện năng lực vận dụng đến cực hạn, chỉ thiếu chút nữa bước vào trái cây năng lực thức tỉnh! Tổng hợp cho điểm vì [ màu đỏ phẩm chất  ]  nhân tài!

	"Màu đỏ phẩm chất!" Jeff trong mắt lóe ra quang mang, trước đó dưới tay mình phẩm chất cao nhất là thuộc Lucci, hắn là tử sắc phẩm chất! Về sau cùng máy gian lận tiến hành câu thông, biết phẩm chất phân chia: Bạch sắc rác rưởi nhất, cơ hồ không có bất kỳ cái gì bồi dưỡng giá trị, lục sắc phẩm chất là tốt đẹp, lam sắc xem như ưu, tử sắc là cực phẩm! Sau đó là kim sắc yêu nghiệt! Màu đỏ là thiên chi sủng nhi, tối cao là thất thải, chính là bẩm sinh có được 『 vương chi tư chất 』 thiên tuyển chi nhân!

	Nhưng là, lập tức Jeff mỉm cười, xác thực, có thể thu được tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ người, cái kia không phải một phương cường giả, kinh thế nhân vật!

	Enel nếu như không có gặp được có được nhân vật chính quang hoàn Luffy, bị Luffy đến năng lực khắc chế. Hắn có thể Tiêu Dao tại không đảo làm hắn thần, thậm chí Enel cho rằng vô cùng lớn (mặt trăng) mới là thần thuộc về chi địa. Phương chu khuyên răn đều bị hắn tạo ra đến rồi! Sẽ chạy đến trên mặt trăng!

	Jeff thuận tay một chiêu, trực tiếp đem Enel từ chiến tướng không gian cho kêu gọi ra, Enel lập tức cung kính đối Jeff hành lễ: "Thiếu chủ!"

	"Ừm!" Jeff nhìn xem Enel, hài lòng nhẹ gật đầu, Enel trên người hải lâu thạch xiềng xích, đã bị máy gian lận bỏ đi, còn chữa trị Enel vết thương trên người, đồng thời còn đem hắn phía sau bốn cái khắc lấy tam câu ngọc trống to cũng chữa trị hoàn hảo! Chỉ là đáng tiếc con hàng này vũ khí tại không đảo cùng Luffy thời điểm chiến đấu, đánh ném đi! Nhưng là, đây không phải sự tình, căn bản không ảnh hưởng Enel chiến lực!

	Jeff không có nói nhiều, mà là trực tiếp mở ra nhiệm vụ bản khối, quả nhiên thấy hệ thống nhắc nhở, có thể tiến hành một lần ngẫu nhiên nhiệm vụ rút ra!

	"Máy gian lận! Tiến hành ngẫu nhiên nhiệm vụ rút ra!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Ngẫu nhiên nhiệm vụ rút ra hoàn thành! Nhiệm vụ miêu tả: Mời tại 7 ngày trong thế giới thu tập được 10 cái Eternal Pose! Nhiệm vụ hoàn thành có thể thu hoạch được một món lễ lớn bao , nhiệm vụ thất bại, không có bất kỳ cái gì trừng phạt, ban thưởng cùng nhiệm vụ đồng thời biến mất! Nhưng là, vĩnh cửu sẽ không ở xuất hiện nhiệm vụ này cùng gói quà bên trong ban thưởng!"

	Jeff nhìn xem nhiệm vụ, còn chưa lên tiếng, một bên Enel lại dẫn đầu nói chuyện: "Thiếu chủ, nhiệm vụ này rất tốt hoàn thành!"

	"Ngạch! Nói nghe một chút!" Jeff nghe vậy quay người cười nhìn về phía Enel hỏi!

	"Nơi này là quần đảo Sabaody! Muốn mua Eternal Pose, có rất nhiều địa phương có thể mua được!" Enel cung kính nói: "Còn có bên ngoài cái kia Thiên Long nhân, để hắn đi làm, lại càng dễ, đừng nói là 10 cái, cho dù là 20 cái hắn đều có thể làm ra!"

	"Tốt! Hiện tại đi hoàn thành!" Jeff tâm tình vui vẻ nói,

	Sau đó phất tay mang theo Enel trực tiếp rời đi máy gian lận không gian, xuất hiện tại pháo đài bên trong!

	St.Lebranches đã gọi tới người, đem đại sảnh dọn dẹp ra, Lucci, Kaku cùng Jabura thảnh thơi ngồi ở trên ghế sa lon ăn hoa quả uống trà, mà St.Lebranches đàng hoàng đứng ở một bên!

	"St.Lebranches! Tới, ta có việc phân phó ngươi đi làm!" Jeff đi đến St.Lebranches trước người không chút khách khí nói thẳng!

	"Vâng, Thiếu chủ! Xin phân phó! Ta nhất định hoàn thành!" St.Lebranches cung kính đối Jeff nói!

	"Dùng năng lực của ngươi, cho ta thu thập Eternal Pose! Cần 10 cái! Càng nhanh càng tốt!" Jeff trực tiếp hạ đạt nhiệm vụ!

	"Vâng!" St.Lebranches lên tiếng, sau đó nâng người lên đối hầu gái nói: "Các ngươi cho ta chiếu cố tốt Thiếu chủ!" Chớ nhìn hắn bị Jeff thu phục, đối Jeff rất cung kính, nhưng là đối đãi những người khác, vẫn là dĩ vãng thái độ!

	"Vâng!" Mấy tên hầu gái lập tức ngoan ngoãn lên tiếng!

	"Cynthia Dai! Ngươi cũng không cần bận rộn! Từ hôm nay trở đi, ngươi liền đi theo bên cạnh ta! Không cần làm những chuyện này!" Jeff trực tiếp đối đứng tại hầu gái bên trong Cynthia Dai nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Cynthia Dai cũng là bị Jeff thu làm chiến tướng, cho nên, nhận được mệnh lệnh, lập tức cung kính đi đến Jeff sau lưng!

	St.Lebranches cũng không có tự mình đi thu thập Eternal Pose, hắn gọi một cú điện thoại, rất nhanh có người liền đem Eternal Pose đưa tới cửa!

	"Thiếu chủ! Thời gian so sánh gấp, bọn hắn chỉ tìm tới 17 cái Eternal Pose! Ngươi nhìn đủ sao?" St.Lebranches bưng lấy Eternal Pose đi vào Jeff trước mặt, cung kính báo cáo!

	"Đủ!" Jeff cũng không khách khí, trực tiếp đem 17 cái Eternal Pose thu sạch lên, sau đó, trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian tiến hành giao nhiệm vụ!

	"Máy gian lận! Đưa ra nhiệm vụ!" Jeff sau khi tiến vào, không kịp chờ đợi kêu gọi máy gian lận!

	"Được rồi!" Máy gian lận lên tiếng, 17 cái Eternal Pose liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa!

	"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng túc chủ hoàn thành ngẫu nhiên nhiệm vụ! Ban thưởng mở ra Eternal Pose hối đoái công năng!"

	"Sanji!" Jeff nghe được ban thưởng sửng sốt hơn nửa ngày, có chút mộng bức, sau đó cùng máy gian lận giao lưu, rất mau tìm đến một cái bản mới khối, nơi này là toàn bộ One Piece thế giới địa đồ, mà mình có thể trực tiếp hối đoái bất kỳ địa phương nào Eternal Pose, đương nhiên, hối đoái cần tốn hao nghịch thiên tệ!

	Jeff tự nhiên dẫn đầu nghĩ tới là, Đại hải trình điểm cuối cùng -- Rough Tale! Trực tiếp hối đoái Rough Tale Eternal Pose, đây không phải là chính mình liền có thể trực tiếp đạt đến điểm cuối cùng!

	Thế nhưng là rất nhanh huyễn tưởng liền tan vỡ, bởi vì, Jeff có thể nghĩ đến, hệ thống cũng nghĩ đến, Rough Tale Eternal Pose hối đoái giá cả cao không hợp thói thường, thậm chí đều có thể vì máy gian lận thăng cái 2- cấp 3! Jeff cười khổ một cái, cảm giác mình bị nhiệm vụ này cho hố!