Chương 129:: "Dám tìm ta phiền phức, liền lưu cái mạng lại đến!" 

	"Ngươi đừng có giết ta!" Clarkson trên thân run rẩy, nhìn xem Jeff đem trên mặt đất một bộ tiếp lấy một cỗ thi thể hút khô, bị hù quần áo đều bị mồ hôi đánh thấu, kéo lấy thụ thương chân, hướng về sau không ngừng lui!

	Jeff căn bản không có để ý tới hắn, mà là đem tất cả trong thi thể huyết dịch, thậm chí ngay cả trên đất máu đều hút khô, sau đó lại góp nhặt rất ít một tia huyết sát chi khí! Lúc này mới quay người nhìn về phía Clarkson!

	"Cầu ngươi đừng có giết ta!" Clarkson cố nén người trên bàn chân đau đớn, cắn răng đứng người lên, liên tiếp lui về phía sau! Sau đó quay người hướng trốn!

	Jeff lại một kích súng ngón tay nhổ, không khí đạn chính xác xuyên thủng hắn một cái khác đầu bắp chân!

	"A!" Clarkson bịch một tiếng té ngã trên đất! Ôm bắp chân! Run lẩy bẩy!

	"Ngươi không phải vừa mới rất ngưu bức sao? Hiện tại, làm sao trung thực rồi?" Jeff cười hì hì đi đến Clarkson trước người nói!

	"Ta sai rồi! Ta thật hối hận! Cầu ngươi đừng giết ta!" Clarkson là thật sợ, sau đó quỳ gối Jeff trước mặt, phanh phanh dập đầu hai cái, cầu xin tha thứ: "Ngươi không thể giết ta, ta vừa mới ở thế giới chính phủ nơi đó mua thân phận quý tộc! Ngươi giết ta, ngươi không cách nào hướng chính phủ thế giới lời nhắn nhủ!"

	"Ha ha ~ trò cười, lão tử lúc nào muốn cùng chính phủ thế giới bàn giao rồi?" Jeff nghe vậy trực tiếp bị chọc cười, sau đó nhìn Clarkson nói: "Ta nói, ngươi nha có đầu óc hay không, tại động thủ trước đó, cũng không hiểu rõ đối thủ, đến tột cùng là ai? Liền tùy tiện xuất thủ! Ta rất là hiếu kì, ngươi là như thế nào sống đến bây giờ?"

	"Ngươi có ý tứ gì?" Clarkson bị nói có chút mộng bức! Rất là không hiểu hỏi!

	"Tốt a, liền để ngươi chết được rõ ràng!" Jeff bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem Clarkson vừa cười vừa nói: "Lão tử, căn bản không phải trong lòng ngươi suy nghĩ rắm chó quý tộc, tất cả chính phủ thế giới không quản được lão tử trên đầu, phải nói, chính phủ thế giới, còn đang suy nghĩ phương thiết pháp bắt ta! Bởi vì, ta là bị bọn hắn truy nã trọng phạm!"

	"Cái gì? Cái này sao có thể?" Clarkson trừng lớn hai mắt, không thể tin được nói: "Ngươi vậy mà không phải quý tộc?"

	"Quý tộc rất đáng gờm sao?" Jeff giống nhìn thằng ngốc đồng dạng không gọt nói!

	"Không có!" Clarkson hiện ra tại đó còn dám chống đối Jeff, liền vội vàng lắc đầu thuận theo nói!

	"Thả ta một cái mạng chó đi, ta nguyện ý đem tiền trên người đều cho ngươi!" Clarkson vội vàng từ trên thân đem tiền móc ra, hai tay dâng lên!

	"Ngươi cho rằng, ta chênh lệch chút tiền ấy sao?" Jeff bĩu môi một cái nói!

	"Vậy ta.

	. Lau cho ngươi giày!" Clarkson con hàng này cũng không biết nghĩ như thế nào, liền lên chuẩn bị trước dùng quần áo vì Jeff lau giày!

	Jeff khẽ nhíu mày, bất đắc dĩ lắc đầu, hắn ghét nhất loại này nhuyễn đản, trực tiếp giơ chân lên một cước, trực tiếp đá vào Clarkson trên cằm, đem hắn cả người đá bay lên cao cao! Sau đó thân ảnh lóe lên, tại Clarkson thân thể rơi xuống trong nháy mắt, trực tiếp một kích năm ngón tay thương, trực tiếp phá vỡ Clarkson thân thể, đâm vào trái tim của hắn!

	Sau đó tại Clarkson trừng lớn trong hai mắt, trực tiếp đem hắn thân thể huyết dịch rút khô! Đối với loại này muốn chính mình mệnh người, Jeff xưa nay sẽ không chùn tay! Chính mình vốn cũng không phải là cái gì lạn người tốt, dám khi dễ đến ca trên đầu, liền lấy mệnh để đền bù đi!

	Hút khô huyết chi về sau, trực tiếp vứt trên mặt đất, quay người đi đến Califa trước người, ôm Califa eo, nghĩ nghĩ đối sau lưng 3 tên nhân ngư nói: "Các ngươi vẫn là tiến vào chiến tướng không gian đi, dù sao các ngươi trên đất bằng hành động bất tiện!"

	Những này chiến tướng nhìn xem Jeff ánh mắt, mười phần cung kính! Lúc đầu bọn hắn liền bị máy gian lận cải tạo tư tưởng, huống chi thế giới này đều là sùng bái cường giả, ba đầu nhân ngư lập tức cung kính nói: "Vâng, Thiếu chủ!"

	Jeff hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem ba đầu nhân ngư thu hồi chiến tướng không gian, máy gian lận chính là kiểu như trâu bò, một chút liền biến dễ dàng hơn! Mang theo đám người tiếp tục hướng thuyền phương hướng đi đến!

	"Thiếu chủ! Phía trước còn có ba nhóm người!" Không đi ra ngoài rất xa, Enel cười nhắc nhở!

	"Ta đã sớm đoán được!" Jeff không quan trọng mà cười cười nhún vai nói: "Dám tìm ta phiền phức, liền lưu cái mạng lại đến!"

	"Yên tâm, có ta ở đây, không có một cái nào có thể chạy thoát!" Enel rất là tự tin mà cười cười nói!

	"Tiền phương 150 mét chỗ trong rừng cây có 1 7 người!" Enel gia hỏa này tâm võng năng lực, vẫn là để Jeff rất là hâm mộ!

	Jeff gật đầu cười, giả ở không biết, mang theo đám người tiếp tục hướng phía trước đi tới! Chậm rãi tới gần!

	"Dừng lại!" Rống to một tiếng, 1 7 người phần phật một chút từ trong rừng cây vọt ra, ngăn trở Jeff chờ người đường đi!

	Jeff ôm Califa eo, ngoẹo đầu cười hì hì nhìn xem bọn hắn!

	"Tiểu tử! Đem tiền giao ra đây, chúng ta quấn tính mạng các ngươi, chúng ta chỉ cần tiền!" Một cái râu quai nón đại hán dùng trong tay sáng loáng chiến đao một chỉ Jeff lớn tiếng quát!

	"Tiền, lão tử có rất nhiều, có bản lĩnh liền đến cầm!" Jeff cười đối đại hán vẫy vẫy tay nói!

	"Hừ, tiểu tử ngươi lá gan không nhỏ sao? Ngươi nhìn ngươi còn ngoan ngoãn đem tiền giao ra đây, không phải ta đả thương ngươi, vậy cũng không tốt!" Đại hán giật ra miệng rộng vừa cười vừa nói!

	"Lão đại , ta muốn cái kia nữ!" Một nhỏ gầy gia hỏa, gian giảo con mắt, tại Jeff một nhóm người trên thân ngắm tới ngắm lui, sau đó dùng tay một chỉ người vũ giả kia nói!

	"Ngươi gấp cái gì mà gấp, trước hết để cho tiểu tử này đem tiền giao ra đây, lại động thủ!" Đại hán hung hăng trợn mắt nhìn một chút nhỏ gầy đồng bạn bất mãn hô!

	"Ta nói, các ngươi đều là não tàn sao? Thanh âm lớn như vậy, sợ ta nghe không được sao?" Jeff phù một tiếng bật cười, trước mắt cái này hai hàng tuyệt bích là đậu bỉ a!

	"Đúng a! Để hắn nghe thấy được!" Nhỏ gầy gia hỏa nháy nháy mắt đối đại hán nói!

	"Ừm,  ta hẳn là nói nhỏ chút!" Đại hán vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu nói!

	Jeff trực tiếp vươn tay, một cái màu bạc trắng hình cầu xuất hiện tại Jeff trong tay, trong nháy mắt biến thành phương thiên họa kích nắm trong tay!

	"Lão đại, mau nhìn, đồ vật trong tay của hắn, thật thần kỳ! Ta muốn!" Một tên mập hai mắt lóe ra tiểu tinh tinh, nhìn chòng chọc vào Jeff trong tay phương thiên họa kích nói!

	"Tốt, một hồi cướp tới về ngươi!" Đại hán trực tiếp điểm đầu nói!

	Jeff hừ lạnh một tiếng, không nói nhảm, trực tiếp cầm phương thiên họa kích vọt lên tiến lên, đại hán thấy thế vung lên trong tay chiến đao, tiến lên đón!

	"Kình Thiên chém!" Jeff trực tiếp khẽ quát một tiếng, sử xuất bá vương kích pháp thức thứ nhất! Phương thiên họa kích tại ánh trăng chiếu xuống, mang theo hàn quang chợt lóe lên! Đại hán này trong tay chiến đao, bị ngạnh sinh sinh chặt đứt, đại hán kêu thảm một tiếng, bịch té ngã trên đất một mệnh ô hô! Jeff tại chém giết đại hán về sau, không có chút nào dừng lại, một mạch mà thành sử xuất bá vương kích pháp thức thứ hai, bá vương xuất kích! Trực tiếp đem tên kia nam tử gầy nhỏ chém giết, sau đó thức thứ ba, không sợ trùng sát, đem mập mạp chém giết! Trong nháy mắt liền chết ba cái! Còn lại 14 người nhất thời sợ choáng váng, lại bị Jeff miểu sát 3 người! Bọn hắn mới phản ứng được, quay người muốn chạy trốn, kết quả bị Jeff chém giết 7 người, Califa chém giết 2 người, còn lại bị Enel trực tiếp dùng sét đánh giết!