Chương 368:: "Thu IY tổ!" 

	Thu phục Karl đức, như vậy còn lại sự tình liền dễ làm nhiều, Jeff trực tiếp đem thu phục chiến tướng, triệu hoán lượt chiến đấu đem không gian, cứ như vậy, iy tổ trong tổng bộ những người còn lại chính là mình còn không thu phục! Chính mình có được Haki Kenbunshoku tâm võng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ iy tổ tổng bộ, sau đó nhanh chóng đem còn lại cá lọt lưới thu sạch phục! Cứ như vậy iy tổ liền chính thức trở thành chính mình sở dụng!

	Thuận người nơi này đều bị chính mình thu phục, hòn đảo nhỏ này cũng thành công bị chính mình chiếm lĩnh, trở thành chính mình thứ 33 tòa lãnh địa! Nhận lấy lãnh địa gói quà lớn, an trí lãnh địa truyền tống trận! Cứ như vậy, chính mình suy nghĩ gì thời điểm đến liền có thể lúc nào đến, như là nhà mình hậu viện đồng dạng thuận tiện!

	Jeff lại để cho Karl đức kia đến một chút tư liệu, những tài liệu này đẳng cấp cũng rất cao, Jeff sau khi xem xong, cười xuất ra một phần văn kiện! Nói cho Karl đức, trước kia như thế nào làm hiện tại vẫn như cũ! Mình muốn tư liệu thời điểm, sẽ tự mình đến tìm hắn cầm! Tùy tiện để hắn quan tâm kỹ càng một chút Luffy chờ người hành trình!

	Jeff rời đi iy tổ tổng bộ, trực tiếp trở về trên thuyền, trước đó để Lucci đám người làm chuẩn bị, kia là phòng ngừa tình huống xấu nhất xuất hiện, nếu là không có thể thuận lợi thu phục, như vậy chỉ có dùng sức mạnh làm được, đánh hạ iy tổ tổng bộ, cầm tới mình muốn tình báo! Kết quả, không nghĩ tới như thế nhẹ nhõm cầm xuống tới!

	"Đây là ta vừa mới cầm tới tình báo, ta trạm tiếp theo, đi nơi này!" Jeff cười đem văn kiện nhét vào trên bàn hội nghị!

	Thư ký đạt Liên Na cầm văn kiện lên, lợi dụng Jeff hối đoái máy chiếu, trực tiếp đem văn kiện hình chiếu ra cho đám người nhìn!

	"Chính phủ thế giới tân binh căn cứ huấn luyện p! Ở vào Đại hải trình khô dương đảo! Chính là chính phủ thế giới chủ yếu bồi dưỡng tân binh căn cứ một trong, hàng năm vì chính phủ thế giới chuyển vận đại lượng tân binh! Căn cứ chủ yếu bồi dưỡng tân binh kiếm đạo, xạ kích, cận thân cách đấu làm chủ!" Đạt Liên Na đem trên tư liệu tình báo lớn tiếng đọc cho tất cả phiên đội trưởng, phó phiên đội trưởng cùng một đám cán bộ nghe!

	"Cái trụ sở này Rio có hơn vạn tên tân binh! Cùng 7 vị huấn luyện viên, một vị tổng huấn luyện viên!" Jeff cười nói với mọi người nói: "Chúng ta tạm thời đình chỉ đi tới, các ngươi làm tốt hết thảy chiến đấu chuẩn bị! Giúp ta nhất cử cầm xuống cái trụ sở này! Lớn mạnh đội ngũ của chúng ta, đồng thời thu hoạch được gói quà, hiếu thắng thực lực của chúng ta!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Phía dưới phiên đội trưởng đám người, nghe vậy toàn bộ đứng dậy lớn tiếng đáp lại nói!

	"Kerry, Clarke lưu lại, tan họp!" Jeff khẽ gật đầu, lớn tiếng tuyên bố!

	Đám người nhao nhao rời đi, lưu lại Kerry cùng Clarke, hai người vội vàng đi vào Jeff phụ cận!

	"Thiếu chủ, tìm chúng ta có việc?" Kerry mỉm cười dò hỏi!

	"Gần nhất, dạy bảo thuyền viên cùng phiên đám đội trưởng, tình huống như thế nào?" Jeff trực tiếp mở miệng hỏi!

	"Tại Thiếu chủ chiến thần quang hoàn dưới,

	Vô luận là phiên đội trưởng, cán bộ, vẫn là phổ thông thuyền viên, năng lực học tập thẳng tắp lên cao!" Kerry cười hồi đáp!

	"Ừm! Cái này tại ta trong dự liệu, ta muốn hỏi chính là, Haki Busoshoku cùng Haki Kenbunshoku, hai loại haki tình huống?" Jeff khẽ gật đầu hỏi!

	"Cái này chúng ta đều có đang dạy, chỉ là hai loại haki, đối với rất nhiều người, vẫn rất có khó khăn! Không hề giống cái khác khoa mục dễ dàng như vậy lĩnh ngộ!" Kerry khẽ thở dài một hơi nói!

	"Vậy liền không ai học được?" Jeff chau mày mà hỏi! Tại chiến thần quang hoàn dưới, không nên a!

	"Có, trước mắt lĩnh ngộ Haki Kenbunshoku truyền âm có 21 người! Chủ yếu vì phiên đội trưởng, cùng cán bộ! Lĩnh ngộ Haki Kenbunshoku tâm võng có 9 người!"

	"Lĩnh ngộ Haki Busoshoku chỉ có 4 người! Phân biệt là Lucci, Deron, nhân ngư Millsa, cùng. . . Alice!" Kerry nói xong lời cuối cùng dừng lại một chút, mới nói ra nữ nhi của mình Alice danh tự!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy hai mắt tỏa sáng, Haki Kenbunshoku truyền âm, nói thật cũng không có cái gì quá lớn trứng dùng, chính mình ban đầu liền lĩnh ngộ cái này, muốn nói xong chỗ, chính là tăng lên người ngũ giác! Mà Haki Kenbunshoku tâm võng đúng là tốt kỹ năng, nhưng là, tiền đề muốn có được thực lực cường hãn, nếu không quang hiểu ý lưới cũng không có cái gì đại dụng! Mà nhất làm cho Jeff để ý chính là Haki Busoshoku, năng lực này chẳng những có thể lấy có được cường hãn năng lực phòng ngự, còn có thể dùng để công kích, tại thế giới One Piece, tứ đại hải vực, Đại hải trình nửa trước đoạn, người biết cũng không phải là rất nhiều, nhưng là, tại Tân thế giới bên trong, người biết cũng không ít! Mà thủ hạ của mình bên trong, làm sao cũng phải có mấy cái a, cũng không thể toàn trông cậy vào chính mình mở ra Haki Busoshoku thẻ a! Cho nên, Jeff đặc biệt quan tâm cái này!

	"Lucci xem như võ si, Deron tu luyện cũng là không muốn mạng loại kia, lấy hai người bọn họ thực lực cùng kinh nghiệm, lĩnh ngộ Haki Busoshoku cũng không khiến ta giật mình!" Jeff vừa cười vừa nói: "Nhân ngư Millsa vậy mà có thể lĩnh ngộ Haki Busoshoku, thực sự khiến ta giật mình không nhỏ, vẫn cho là gia hỏa này trí thông minh cao, chẳng lẽ lĩnh ngộ học tập Haki Busoshoku, còn cùng trí thông minh có quan hệ?"

	"Cái này đến là có khả năng!" Clarke nghe vậy gật đầu nói: "Ta học được Haki Busoshoku không bao lâu, vẫn là Kerry lão ca cho ta rất nhiều kinh nghiệm phương diện này, nhưng là, nhân ngư Millsa hắn lĩnh ngộ thời gian so ta còn thiếu, nhưng là, tại Haki Busoshoku phương diện này, cũng đã vượt qua ta!"

	"Người thông minh học đồ vật chính là nhanh!" Jeff bất đắc dĩ cười cười, sau đó nhìn nói với Kerry: "Mọi người đều nói cha nào con nấy! Ngươi nữ nhi này như thế tiểu nhân tuổi tác, liền có thể lĩnh ngộ được Haki Busoshoku, nhìn cách là di truyền ngươi gen a! Ha ha ~!"

	"Tạ ơn Thiếu chủ khích lệ!" Kerry nghe vậy cũng rất là vui vẻ, hắn quan tâm nhất chính là mình nữ nhi Alice! Nghe thấy Jeff khen Alice, làm phụ thân, trong lòng tự nhiên cao hứng!

	"Ta cái này làm sư phó, ít nhiều có chút không hoàn thành trách nhiệm a!" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng, có chút lúng túng nói!

	"Đừng nói như vậy! Thiếu chủ có cái gì tốt đồ vật,  đều cho bọn hắn 4 cái, bọn hắn có thể có được giống như ngươi sư phó, là đã tu luyện mấy đời phúc khí!" Kerry vội vàng nói!

	"Ai , chờ bận bịu qua trong khoảng thời gian này, ta hảo hảo dạy một chút bọn hắn!" Jeff cười khổ nói!

	"Thiếu chủ cũng muốn bảo trọng thân thể, ngươi ngày đó so với ai khác đều mệt mỏi!" Kerry mở miệng khuyên nhủ! Jeff một ngày đều đang bận rộn, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, không phải tại lãnh địa, chính là chiến tướng không gian, nếu không liền quan tâm chiến tướng, cơ hồ bận bịu không có gì thanh nhàn thời gian!

	"Ừm, ta biết!" Jeff thân thể căn bản không có vấn đề, có trái Blood Blood, chính mình là siêu nhân, nhưng là, nghe được quan tâm, trong lòng mình vẫn là ấm áp, vừa cười vừa nói: "Tốt, các ngươi cũng đi mau lên! Vất vả ngươi, nhưng là, còn muốn đối bọn hắn nghiêm ngặt, dù sao nơi này là Tân thế giới, nơi này cường giả nhiều lắm, không tại sân huấn luyện thượng lưu mồ hôi, liền sẽ trên chiến trường đổ máu, thậm chí là tử vong!"

	"Minh bạch!" Kerry cùng Clarke nghe vậy gật đầu nói!