Chương 313:: "Kerry vs quốc vương!" 

	( )    "Ngươi ra sân, ta nhìn còn không bằng Clarke đâu!" Kaku nghe vậy hai tay ôm nghi ngờ ở một bên nói móc đạo!

	"Ta nếu là đánh thắng đâu?" Jabura lập tức bất mãn phản bác!

	"Đánh thắng? Kia đoán chừng cũng là lưỡng bại câu thương! Đến lúc đó, còn lãng phí Thiếu chủ nghịch thiên tệ, tới cứu ngươi mệnh!" Kaku liếc một cái Jabura giễu cợt nói!

	"Nếu không, chúng ta bây giờ ganh đua cao thấp?" Jabura tức giận nhìn xem Kaku quát!

	"Không có thời gian, có đánh với ngươi công phu, ta còn không bằng nhìn xem Clarke chiến đấu đâu, còn có thể học một chút chiêu thức!" Kaku không gọt khoát tay áo nói!

	"Tốt, các ngươi chớ quấy rầy cái không xong! Xem thật kỹ tranh tài, ai còn dám nhiều lời một chữ, ta trực tiếp ném hắn tiến không gian trong ngục giam tỉnh lại nửa tháng!" Jeff đối Jabura cùng Kaku hai người cũng rất là bất đắc dĩ, hai người kia vừa thấy mặt liền như là thiên địch, muốn so với cái cao thấp đến!

	Trong sân tranh tài vẫn như cũ lại tiếp tục, Clarke một mực vây quanh Murphy hai cái đùi đảo quanh, tìm tới cơ hội, liền liều mạng công kích Murphy đầu gối bên trong! Mà Murphy thì là không ngừng kéo ra cùng Clarke ở giữa khoảng cách! Tận khả năng không để Clarke cận thân, coi như cận thân, cũng trước tiên phòng ngự tốt chính mình đầu gối bên trong!

	Trong lúc nhất thời, hai người chiến đấu biến giằng co, đột nhiên Clarke cải biến sách lược, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ bay đến trong cao không, cải thành công kích Murphy cổ họng! Murphy đương nhiên sẽ không người Clarke đạt được, dùng trong tay đao, một bên phòng ngự, một bên phòng thủ phản kích!

	Sau đó hai người lại chiến đấu 5 phút đồng hồ, Clarke đột nhiên xuất hiện tại Murphy trên đỉnh đầu, hung hăng một cước đạp hướng Murphy chỗ mi tâm, Murphy vội vàng xoay tròn đao, ngăn cản Clarke công kích, mắt thấy Clarke chân liền muốn đụng vào Murphy trên đao, đột nhiên Clarke lại không trung sử dụng khối sắt, thân thể lấy cấp tốc rủ xuống! Murphy sững sờ, sau đó đột nhiên một bàn tay chụp về phía Clarke! Đáng tiếc, Clarke hạ xuống tốc độ quá nhanh, một bàn tay tập không!

	Sau đó đúng lúc này, Clarke đột nhiên tiếp xúc khối sắt trạng thái, lần nữa sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, trực tiếp từ Murphy hạ bộ xuyên qua! Sau đó thuận Murphy đùi, nhanh chóng hạ xuống, đến đầu gối bên trong thời điểm, liên tục sử dụng súng ngón tay, điên cuồng công kích!

	Murphy đến không vội phòng ngự, bị công kích về sau, lảo đảo thân thể hướng về phía trước, bịch một tiếng, quỳ một chân trên đất! Mà Clarke cũng không có đình chỉ công kích của hắn, nhanh chóng xuất hiện tại Murphy huyệt thái dương phụ cận, vung lên chân liền đá ra! Mặc dù Murphy mặc lấy khôi giáp, nhưng là, Clarke một kích này lực đạo mười phần, vậy mà trực tiếp đem Murphy oanh hôn mê bất tỉnh! Murphy thân thể khổng lồ, ầm vang ngã xuống đất!

	"Murphy!" Quốc vương Đinh Vệ Địch thấy thế, lập tức hướng lên trước cứu viện, nhưng là, Kerry đã trong tay cầm hắn thuổng sắt, ngăn ở quốc vương Đinh Vệ Địch trước mặt!

	"Hắn thua!" Kerry nhìn xem quốc vương Đinh Vệ Địch bình tĩnh nói!

	"Còn có ta,

	Ta còn không có thua!" Quốc vương Đinh Vệ Địch giận dữ hét!

	"Ta còn là khuyên ngươi đầu hàng tốt! Bởi vì, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!" Kerry khẽ thở dài một hơi đối quốc vương Đinh Vệ Địch nói!

	"Đầu hàng? Mở cái gì quốc tế trò đùa! Chúng ta cự nhân tộc liền không có thứ hèn nhát! Muốn đứng liền chiến, ta phụng bồi tới cùng!" Quốc vương Đinh Vệ Địch nhếch miệng, sau đó ha ha cười nói!

	"Đánh đi!" Jeff đem Murphy thu nhập không gian ngục giam, cũng tốn hao nghịch thiên tệ đối tiến hành trị liệu, cái này Murphy cũng là một viên mãnh tướng, nếu là thật bị Clarke đánh cho tàn phế, vậy liền thực sự thật là đáng tiếc!

	"Tới đi, để ngươi mở mang kiến thức một chút cự nhân thực lực!" Quốc vương Đinh Vệ Địch la lớn, sau đó đem hắn vũ khí lấy ra, lại là hai đầu xích sắt, tay trái xích sắt đoạn trước nhất là một cái cự đại thiết cầu, tay phải xích sắt đoạn trước nhất là mũi thương!

	"Ta đến rồi!" Kerry mỉm cười nói xong, cũng không có vội vã tiến lên, mà là từng bước từng bước đi hướng quốc vương Đinh Vệ Địch!

	"A!" Quốc vương Đinh Vệ Địch hét lớn một tiếng, vòng lên trong tay xích sắt, đột nhiên công hướng Kerry, đám người chỉ thấy kia xích sắt thô to cầu, thẳng đến Kerry mà đi!

	Oanh một tiếng, nện ở Kerry vừa mới đứng nghiêm địa phương, nhưng không có đụng phải Kerry mảy may, Kerry xuất hiện tại thuổng sắt phía bên phải, tiếp tục từng bước từng bước hướng về quốc vương Đinh Vệ Địch đi đến!

	Quốc vương Đinh Vệ Địch tay trái kéo một cái, xích sắt cầu nhanh chóng trở về, cùng lúc đó, tay phải xích sắt thương hướng về Kerry đánh tới!

	Kerry vẫn là từng bước một không chỉ có không vội vàng đi tới, tại xích sắt thương cách mình không đến 2 mét xa thời điểm, đột nhiên một cái bên cạnh dời, tuỳ tiện tránh thoát công kích! Xích sắt thương thật sâu đâm vào mặt đất!

	Quốc vương Đinh Vệ Địch trên tay dùng sức kéo một cái, xích sắt thương trở về, sau đó vòng lên xích sắt cầu cùng xích sắt thương, lần này thế mà đồng thời xuất thủ, hướng về Kerry đập tới, vẫn là mắt thấy là phải nện vào Kerry thời điểm, Kerry mới làm ra né tránh, lần này là nhảy lên thật cao, sau đó rơi vào xích sắt cầu lên!

	Quốc vương Đinh Vệ Địch vội vàng thu hồi xích sắt cầu cùng xích sắt thương, chỉ là, lần này Kerry động, hắn vậy mà bước nhanh dọc theo xích sắt thương xích sắt, chạy về phía quốc vương Đinh Vệ Địch!

	Quốc vương Đinh Vệ Địch thấy thế, cổ tay rung lên, xích sắt cầu xích sắt xuất hiện như là như gợn sóng hình thái, muốn dùng cái này ngăn cản Kerry tiếp cận chính mình, thế nhưng là Kerry tuỳ tiện nhảy một cái, liền nhẹ nhõm tránh thoát! Sau đó tiếp tục dọc theo xích sắt hướng quốc vương Đinh Vệ Địch mà đi!

	Quốc vương Đinh Vệ Địch thấy thế, quyết định thật nhanh, trực tiếp bỏ xích sắt cầu, nhanh chóng thu về xích sắt thương! Nhưng là, cái này lại không cách nào ngăn cản Kerry tiếp cận,  Kerry 15 tuổi gia nhập hải quân, sư tòng Zenphyr. 22 tuổi thăng hạ sĩ cũng tập được Lục thức. Trực tiếp sử dụng thể thuật Lục thức bên trong cạo cùng Nguyệt Bộ, trong nháy mắt liền vọt tới quốc vương Đinh Vệ Địch trước mặt!

	Mà lúc này quốc vương Đinh Vệ Địch, còn chưa hoàn toàn thu hồi xích sắt thương, Kerry vòng tròn trong tay thuổng sắt, hung hăng đập vào quốc vương Đinh Vệ Địch áo giáp mũ giáp phía trên, một thuổng sắt trực tiếp đưa mũ giáp ném ra một cái lõm hình hố!

	Coong một tiếng, quốc vương Đinh Vệ Địch kêu thảm một tiếng, bởi vì mũ giáp là kim loại chế tạo thành, một kích này trực tiếp đem hắn chấn choáng đầu hoa mắt! Mà Clarke trong tay vũ động lấy thuổng sắt, từ trên cao rơi xuống, mà rơi quá trình bên trong, không ngừng công kích tới quốc vương Đinh Vệ Địch thân thể, quốc vương Đinh Vệ Địch mặc dù mặc vào một thân khôi giáp, nhưng là, cũng không chịu nổi Kerry như thế công kích!

	Làm Kerry rơi xuống đất thời điểm, bằng vào Jeff nhãn lực, chí ít Kerry công kích ra tiến bách kích! Mà quốc vương Đinh Vệ Địch thân thể lay động một cái, đứng không vững, bịch đặt mông ngồi trên mặt đất!

	Mà Jeff gặp quốc vương Đinh Vệ Địch bị thương, hai mắt nhíu lại, kế thượng tâm đầu, đột sử dụng trăm xuyên cùng cạo, trong nháy mắt xuất hiện tại quốc vương Đinh Vệ Địch trước người, trực tiếp một bàn tay vỗ xuống đi, mà quốc vương Đinh Vệ Địch căn bản không đến gấp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị Jeff cho thu phục! Trở thành ba trận chiến đấu bên trong, thời gian sử dụng ngắn nhất một trận! Trước sau dùng không đến 3 phần chuông liền kết thúc chiến đấu!