Chương 41:: "Tài nguyên đảo!" 

	"Đinh ~ quét hình thành công! Trái Ác Quỷ hệ siêu nhân trái Awa Awa, xà phòng người. Có thể tự do thao túng bọt biển cùng cải biến hình dạng, bao quát đem bọt biển tụ tập ở bên cạnh phòng ngự công kích của đối thủ, hoặc là hình thành bọt biển hải khiếu đem đối thủ cuốn vào. Năng lực giả ở vào xà phòng trạng thái lúc có thể làm bất luận cái gì công kích vô hiệu hóa. Bọt biển tiếp xúc đến đối thủ lúc có thể đoạt đi địch nhân khí lực làm đối thủ nguyên nhân bất lực mà không cách nào hành động. Trừ cái đó ra, chế tạo ra đặc thù bọt biển chẳng những có thể tẩy đi hết thảy dơ bẩn, bị thoa lên bọt biển đối thủ thân thể đường cong cũng sẽ được tạo nên giống như bọt khí trơn trượt hình dạng, lúc này ở vào trạng thái này đối thủ lại bởi vì toàn thân bóng loáng mà mất đi lực ma sát, bởi vậy ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, lại càng không cần phải nói là cầm vũ khí lên."

	"Bọt biển nhược điểm là nước cùng gió, nước có thể tẩy bọt biển năng lực, gió cũng có thể thổi tan bọt biển."

	Jeff từ BUG gói quà bên trong thu được BUG quét hình chi nhãn năng lực, thế là không kịp chờ đợi thử một cái, đương nhiên, bên người 4 vị lão bà bên trong, Califa là tốt nhất đối tượng thí nghiệm, dù sao, Califa sử dụng Trái Ác Quỷ năng lực, quả nhiên, cái này BUG quét hình chi nhãn vẫn là rất có lực, trong nháy mắt liền đem Califa trái cây năng lực cùng nhược điểm đều phân tích ra! Jeff đối với cái này hết sức hài lòng, đều nói biết người biết ta trăm trận trăm thắng! Biết địch nhân nhược điểm, như vậy địch nhân liền biến không đáng sợ nữa, công nhược điểm đem nó đánh bại! Đây mới là hữu hiệu nhất phương thức!

	"Lão công, ta nhìn ngươi còn muốn tìm Lucci nói rõ với Kaku một chút, bước kế tiếp kế hoạch mới được! Dù sao, nhiều khi, chúng ta cũng không trên thuyền, mà là tại máy gian lận bên trong, không cách nào biết được tình huống ngoại giới! Rất dễ dàng bỏ lỡ một chút có thể kiếm lấy nghịch thiên tệ cơ hội!" Califa dùng tay kéo kéo kính mắt, nhắc nhở!

	"Ừm! Có đạo lý! Ta cái này đi tìm Lucci cùng Kaku!" Jeff nghe vậy mỉm cười gật đầu! Sau đó trực tiếp đem 4 vị lão bà đưa về trong hậu cung! Tự mình một người rời đi máy gian lận! Đến bên ngoài trực tiếp dùng Haki Kenbunshoku truyền âm, đem Lucci, Kaku cùng Jabura ba người đều gọi đi qua! Sau đó, đem ý nghĩ của mình nói rõ, nói cho ba người, vô luận là hải quân, hải tặc, vẫn là chính phủ thế giới người, gặp trực tiếp thông tri hắn!

	Tại Ananta tìm tới nhiệm vụ lỗ thủng về sau , nhiệm vụ bản khối liền có biến hóa, tăng lên chính phủ thế giới nhân viên đánh giết ban thưởng, phổ thông chính phủ thế giới thành viên đánh giết ban thưởng 3 mai nghịch thiên tệ! Thành viên cao cấp 5 mai, lĩnh đội 20 mai! Cứ thế mà suy ra, chức quan càng cao ban thưởng càng nhiều!

	Lucci cùng Kaku, cùng Jabura nghe vậy nhao nhao tỏ ra hiểu rõ, sẽ thêm thêm lưu ý, mà Jabura càng là một mặt hưng phấn, con hàng này thuộc về đánh nhau cuồng loại kia, để hắn ở lại tay đều sẽ ngứa! Mà chuyện này, ba người cũng không có nói cho trên thuyền thành viên khác! Nói cho xong sau, Jeff lại trở về máy gian lận bên trong bồi các lão bà! Dù sao Jeff cùng 4 vị lão bà vẫn còn ngọt ngào kỳ, nếm đến nữ nhân tư vị, để Jeff hàng đêm hỏa lực không ngớt!

	Ngay tại mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, Jeff nằm tại Califa bóng loáng hai đùi trắng nõn bên trên, Ananta cho hắn ăn ăn trái cây thời điểm, máy bộ đàm vang lên! Annabelle nhanh chóng đem máy bộ đàm kết nối, cười dò hỏi: "Là ai?"

	"Thiếu chủ phu nhân! Ta là Lucci!" Trong máy bộ đàm truyền đến Lucci thanh âm!

	"Có chuyện gì sao?" Annabelle cười dò hỏi!

	"Tiền phương phát hiện một hòn đảo nhỏ! Chúng ta đạt tới ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn trạm tiếp theo!" Lucci lập tức cung kính báo cáo!

	"Ngươi chờ một lát!" Annabelle lên tiếng, sau đó đem máy truyền tin đưa cho Jeff!

	"Lucci, ta đã biết! Hiện tại, ta liền ra!" Jeff từ Annabelle trong tay tiếp nhận máy truyền tin, lập tức nói!

	"Được rồi, ta đã để toàn thể thuyền viên tiến vào trạng thái chiến đấu! Càng là người Kaku cùng Jabura đi đầu đi trinh sát một phen!" Lucci cung kính nói!

	"Ừm!" Jeff đáp lại một tiếng, sau đó cúp máy máy truyền tin, nhìn về phía 4 vị lão bà vừa cười vừa nói: "Chúng ta đạt tới trạm tiếp theo, còn không biết hòn đảo nhỏ này tồn tại dạng gì nguy hiểm, cho nên, Ananta cùng Annabelle, Bertha, ba người các ngươi trước lưu tại hậu cung, ta cùng Califa đi ra trước xem một chút tình huống,

	Chờ an toàn tại mang các ngươi đi ở trên đảo chơi!"

	"Được rồi!" Ananta mỉm cười gật đầu!

	"Tiểu ca ca, ngươi phải chú ý an toàn, ta ở chỗ này chờ ngươi ờ!" Annabelle cười nhắc nhở!

	"Không được, liền kịp thời trở về máy gian lận bên trong, tuyệt đối đừng cậy mạnh!" Bertha cũng quan tâm nói!

	"Yên tâm, ta có chừng mực, huống chi ta có được máy gian lận, mà lại lão công của các ngươi cũng là Trái Ác Quỷ năng lực giả! Tăng thêm Lucci đám người, muốn thương tổn đến ta, không dễ dàng như vậy!" Jeff lập tức vỗ bộ ngực tự tin bảo đảm nói!

	"Chúng ta đi!" Jeff đối Califa mỉm cười nói, Califa khẽ gật đầu, Jeff trực tiếp ôm Califa eo thon chi, trực tiếp từ sau cung đi vào ngoại giới!

	"Thiếu chủ!" Jeff vừa mới xuất hiện, Lucci mang theo Blueno, Kumatoli, Fukurou, 4 cái liền xuất hiện tại Jeff trước mặt!

	"Đảo nhỏ ở đâu?" Jeff đối 5 cá nhân khẽ gật đầu,  sau đó trực tiếp mở miệng hỏi!

	"Thiếu chủ, đảo nhỏ là ở chỗ này!" Lucci trực tiếp dùng ngón tay cho Jeff nhìn!

	Jeff thuận Lucci chỉ dẫn, từ Blueno trong tay cầm qua đơn ống kính viễn vọng, nhìn thấy thuyền tây nam phương hướng có một hòn đảo, nhìn vẫn còn lớn, mà trên đảo nhỏ mơ hồ có thể thấy được còn có khói đen, hẳn là một tòa có người đảo nhỏ!

	"Ừm! Trước chờ Kaku cùng Jabura trở về, chúng ta nghe nghe bọn hắn trinh sát tình báo, tại làm bước kế tiếp hành động!" Jeff thả hi vọng xa kính, cũng không có gấp, mà là trực tiếp đối Lucci phân phó nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci cung kính lên tiếng, sau đó lại thứ nhắc nhở thuyền viên tiến vào trạng thái chiến đấu, trong nháy mắt chuẩn bị đạp đảo!

	Không bao lâu, Kaku cùng Jabura hai người mang lấy một chiếc thuyền nhỏ vẽ tới, tại thuyền nhỏ đỗ đến thuyền lúc, hai người thả người nhảy lên, từ nhỏ trên thuyền nhảy đến trên thuyền lớn!

	"Tình huống thế nào?" Jeff lập tức nhìn về phía hai người dò hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ! Nếu như, hai người chúng ta không có suy đoán sai lầm, phía trước đảo nhỏ, chính là chính phủ thế giới khống chế tài nguyên đảo!" Kaku khẽ nhíu mày hướng Jeff báo cáo!

	"Chính phủ thế giới quản chế tài nguyên đảo?" Jeff nhìn về phía hai người kinh ngạc hỏi!

	"Đúng vậy, chính phủ thế giới có được 32 tòa tài nguyên đảo! Từ những hòn đảo này bên trên khai thác tài nguyên, cung cấp chính phủ thế giới sử dụng, dư thừa có thể trực tiếp bán cho quý tộc tiến hành giao dịch!" Lucci ở một bên nói bổ sung!

	"Vậy các ngươi tra được toà này tài nguyên đảo là khai thác cái gì tài nguyên?" Jeff nghĩ nghĩ lên tiếng hỏi!

	"Nơi này thu thập chính là thủy tinh mộc! Loại này vật liệu gỗ tại trong quý tộc là thượng đẳng vật liệu gỗ, chế ra đồ dùng trong nhà, vật dụng các loại, đều là chỉ có quý tộc mới dùng lên xa xỉ phẩm!" Kaku lập tức giải thích nói!