Chương 113:: "Số bảy khách quý bao sương!" 

	Nữ phục vụ viên nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, phải biết các nàng mặc dù trong phòng đấu giá làm phục vụ viên, cũng không phải là tự nguyện, các nàng những này phục vụ viên, tiền thân đều là người tự do, về sau bởi vì các loại nguyên nhân, thân phận chuyển biến trở thành nô lệ, biến điệu dạy dỗ tới làm loại phục vụ này viên, trong lúc các nàng phục thị khách quý, mỗi lần tiêu phí, các nàng cũng là có thể cầm tới chỗ tốt, mặc dù cho không phải tiền, nhưng là, kế toán phân!

	Lấy được điểm tích lũy, chẳng những có thể lấy để các nàng cải thiện cơm nước, về phần cái khác quần áo cái gì, những này cũng đừng nghĩ, bởi vì nô lệ thân, tự do đều là bị hạn chế, cho nên căn bản không có cái khác tiêu phí, mà nhà này phòng đấu giá lão bản, cũng rất có đầu não, đối với các nàng những này đồng phục nô lệ vụ viên hứa hẹn, chỉ cần góp nhặt đầy đủ điểm tích lũy, là có thể vì chính mình chuộc thân, thoát ly thân phận nô lệ!

	Mặc dù, không biết đây là thật hay giả, nhưng là, tối thiểu cho những này nô lệ một tia hi vọng, người một khi có hi vọng, liền như là bắt lấy cọng cỏ cứu mạng, có động lực!

	Trước mặt nữ phục vụ viên cung kính đối Jeff nói một tiếng: "Mời ngươi chờ một lát!" Sau đó nhanh chóng từ rèm bên cạnh đi ra, cùng sử dụng một cái nhắc nhở bài, báo ra Jeff cho giá cả!

	Trên đài mỹ nữ người chủ trì Christine, gặp đèn đỏ sáng lên, lập tức đình chỉ tiếp tục báo giá , chờ lấy thấy rõ nữ phục vụ viên báo ra giá cả, sau đó khẽ cười nói: "Chúng ta số 7 khách quý bao sương, ra giá 10 vạn Belly! Xin hỏi còn có cao hơn 10 vạn không có?"

	"Không phải đâu, túi kia toa lại ra giá!" Dưới đài có người khe khẽ bàn luận đạo!

	"Dạng này nô lệ, cũng ra giá 10 vạn? Thật sự là có tiền không có chỗ xài đi!" Có trước đó người kia giáo huấn, lần này đều là nhỏ giọng, không dám ồn ào!

	"10 vạn một lần. . . Thành giao, chúc mừng số 7 bao sương lần nữa xuất kích thu hoạch số 2 nô lệ!" Christine lập tức cao hứng tuyên bố!

	Rất nhanh, số 2 nô lệ liền được đưa tới Jeff bao sương, mà Jeff biết toàn bộ quá trình liền dễ làm, bên này trực tiếp ném ra 10 vạn Belly, sau đó phía dưới trên đài đấu giá số 3 cạnh tranh vừa mới bắt đầu, Jeff xuất thủ lần nữa, trực tiếp để phục vụ viên báo giá 10 vạn!

	Cái này số 3 nô lệ cùng trước đó hai cái khác biệt, là một cái bị hải quân treo thưởng 2.7 vạn Belly thuyền trưởng hải tặc! Giá khởi đầu cũng so trước đó số một cùng số hai nô lệ muốn thấp, chỉ có 5 ngàn Belly! Bình thường loại này nô lệ cũng thường có đấu giá , bình thường giá cả sẽ chỉ so hải quân treo thưởng cao hơn đến 5 ngàn đến 1 vạn! Kết quả, đến tốt, Jeff cái này mới mở miệng, lại là 10 vạn Belly! Lập tức phía dưới người xem liền nhao nhao nhỏ giọng nghị luận!

	Mà Christine nhìn thấy giá tiền này cũng có chút chấn kinh, nhưng là, cũng rất vui vẻ, dù sao bán bao nhiêu tiền, nàng là có trích phần trăm, bán càng nhiều, chính mình kiếm cũng càng nhiều!

	"Xin hỏi còn có cao hơn 10 vạn Belly?" Christine mỉm cười mở miệng hỏi thăm phía dưới người xem cùng khách quý! Kết quả, lại chiêu đến một đám bạch nhãn (*khinh bỉ), ai sẽ ngốc dùng 10 vạn mua như thế một cái 2.7 vạn thuyền trưởng hải tặc! Nhưng là,

	Christine cũng không có hiện ra xấu hổ, dù sao thứ hạng này quá trình, nàng dựa theo quy củ vẫn là phải đi một lần! Thế là rất nhanh gõ chùy, số 3 nô lệ cũng bị Jeff vỗ xuống!

	4,5, 6 ba cái nô lệ, cũng là vừa mới báo ra giá thấp, Jeff bên kia liền trực tiếp báo giá 10 vạn, kết quả, tự nhiên đem tất cả mọi người chấn kinh!

	"Ta XXX, hôm nay là thật gặp được nhân vật có tiền!" Một người xem nhịn không được nhả rãnh đạo!

	"Cũng không phải, ta cũng là lần thứ nhất trông thấy, dạng này vỗ xuống nô lệ!" Bên cạnh hắn một cái người xem phụ họa nói!

	"Thật sự là mở mắt!" . . . Phía dưới rất nhiều người bắt đầu đối số 7 bao sương người nghị luận, mà bởi vì có rèm cản trở, ai cũng nhìn không thấy bên trong rốt cuộc là ai!

	"Phía dưới chúng ta muốn cạnh tranh chính là số 7 nô lệ. . ." Đấu giá còn đang tiến hành, Christine vũ mị mà cười cười nói!

	Mà Jeff bên này, vẫn tại người chủ trì báo ra giá thấp về sau, trực tiếp ra giá 10 vạn Belly! Jeff hiện tại có tiền, chút tiền ấy với hắn mà nói, chín trâu mất sợi lông! Căn bản không quan tâm! Mà lại, Jeff tiêu xài tiền, sớm tối còn trở về, trở về thời điểm thì càng nhiều! Cho nên càng không cần thiết!

	Đấu giá hội bên trên nghe đến số 7 bao sương báo ra giá cả về sau, biến hoàn toàn yên tĩnh, Christine dựa theo bước tấu, bắt đầu hỏi thăm phải chăng có giá tiền cao hơn, kết quả hô: "10 vạn, lần thứ hai thời điểm!"

	Lần này lại có người giơ thẻ bài, chỉ thấy là một người mặc một thân màu đen áo đuôi tôm, mang theo mũ dạ hơn 30 tuổi nam tử, giơ bảng báo ra: "11 vạn giá cả!"

	Bên kia vừa mới giúp Jeff báo xong giá cả nữ phục vụ viên lập tức, trở về bao sương, cung kính nhắc nhở: "Tiên sinh tôn kính, ngươi chỗ báo giá cả đã bị người siêu việt, phải chăng gia tăng cạnh tranh giá cả?"

	"Ngạch! 10 vạn không được, vậy liền 200 ngàn!" Jeff tiếp nhận một phục vụ viên vừa mới ngược lại tốt ly rượu đỏ, lung lay nói!

	"Vâng, tiên sinh tôn kính!" Nữ phục vụ viên lập tức hưng phấn đi ra ngoài lần nữa giúp Jeff báo giá!

	"Chúng ta số 7 bao sương khách quý, ra giá 200 ngàn, xin hỏi phải chăng còn có người tăng giá?" Christine nhìn thấy trên bảng hiệu giá cả, lập tức hai mắt tỏa sáng, hưng phấn đối toàn trường người xem nói!

	"Cái này. . ." Vừa mới báo ra 11 vạn nam tử, lập tức khóe miệng giật một cái, hắn cũng không phải lần đầu tiên tới đấu giá hội, cũng vỗ xuống một chút nô lệ, nhưng là, từ trước tới nay chưa từng gặp qua đối thủ như vậy, lần này cạnh tranh số 7 nô lệ, là hắn rất thích kute tiểu la lỵ, sở dĩ ra 10 vạn Belly, còn có một nguyên nhân, chính là vừa mới người chủ trì giới thiệu qua, cái này tiểu la lỵ vậy mà có thể cùng một đầu gấu đen tiến hành câu thông, mà lại đấu giá hội người còn làm qua nếm thử, cái này tiểu la lỵ có thể cùng tất cả gấu tiến hành câu thông, nhưng là, cái khác động vật không cách nào làm được!

	"Ai!" Nam tử bất đắc dĩ nhìn thoáng qua,  trên đài đấu giá tiểu la lỵ, khẽ thở dài một hơi, ngồi trở lại đến chỗ ngồi của mình, muốn nói 11 vạn đến 15 cái giá tiền này, hắn vẫn là có thể cân nhắc, nhưng là, một chút giá cả tăng lên tới 200 ngàn, liền vượt qua dự tính của hắn! Cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ!

	"Thành giao! Chúc mừng. . ." Người chủ trì Christine lần nữa cao hứng rơi xuống chùy tuyên bố số 7 nô lệ thuộc về, trong lòng cũng thập phần vui vẻ tính toán một chút, chính mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền!

	Sau đó số 8, số 9, số 10. . . Số 13 nô lệ, toàn bộ đều bị Jeff lấy 200 ngàn Belly giá cả vỗ xuống, lần này, rất nhiều đến đây lại còn mua người, bắt đầu đối số 7 bao sương có ý kiến! Ngươi có tiền cũng không phải như thế hoa a! Ngươi cũng bao tròn, không có chuyện của bọn hắn! Dù sao phía sau nô lệ giá cả sẽ chỉ càng ngày càng cao! Vượt qua dự tính của bọn hắn! Hơn phân nửa là muốn tay không mà về!

	Mà đấu giá hội nhân viên, lại sẽ không ngăn cản, bọn hắn là mở cửa làm ăn, đấu giá cũng là vì bán đi giá tiền cao hơn, hiện tại Jeff cho chính là giá cao, mà lại không có khất nợ một cái Belly, đều là nô lệ được lĩnh đến bao sương, liền có nữ phục vụ viên lập tức đem tiền đem ra! Dạng này có tiền chủ, đấu giá hội nịnh bợ còn tới không vội đâu, nơi đó sẽ đi chủ động đắc tội Jeff!

	Mà người xem lộ ra càng thêm hưng phấn, thảo luận cùng nhả rãnh biến càng thêm sinh động, cái gọi là ăn dưa quần chúng, không sợ phiền phức lớn, liền sợ không có náo nhiệt có thể nhìn!