Chương 161:: "Tiếp nhận lửa giận của ta!" 

	"Thiếu chủ, ta dò thăm tin tức là, cái này bạch mã ở trên đảo thừa thãi một loại bạch sắc lông dài bạch mã, dùng cái này mà gọi tên bạch mã đảo! Trên đảo này quý tộc Andrew, cũng chính là từ bọn buôn người nơi đó mua sắm rời đi cá quý tộc, hắn ở trên đảo thực lực, muốn so chúng ta tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều! Hắn có một cái yêu thích, thích thu thập không phải Nhân loại bên ngoài chủng tộc làm nô lệ! Có được chính mình quân đội! Cũng ở trên đảo thiết lập quý sĩ chức, chỉ cần vì hắn làm việc, đạt được công nhận của hắn, liền có thể đạt được quý sĩ chức vị, làm cống hiến đến nhất định độ cao, Andrew liền sẽ giúp thu hoạch được thân phận quý tộc! Cho nên, ở trên đảo rất nhiều người, đều nghĩ đến nịnh bợ vị này quý tộc!" Deron hướng Jeff báo cáo!

	"Mà chúng ta vốn là đi quán bar tìm hiểu tình báo, không muốn rượu kia a bà chủ thấy chúng ta là da lông tộc, thế là động tâm, tại đồ ăn cùng trong rượu hạ độc! Dẫn đến, ta 11 tên thuyền viên bị thuốc ngã! Chỉ còn lại ta cùng Daisy, kết quả, Daisy không có đánh qua bà chủ, mà ta bị quán bar lão bản lôi ở, không cách nào thoát thân. . . ." Deron đem đạp đảo sau hết thảy nguyên ngọn nguồn ủy cùng Jeff giảng tố một lần!

	"Tốt, ta đã hoàn toàn minh bạch!" Jeff nhẹ gật đầu, cười vỗ vỗ Deron bả vai nói: "Ta không trách các ngươi, ta chỉ là gần đây bận việc lấy tăng thực lực lên, về sau, ta sẽ thêm chú ý hành động của các ngươi!"

	"Thiếu chủ kia, hiện tại chúng ta nên như thế nào tiến hành bước kế tiếp hành động?" Deron gặp Jeff cũng không trách Tội chính mình, cung kính dò hỏi!

	"Đơn giản a! Cái này quý tộc, đã không phải người tốt lành gì, lại dám đánh ta thủ hạ chủ ý, không biết, con người của ta so sánh bao che khuyết điểm sao?" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng nói: "Như vậy, hắn liền muốn tiếp nhận lửa giận của ta!"

	"Trực tiếp đánh tới sao?" Deron nghi ngờ nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Một cái nho nhỏ quý tộc mà thôi, còn không thả trong mắt ta, trực tiếp giết hắn!" Jeff rất là tự tin mà cười cười nói!

	"Vâng, thuộc hạ minh bạch!" Deron hơi tưởng tượng, cũng liền bình thường trở lại, bây giờ Jeff thủ hạ hơn 5000 tên có thể tham chiến thuyền viên, càng là có Enel loại này biến thái, tăng thêm Lucci đám người, một cái nho nhỏ quý tộc, xác thực không để tại Jeff trong mắt!

	Jeff trực tiếp mang theo Deron ra máy gian lận không gian, sau đó sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm cho Enel, Lucci!

	"Thiếu chủ!" Enel cùng Lucci rất mau ra hiện tại Jeff trước mặt, cung kính nói!

	"Trực tiếp triệu tập tất cả tham chiến nhân viên, đi với ta sẽ biết cái này quý tộc Andrew, ta muốn nhìn hắn lớn bao nhiêu bản sự!" Jeff cười lạnh nói!

	"Minh bạch!" Lucci cười lên tiếng, sau đó triệu tập tất cả nhân viên chiến đấu!

	Jeff đi ở trước nhất, đi theo phía sau Enel, Lucci, Deron, sau đó là Kaku, Jabura, y man đám người, sau đó là ròng rã 5 hơn ngàn tên tham chiến thuyền viên!

	"Không xong! Hải tặc tới. . ." Có cư dân lầm đem Jeff đám người trở thành hải tặc! Chạy trước về nhà,

	Đóng cửa đóng cửa sổ, bị hù không dám thò đầu ra! Nơi đó có dám ngăn cản Jeff chờ người, nguyên bản náo nhiệt đường phố, cũng một chút biến ngay cả cái bóng người đều không thấy được!

	Jeff nhìn xem trống không đường phố, lại nhìn một chút chính mình cái này sau lưng đám người, lập tức cảm giác chính mình rất ngưu B a, 5 ngàn người cứ như vậy hùng vĩ, ngẫm lại trong lòng liền có chút nhỏ kích động, nhìn cách sau này mình thu nhiều điểm chiến tướng, làm cái 5 vạn, 10 vạn, kia liền càng có khí thế!

	"Biết, cái kia quý tộc ở tại nơi này sao?" Jeff cười hỏi!

	"Thật có lỗi, Thiếu chủ, thuộc hạ vô năng, còn không có dò thăm Andrew ở tại nơi này!" Deron rất là xấu hổ nói!

	"Không sao cả!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng!

	"Thiếu chủ, giao cho ta đi!" Jabura toét miệng cười một tiếng, tự động chờ lệnh đạo!

	"Ừm, nhanh lên!" Jeff khẽ gật đầu!

	"Minh bạch!" Jabura lên tiếng, sau đó con hàng này vọt thẳng ra ngoài, nhìn chung quanh một chút, sau đó đột nhiên một cước đạp ra một cái quan bế cửa hàng đại môn, trực tiếp đem lão bản đều sợ tè ra quần! Jabura hỏi cái gì, lão bản run lẩy bẩy nói cái gì! Không dám có nửa điểm giấu diếm!

	"Thiếu chủ, ta dò thăm! Cái kia rắm chó quý tộc liền ở tại, thuận con đường này, đi thẳng đến đỉnh núi, nơi đó có một tòa pháo đài!" Jabura cười hắc hắc hướng Jeff báo cáo!

	"Đi lên!" Jeff cũng không nói cái gì, Jabura cũng không có tổn thương cửa tiệm kia trải lão bản, mà loại này đơn giản thô bạo phương thức, nhiều khi vẫn là mười phần có tác dụng, tiết kiệm thời gian!

	Jeff mang theo hô hô lạp lạp 5 hơn ngàn người, trực tiếp thuận con đường này, thuận lợi đi vào chân núi, đã nhìn thấy đỉnh núi quả nhiên có một tòa hoa lệ pháo đài!

	"Động thủ đi! Tòa lâu đài này bên trong, ngoại trừ nô lệ, một tên cũng không để lại!" Jeff cười vung tay lên, trực tiếp hạ lệnh!

	Hiện tại chính mình có nhiều như vậy chiến tướng, không cần chuyện gì, đều chính mình đi thân lực mà vì! Không phải muốn như thế chiến tướng làm gì! Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ! Hiện tại liền nhìn chính mình chi đội ngũ này thực lực!

	"Các ngươi là ai? Không muốn tại hướng về phía trước! Nơi này là Andrew đại nhân pháo đài! Tại dám lên trước một bước, tự gánh lấy hậu quả!" Pháo đài cửa chính, 4 danh môn vệ, nhìn thấy nhiều người như vậy, cũng giật nảy mình, nhưng là nghĩ lại, pháo đài bên trong ở cũng là quý tộc, liền cả gan, tiến lên đối Jeff đám người hô!

	"Ta liền lên trước một bước, ngươi dám đem lão tử làm sao tích?" Jabura trực tiếp tiến lên một bước, lớn tiếng đối gác cổng nói!

	"Ngươi. . . Ngươi nếu là ở trên trước một bước, chúng ta sẽ nổ súng!" Gác cổng thấy thế, khóe miệng hung hăng khẽ nhăn một cái! Sau đó nói khẽ với bên người gác cổng nói: "Nhanh đi thông tri Andrew đại nhân!"

	"Vâng!" Một danh môn vệ nghe vậy lập tức gật đầu, liền muốn thông tri pháo đài bên trong người!

	"Hắc!" Đúng lúc này,  Kaku xuất hiện, cũng bắt lại trong tay cầm điện thoại trùng gác cổng! Nói xong, Kaku cổ tay nhẹ nhàng vừa dùng lực, trực tiếp liền vặn gãy gác cổng cổ!

	"Nhanh. . Nhanh nổ súng!" Mới vừa cùng Jabura đối thoại gác cổng, thấy thế, vội vàng hướng lấy hai gã khác gác cổng hô!

	"Phanh. . . Phanh. . ." Liên tục mấy tiếng súng vang!

	Gác cổng gặp Kaku trúng đạn, còn chưa tới gấp cao hứng, liền kinh bạo ánh mắt! Bởi vì, Kaku cứ như vậy nhàn nhã đứng ở nơi đó , mặc cho đạn bắn vào trên người hắn, thế nhưng là, đạn vậy mà không tổn thương được Kaku, lập tức gác cổng đều sợ choáng váng!

	"Các ngươi đánh ta lão hủ rất thoải mái!" Kaku nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó dùng chân trái liên tục đá ra ba đòn lam cước, ba đạo chân không trảm trực tiếp đem ba tên gác cổng chém thành hai đoạn!

	"Cho lão tử mở!" Jabura nhanh chạy hai bước, sau đó thân thể vọt lên, một cước hung hăng đá vào pháo đài trên cửa chính, oanh một tiếng, đại môn trực tiếp bị Jabura một cước cho đạp bay ra ngoài!

	"Bên trên, các huynh đệ! Giết cho ta!" Deron rút ra võ sĩ đao cùng tế kiếm, giơ lên cao cao, lớn tiếng đối 5 hơn ngàn tên thuyền viên hô! Sau đó chính mình dẫn đầu trùng sát tại phía trước nhất!