Chương 56:: "Lĩnh ngộ áo nghĩa!"

	Toàn bộ chiến trường truy cập an tĩnh quỷ dị xuống dưới! Lucci, Kaku, Blueno, Kumatoli, Fukurou tất cả đều trừng lớn hai mắt! Một bộ thấy qua bộ dáng!

	Jabura càng là há to miệng, bởi vì lúc trước, Jabura một mực tại cùng Kelzinger chuẩn uý tại chiến đấu, mặc dù, Kelzinger căn bản không phải là đối thủ của Jabura! Nhưng là, Jeff vừa mới xuất thủ thực sự quá rung động! Một kích miểu sát a!

	Jeff cười hắc hắc, rất hài lòng hiệu quả như vậy, vòng lên trong tay phương thiên họa kích, nhanh chóng khóa chặt mục tiêu, hướng về hải quân phóng đi!

	"Trốn a!" Một hải quân nhìn thấy trước mắt hình thức, vứt xuống vũ khí trong tay, nhanh chạy hai bước thả người nhảy lên nhảy vào biển cả!

	Đây là dù sao thông minh, còn có một số đầu đần, còn tại vung vẩy vũ khí chuẩn bị tiếp tục chiến đấu, nhưng là, loại này tử chiến đến cùng dù sao vẫn là số ít, đại đa số hải quân lựa chọn đào mệnh, nhao nhao nhảy xuống biển!

	"Lucci, Kaku! Đừng để bọn hắn chạy!" Jeff một kích đem trước mặt hải quân đánh bay, sau đó lớn tiếng đối Lucci cùng Kaku hô, dù sao, cái này đều là nghịch thiên tệ a! Chạy thoát một hải quân ít nhất là 2 mai! Chính mình vừa mới thăng cấp máy gian lận, đang thiếu nghịch thiên tệ đâu!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci cùng Kaku lên tiếng, nhao nhao đuổi bắt những cái kia nhảy vào trong biển rộng hải quân! Hai người đều là Trái Ác Quỷ năng lực giả, không thể xuống nước, nhưng là, cái này khó không được kinh nghiệm chiến đấu phong phú hai người!

	Chỉ gặp Kaku trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, đột xuất hiện tại hai tên ra sức bơi lội muốn chạy trốn hải quân hướng trên đỉnh đầu, trong tay hai thanh chiến đao, liên tục vung chém ra hai đạo chân không trảm, nương theo lấy hai tiếng kêu thảm, nước biển bên trong nổi lên huyết thủy, Kaku một kích thành công, lập tức sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ lần nữa phóng tới mục tiêu kế tiếp, xuất hiện lần nữa, liên tục đá ra 3 đạo lam cước, đem chạy trối chết hải quân chém giết!

	Lucci sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, đột xuất hiện tại một chạy trối chết hải quân phía sau, một kích súng ngón tay trực tiếp đâm vào chỉ lo bơi lội chạy trối chết hải quân cái ót, một kích đánh giết! Sau đó lại thứ truy kích cái khác hải quân!

	Nương theo lấy lần nữa một kích đem trước mặt hải quân trực tiếp chém thành hai đoạn, Jeff bật hack thời gian cuối cùng đã tới, nhưng là, cái này cũng không sao, máy gian lận thăng cấp về sau, phần thưởng 500 điểm đạo lực giá trị! Jeff hiện tại thế nhưng là có được 1120 điểm đạo lực! Nhất cử siêu việt Blueno, Kumatoli, Fukurou, Califa 4 người!

	Mặc dù, đối với thể thuật còn chưa đủ thuần thục, nhưng là, có được cường hãn đạo lực, ngược những này phổ thông hải quân, như là người trưởng thành từ nhỏ học sinh!

	Lại là một kích, trực tiếp đem trước mặt hải quân đánh bay, hải quân thân thể như là như diều đứt dây, trực tiếp nện ở dày đặc tường trên bảng, oanh một tiếng, đem tường tấm ném ra một người hình lỗ thủng!

	"Thật mất hứng! Vừa mới đánh thoải mái! Chiến đấu liền kết thúc!" Jeff một tay cầm phương thiên họa kích, nhếch miệng, liếc nhìn một chút hải quân quân thuyền, đã không có đứng lên hải quân!

	Jeff trực tiếp tâm niệm vừa động, đem trong tay phương thiên họa kích trực tiếp thu nhập tồn trữ không gian bên trong! Trở về chính mình trên thuyền, còn lại chính là quét dọn chiến trường! Mà Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, kiểm tra một hồi, một trận chiến này qua đi, mình bây giờ có 521 mai nghịch thiên tệ!

	Trực tiếp để máy gian lận giúp mình thăng cấp thể thuật Lục thức độ thuần thục, tốn hao rơi mất 500 mai nghịch thiên tệ, từ sơ cấp thăng đến trung cấp, Jeff lần nữa mệnh lệnh máy gian lận, sử dụng mất 6 tấm kỹ năng thẻ thăng cấp! Mỗi tấm kỹ năng thẻ thăng cấp, có thể đem kỹ năng tăng lên ròng rã một cái cấp bậc! Trong nháy mắt, Jeff thể thuật Lục thức 6 loại kỹ năng toàn bộ lên tới cao cấp độ thuần thục!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thể thuật Lục thức lên tới cao cấp độ thuần thục, có thể tiến hành một lần lĩnh ngộ thể thuật áo nghĩa!"

	"Ồ! Vậy mà có thể lĩnh ngộ áo nghĩa!" Jeff có chút giật mình, sau đó hưng phấn mệnh lệnh máy gian lận giúp mình lĩnh ngộ!

	"Lĩnh ngộ: Sinh mệnh trả lại! Có thể tự do khống chế thân thể, tóc, nội tạng, chỉ cần đem ý thức rót vào về sau, liền có thể tự do khống chế bất kỳ địa phương nào."

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng lĩnh ngộ khối sắt áo nghĩa: [ thép  ] ! Tại vốn có khối sắt phòng ngự trạng thái dưới, tăng lên phần trăm 20 lực phòng ngự!"

	Lĩnh ngộ: Súng ngón tay [ phát  ]  đặc thù súng ngón tay kéo dài kỹ,

	Từ đầu ngón tay bắn ra không khí đạn, cũng có thể xưng là xạ kích hình súng ngón tay, có thể tiến hành công kích từ xa.

	Lĩnh ngộ: Cạo [ đạp nước  ]  có thể cao tốc đạp nước mà đi, như cùng ở tại trên lục địa sử dụng cạo, tốc độ tăng lên 10%!

	Lĩnh ngộ: Nguyệt Bộ [ đi  ]  tăng lên phần trăm 20 tốc độ di chuyển!

	Lĩnh ngộ: Lam cước 【 7 liên trảm  ]  có thể cấp tốc đá ra bảy kích chân không chém!

	Lĩnh ngộ: Giấy vẽ [ nhuyễn nê  ]  để thân thể giống đất sét đồng dạng cải biến hình dạng, nhờ vào đó né tránh địch nhân công kích.

	Liên tiếp thanh âm nhắc nhở, như là thế gian này tuyệt vời nhất chương nhạc! Để Jeff hưng phấn không thôi, chính mình trong chiến đấu, thiếu thốn nhất chính là kỹ năng cùng kinh nghiệm chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu có thể thông qua chiến đấu một trận một trận tích lũy, nhưng là, kỹ năng loại vật này muốn khắc khổ tu luyện, thông qua không ngừng vận dụng, mới có thể lĩnh ngộ! Mà chính mình cũng không phải loại kia chịu khó người! Đi vào thế giới này, một ngày đều không có tu luyện qua, còn tốt có máy gian lận loại này nghịch thiên bàn tay vàng! Để cho mình không tu luyện cũng có thể nhanh chóng trở thành một cái Mãnh Nhân!

	"Máy gian lận, có hay không phương thiên họa kích kỹ năng a!" Jeff nghĩ nghĩ, vẫn tương đối thích dùng phương thiên họa kích, thế là chờ đợi mà hỏi!

	"Có!" Máy gian lận lập tức trả lời!

	[ bá vương hai mươi mốt thức kích pháp  ] : Sơ cấp kích kỹ! Hết thảy 21 thức, biến hóa đa đoan, uy lực vô tận! Chính là Tam quốc danh tướng Lữ Bố sử dụng kích kỹ!

	[ chấn lôi mười một thức kích pháp  ] : Sơ cấp kích kỹ! Không có một chiêu một thức mang theo tiếng sấm, chiêu chiêu bá đạo vô cùng!

	[ bát quái ba mươi Lục thức kích kỹ  ] : Biến hóa đa đoan, ra chiêu quỷ dị, xuất kỳ bất ý!

	Máy gian lận nhanh chóng giúp Jeff chọn lựa ra ba bộ phương thiên họa kích chiêu thức kỹ năng, Thủ tướng muốn kích hoạt một bộ, sau đó mỗi một chiêu mỗi một thức, còn có ngoài định mức dùng nghịch thiên tệ kích hoạt! Mà lại giá cả không ít, Jeff sau khi nghe xong, cười khổ một cái, bởi vì trên tay hiện tại chỉ có 21 mai nghịch thiên tệ, nhưng là, vẫn là nhìn kỹ một lần cái này 3 bộ kích kỹ! Cảm giác bá vương hai mươi mốt thức, tương đối thích hợp mình bây giờ!

	Sau khi xem xong, trực tiếp từ máy gian lận bên trong ra, mà Lucci mấy người cũng đem chiến trường thanh chước hoàn tất, thu hoạch ít đến thương cảm! Belly không đến 200 vạn, trên thuyền vật tư cũng không có bao nhiêu! Nhưng là, căn cứ chân muỗi cũng là thịt nguyên tắc, Jeff đem Belly, còn có một số vũ khí đều thu vào tồn trữ không gian!

	"Thiếu chủ, thuyền này làm sao bây giờ!" Lucci nhìn một chút hải quân thuyền, hướng Jeff dò hỏi!

	"Thiêu hủy đi! Chúng ta không dùng được, cũng đừng để người khác nhặt được tiện nghi!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Vâng!" Lucci đối Kumatoli, Fukurou hai người khoát tay chặn lại, hai người nhẹ gật đầu, phi thân nhảy đến hải quân trên thuyền, sau đó trực tiếp phóng hỏa đem hải quân thuyền thiêu hủy, lửa lớn rừng rực dưới, chiếc thuyền này rất nhanh bị đốt chìm! Mà Jeff đám người lại tiếp tục đạp vào lữ trình mới!

	=