Chương 124:: "Tiểu thí hài!"

	"Dừng a! Tiểu thí hài, phụ thân ngươi Brutus làm qua ta mấy ngày lão công, nếu là theo bối phận coi là, ngươi hẳn là quản ta gọi chút gì!" Kris nhiều rất là không gọt cho Brusant một cái bạch nhãn (*khinh bỉ)!

	"Ngươi. . . !" Brusant nghe vậy răng đều nhanh cắn nát!

	"2 ức 5 ngàn vạn!" Brusant nhẫn nhịn hơn nửa ngày đều không có nói ra chút gì, sau đó trực tiếp nhìn về phía bàn đấu giá đỏ mặt tía tai quát!

	"Tiểu ca, không cần ngươi đến, ta thu thập cái này tiểu thí hài!" Jeff vừa muốn ra giá, Kris nhiều vũ mị vứt ra một cái mị nhãn, sau đó ưu nhã khoát tay áo, cười đối Jeff nói!

	"Ngươi đây là thân người công kích!" Brusant khí đều nhanh nổ rớt! Đối Kris nhiều quát: "Ta mới không phải tiểu thí hài đâu!"

	"Nhìn ngươi kia sợ dạng! Nhìn cách cha của ngươi, chiếu cố lấy kiếm tiền cùng tại trên bụng nữ nhân, đều không có hảo hảo dạy dỗ ngươi lễ tiết! Thật sự là không có lễ phép!" Kris nhiều một bộ trưởng bối giáo huấn vãn bối khẩu vị đối Brusant dạy dỗ!

	"Ngươi cái xú nữ nhân, ngươi cho rằng ngươi là ai a! Vậy mà như thế nói chuyện với ta!" Brusant rốt cuộc bảo trì không ở, hắn bộ kia hết lần này tới lần khác quý tộc dáng vẻ, hai mắt phun lửa căm tức nhìn Kris nhiều quát!

	"Ngạch! Ngươi là cho là ta thân phận không đủ tư cách, nói với ngươi dạy?" Kris thấy nhiều biết rộng nói cũng không có sinh khí, ngược lại cười đến run rẩy cả người nói!

	"Đương nhiên!" Brusant một mặt âm trầm bất mãn nói!

	"Vậy còn không dễ làm, ta trực tiếp cho ngươi phụ thân gọi điện thoại, để hắn cưới ta! Dạng này cũng có thể đi!" Kris dùng nhiều sổ tay lấy mái tóc, cười mỉm nói!

	"Ngươi. . ." Brusant bị tức hàm răng cũng ngưa ngứa, vừa mới lão quản gia cũng muốn bắt đầu, phụ thân của mình Brutus xác thực cùng nữ nhân này có chút quan hệ! Lại lấy cha mình đức hạnh, thật là có khả năng cưới trước mắt cái này dang phụ! Cuối cùng hung hăng giậm chân một cái biệt xuất đến một câu: "Cố tình gây sự! Nơi này là cạnh tranh, ta không cùng ngươi rút lui vô dụng!"

	"Tốt! Tiểu thí hài, cùng ta đoạt cạnh tranh? Ta rất tình nguyện phụng bồi!" Hai tên người mặc một thân hắc đầu tây trang nữ bảo tiêu, cầm qua một cái ghế, để Kris nhiều ngồi xuống, sau đó nữ bảo tiêu nhanh chóng cầm một điếu thuốc, giúp Kris nhiều một chút đốt! Hai cùng trắng noãn ngón tay như ngọc, kẹp lấy thuốc lá thơm, đưa tới môi đỏ tiền! Sau đó ưu nhã hút một hơi, chậm rãi phun ra sương mù, cười chậm rãi nói!

	"Giúp ta ra giá 3 ức!" Kris nhiều không quan trọng đối với nữ bảo tiêu nói!

	"Chúng ta số 2 bao sương quý tộc Kris nhiều nữ sĩ! Ra giá 3 ức Belly!" Nữ chủ trì người Christine lập tức lớn tiếng tuyên bố!

	"4 ức!" Người chủ trì vừa dứt lời, Jeff liền hời hợt trực tiếp đối bên người nữ phục vụ viên nói!

	Nữ phục vụ viên nghe vậy, vội vàng giúp Jeff đem cạnh tranh giá cả đánh ra!

	Một bên khác Brusant lúc này sắc mặt đã xanh xám, bởi vì hắn lần này ra chỉ dẫn theo phụ thân cho 200 triệu 5 ngàn vạn, nhưng mà này còn bao quát bọn hắn ăn ở đi các phí dụng! Dựa theo dĩ vãng tình huống, nhân ngư giá cả cũng không phải là rất cao, bọn buôn người trong tay 2 ngàn vạn còn kém không nhiều có thể mua được, nhưng là, bọn buôn người không tốt gặp được, bọn buôn người bình thường đem nhân ngư đoạt tới tay, liền vội vã tuột tay, cho nên giá cả tiện nghi! Nếu là tại nô lệ cửa hàng, giá cả liền sẽ tăng gấp đôi, đến 5 ngàn vạn tả hữu, mà đấu giá hội liền muốn xem vận khí! Nếu như không có người cạnh tranh, có thể tiện nghi đấu giá được!

	Mà Brusant nhưng thật ra là có tư tâm, hắn nghĩ nương tựa theo nhà của mình thất, đi lên trực tiếp ném cho 5 ngàn vạn, vỗ xuống cái này đầu xinh đẹp nam tính nhân ngư! Cứ như vậy, liền có thể đem phụ thân cho tiền, nuốt riêng hạ gần 200 triệu!

	Sở dĩ,

	Không có trực tiếp đi bọn buôn người nơi đó mua sắm, là bởi vì hắn liên tục không lên, mà nô lệ cửa hàng đồng dạng căn bản không có nhân ngư, nhân ngư loại này hàng cao đẳng, đều sẽ bị chủ cửa hàng đưa đến đấu giá hội bên trên, liền giống với Jeff mua nhân ngư, nguyên bản cũng là dự định đưa đấu giá hội, nhưng là, bởi vì Jeff xuất thủ xa hoa, mà lại đấu giá hội cũng không phải miễn phí, muốn khấu trừ phí tổn, nô lệ chủ cửa hàng mới có thể sảng khoái bán cho Jeff!

	Vừa mới hô lên 200 triệu giá cả, đã để Brusant lòng đang rỉ máu! Nhưng là, vạn vạn không nghĩ tới Kris nhiều chặn ngang một cước, đem giá cả ngạnh sinh sinh nâng lên 3 ức! Đây đã là hắn thanh toán không dậy nổi giá tiền!

	Ngay tại lúc hắn dùng ánh mắt âm lãnh nhìn về phía Kris nhiều thời điểm, trên đài đấu giá nữ chủ trì người Christine lại kích tình mênh mông hô: "Chúng ta số 7 bao sương khách quý, ra giá 4 ức!"

	"Em gái ngươi a!" Brusant tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, nhịn không được xổ một câu lối ra: "Con hàng này từ nơi đó xuất hiện quái vật, vậy mà trên thân mang nhiều tiền như vậy? Trước trước sau sau hắn đã tốn không ít tiền! Làm sao còn có?"

	Cái này cũng không trách Brusant chấn kinh, hướng hắn loại quý tộc này phú thiếu, mới mang theo 200 triệu 5 ngàn vạn! Mà Jeff hiện tại đã tiêu hết 4 ức nhiều, đều nhanh gần 5 ức! Mà lúc này Jeff lại báo ra 4 ức cạnh tranh giá cả, đây chẳng phải là nói, Jeff đi ra ngoài trên thân mang theo 1 tỷ Belly! Đây quả thực khó có thể tưởng tượng!

	"Tiểu ca, ta không phải đã ra giá sao? Ngươi cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu?" Kris nhiều môi đỏ nhẹ nhàng hít một hơi khói, môi đỏ khẽ nhếch, chậm rãi phun ra khói, đối Jeff rất là vũ mị liếc một cái, vừa cười vừa nói!

	"Rất là thật có lỗi, đầu này nhân ngư ta muốn! Không thể để cho cho ngươi ờ!" Jeff một mặt áy náy cười nhún vai nói!

	"Nhưng người ta cũng coi trọng mà! Tiểu ca, liền không thể nhường một chút người ta mà!" Kris dùng nhiều khẩn cầu biểu lộ nhìn xem Jeff, thanh âm là loại kia ngự tỷ tê dại âm! Nghe Jeff rơi mất một chỗ nổi da gà! Phối hợp nàng kia kiều diễm hình dạng, nhìn dưới đài vô số nam nhân hormone tăng vọt, hung hăng nuốt nước miếng!

	Jeff cũng không dám nhìn nhiều nữ nhân này, thật sự là mị lực quá lớn, đoán chừng ném đến cổ đại, chính là Đát Kỷ loại kia hại nước hại dân tồn tại! Khiến nam nhân tiêu hồn không thôi! Mặc dù bởi vì lão bà, có chút sức chống cự, nhưng cũng sợ chính mình cầm giữ không được! Liền quýnh lớn!

	"Tốt a! Không làm khó dễ ngươi!" Kris nhiều một mặt tiếc nuối khoát tay áo đối Jeff nói, sau đó dừng lại một chút vừa cười vừa nói: "Kia tiểu ca, chúng ta liền công bằng cạnh tranh, cũng có thể sao?"

	"Xin cứ tự nhiên!" Jeff mỉm cười, vươn tay ra hiệu đạo!

	"5 ức!" Kris nhiều nhàn nhạt cười báo ra mới nhất giá cả!

	"6 ức!" Kris nhiều tiếng nói vừa dứt, Jeff liền báo ra giá tiền của mình!

	Kết quả, số 2 bao sương cạnh tranh đèn trước sáng! Tại người chủ trì vừa mới thấy rõ nữ phục vụ viên trên bảng hiệu giá cả, lớn tiếng báo ra lúc đến, Jeff số 7 bao sương cạnh tranh đèn cũng phát sáng lên! Nữ chủ trì người lại nhanh chóng báo ra Jeff cho giá cả!

	"8 ức!" Kris thật đẹp mắt một mực tại Jeff trên thân, căn bản không có nhìn bất luận cái gì địa phương, một đôi xinh đẹp con mắt màu đỏ, giống như là muốn đem Jeff xem thấu! )! !