Chương 77:: "Thẻ người tốt!"

	"Hỗn đản! Ngươi cũng dám như thế nói chuyện với ta!" Ngư nhân nghe vậy lập tức phát hỏa, trực tiếp buông ra Belle cánh tay, nổi giận đùng đùng hướng về Jeff mà đến!

	"Ta đến!" Jeff nhếch miệng lên một vòng đồ chơi tiếu dung, dùng tay kéo một phát muốn xông tới giáo huấn ngư nhân Jabura!

	Ngư nhân đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, không đợi hắn kịp phản ứng, bụng dưới truyền đến cảm giác đau đớn, toàn bộ thân thể bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã tại nước biển bên trong, tóe lên không ít bọt nước!

	Jeff đứng địa phương, chính là mới vừa rồi ngư nhân đứng địa phương, hắn không có sử dụng chiến đấu hack, đối phó loại tiểu nhân vật này, sử dụng chiến đấu hack, quả thực là lãng phí! Thậm chí Jeff đều không có mở ra trái Blood Blood đốt máu! Nhưng bằng mượn tự thân lực lượng cùng tốc độ, đều không phải là trước mặt ngư nhân có thể chịu nổi!

	Mà lại Jeff còn không có sử dụng toàn lực, càng không có lựa chọn công kích yếu hại, chủ yếu nơi này là Ngư Nhân đảo, mà lại mình còn có nhiệm vụ phải hoàn thành, ở chỗ này tùy tiện xuất thủ muốn hai đầu ngư nhân mệnh, nhiều người như vậy nhìn thấy, tất nhiên sẽ có một ít phiền phức, bất lợi cho chính mình về sau hành động!

	"Damian! Ngươi không sao chứ!" Một tên khác ngư nhân thấy thế, đầu tiên là sững sờ, sau đó quay người nhìn về phía mình đồng bạn hỏi!

	"Lillard, giúp ta giáo huấn hắn!" Bị đánh gọi Damian ngư nhân, dùng tay che lấy bụng dưới, ánh mắt hung ác nhìn xem Jeff, đối ngư nhân hô! Hắn cũng đang cắn lấy răng giãy dụa lấy đứng lên, việc này không thể cứ như vậy xong, nếu như bị cái khác ngư nhân biết, hắn bị một cái Nhân loại một quyền đánh ngã xuống đất, bò không dậy nổi, như vậy về sau cái kia còn có mặt tại Ngư Nhân đảo lăn lộn!

	"Tiểu tử! Ngươi dám đánh lén Damian! Cũng đừng nghĩ lấy sống mà đi ra Ngư Nhân đảo!" Lillard mắt lộ ra hung quang cười lạnh nói!

	"Ờ! Kia đừng nói nhảm! Tới, để cho ta nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!" Jeff không gọt nhếch miệng, xem thường đối với ngư nhân phác hoạ câu ngón tay!

	"Tiểu tử, dám xem thường ta!" Lillard gặp Jeff dáng vẻ, lập tức nổi trận lôi đình, rống giận phóng tới Jeff, càng là không có chút nào khách khí trực tiếp sử dụng trong tay xiên sắt, ngoan độc trực tiếp đâm về Jeff yếu hại!

	Jeff nghiêng người trực tiếp né tránh Lillard công kích, thuận thế một phát bắt được xiên sắt cán bộ, dùng sức một vùng, Lillard lập tức khó mà khống chế lại thân hình, lảo đảo hướng Jeff mà đến!

	Jeff giơ chân lên hung hăng một cước trực tiếp đá vào Lillard ngực, Lillard kêu thảm một tiếng, buông ra cầm xiên sắt tay, thân thể hướng về sau bay đi! Hung hăng ngã tại khoảng cách Damian chỗ không xa!

	"Lillard, ngươi không sao chứ!" Damian khiếp sợ nhìn xem Lillard, muốn nói, Jeff vừa mới là đánh lén mình, chính mình không có phòng bị, mới có thể bị đánh nằm xuống, kia Lillard thế nhưng là chính diện bị đánh bại, mà lại Lillard vẫn là cầm vũ khí, muốn so bắt đầu Lillard còn cường hãn hơn chính mình một chút! Nhìn như vậy đến, chính mình đá trúng thiết bản, trước mắt cái này Nhân loại là cao thủ! Chính mình không có hi vọng chiến thắng!

	"A!" Lillard cắn răng bị Damian cho đỡ ngồi xuống!

	"Tê dại, chúng ta cùng tiến lên?" Lillard nhìn về phía Damian hung hãn nói!

	"Tốt!" Hai đầu ngư nhân đứng người lên, cùng một chỗ nhìn về phía Jeff!

	"Mau gọi người giúp hắn a!" Belle gặp hai đầu ngư nhân, chuẩn bị cùng một chỗ đối Jeff xuất thủ, không khỏi nhịn không được đối bên người Annabelle nói!

	"Hắc hắc! Yên tâm đi! Đừng nói hai người bọn họ, chính là tại nhiều đến mấy cái, cũng không phải là tiểu ca ca đối thủ!" Annabelle đối Belle ngọt ngào cười một tiếng, cho một cái yên tâm ánh mắt, đối Jeff rất là có lòng tin nói!

	"Thế nhưng là. . . !" Belle vẫn là không yên lòng muốn nói gì! Đã thấy hai đầu ngư nhân, đã đối Jeff phát khởi công kích!

	Jeff không gọt hừ một tiếng, một nắm trong tay xiên sắt, trực tiếp sử dụng xiên sắt cán bộ, hung hăng quất vào Lillard trên mặt, sau đó dùng xiên sắt đầu tròn trực tiếp đỗi tại Damian trên bờ vai, đem Damian đổ nhào trên mặt đất!

	"Ta răng!" Lillard há miệng, hai viên hàm răng trắng noãn, bị phun ra, lập tức đau lòng khóc ròng nói!

	"Xương cốt của ta giống như bể nát!" Damian dùng tay che lấy bờ vai của mình,

	Ăn nha toét miệng nói!

	"Đinh" một tiếng, Jeff trực tiếp đem trong tay xiên sắt cắm ở Damian túi quần chỗ, sau đó hừ lạnh một tiếng nói: "Cút! Không phải, đừng trách ta giết các ngươi!"

	Damian bị hù ngồi dưới đất liên tiếp lui về phía sau vài mét, sau đó cùng Lillard hai người hoảng sợ nhìn xem Jeff, thẳng đến Jeff nói xong, lúc này mới hú lên quái dị, nhanh chân liền chạy!

	"Tiểu ca ca, ngươi không sao chứ!" Jeff nghe vậy sững sờ, bởi vì thanh âm này cũng không phải là Annabelle! Quay người phát hiện là đầu kia cùng mình bắt chuyện qua tóc đỏ Mỹ nhân ngư Belle!

	"Tiểu ca ca?" Jeff nghi hoặc nhìn Belle cười hỏi!

	"Ta. . . Quên đi tên của ngươi!" Belle có chút cúi đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Ta vừa mới nghe nàng chính là gọi như vậy ngươi!" Nói nhìn về phía Annabelle!

	"Ngạch! Không có việc gì! Bằng bọn hắn căn bản không đả thương được ta!" Jeff trong nháy mắt minh bạch, nhàn nhạt mỉm cười nói với Belle!

	"Cám ơn ngươi xuất thủ cứu ta!" Belle nhìn xem Jeff, sau đó vậy mà chủ động tiến lên, ôm chặt lấy Jeff, tại Jeff gương mặt hôn một cái, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nói!

	Jeff sững sờ, không nghĩ tới Belle vậy mà như thế chủ động, cười hắc hắc dùng tay gãi đầu một cái nói: "Không có việc gì, chỉ là nhìn không được, bọn hắn khi dễ ngươi! Mới ra tay!"

	"Ngươi là người tốt!" Belle đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Jeff, vừa cười vừa nói!

	"Người tốt!" Jeff lập tức phiền muộn, đây là muốn cho mình phát thẻ người tốt tiết tấu sao? Trong trí nhớ, trên Địa Cầu nữ hài cự tuyệt nam nhân thời điểm, đều là phát thẻ người tốt!

	"Ừm ân, ngươi đúng là một người tốt!" Belle gặp Jeff buồn bực bộ dáng, nghĩ lầm Jeff không tin nàng, còn cần lực nhẹ gật đầu! Biểu thị chính mình là chăm chú!

	"Tốt a!" Jeff cười khổ một cái, cảm giác không quan trọng, mặc dù đối Belle không có quá nhiều cảm giác, chẳng qua là cảm thấy Belle rất là xinh đẹp, về phần quá nhiều liền không nghĩ, dù sao mình là Nhân loại, mà Belle là Mỹ nhân ngư! Chỉ có có thể thắng nàng hảo cảm, hoàn thành nhiệm vụ cầm tới ban thưởng, mới là hoàn mỹ!

	"Nếu không, ta mời ngươi đi trong nhà của ta làm khách đi!" Belle nghiêng đầu nghĩ, nhìn xem Jeff do dự nói!

	"Tốt!" Jeff nhìn xem Belle chờ đợi ánh mắt, không có tốt cự tuyệt, dù sao, đây cũng là kéo vào hảo cảm cơ hội!

	"Quá tốt rồi!" Belle gặp Jeff gật đầu đáp ứng, lập tức lộ ra thập phần hưng phấn, sau đó vẫn không quên nhìn nói với Annabelle: "Ngươi cũng muốn cùng đi ờ!"

	"Thật mà! Ta còn không có đi qua loại kia xinh đẹp vỏ sò cùng san hô phòng ở đâu!" Annabelle nghe vậy lập tức hưng phấn quơ nắm tay nhỏ, sau đó không kịp chờ đợi lôi kéo Belle, la hét đi Belle nhà!