Chương 39:: "Hệ thống nhiệm vụ?" 

	Thứ 5 cái bản khối là chiến tướng, hiện tại Jeff ngoại trừ Lucci, Kaku, Jabura, Blueno, Kumatoli, Fukurou, bên ngoài còn có hơn 200 tên thuyền viên! Mà lúc này cũng có biến hóa rất lớn, ở chỗ này có thể liếc mắt liền thấy tất cả bị Jeff thu chiến tướng, lấy thẻ bài hình thức hiện ra, hơn 200 tên thuyền viên là không có nhan sắc thẻ bài, mà Blueno, Kumatoli, Fukurou thì là lục sắc thẻ bài, Kaku, Jabura hai người là lam sắc thẻ bài, Lucci vì tử sắc thẻ bài!

	Phía dưới còn có ghi chú: Đẳng cấp phân chia - không màu ~ lục sắc ~ lam sắc ~ tử sắc ~ kim sắc ~ bạch sắc ~ thất thải! Cái này thẻ bài nhan sắc đại biểu cho chiến tướng thực lực, tiềm lực chờ bên trong hạch cho điểm! Nhìn thấy cái này ghi chú, không khỏi để Jeff âm thầm líu lưỡi, Lucci thực lực mới tử sắc, trắng như vậy sắc cùng thất thải đến cường hãn bao nhiêu!

	Thứ 6 cái bản khối là hậu cung, hiện tại nơi này biểu hiện chính là Jeff bốn cái lão bà, Califa, Bertha, Ananta cùng Annabelle! Còn có hậu cung đẳng cấp!

	Thứ 7 cái bản khối là tồn trữ không gian, vô luận Jeff hối đoái vật phẩm, hệ thống ban thưởng vật phẩm, cùng Jeff tồn trữ vật phẩm đều ở nơi này!

	Máy gian lận nhắc nhở qua Jeff trước mắt đẳng cấp của mình quá thấp, máy gian lận đẳng cấp cũng thấp, tạm thời chỉ mở ra những công năng này, theo Jeff đẳng cấp, cùng máy gian lận tăng lên, sẽ mở ra càng nhiều công năng, mà mỗi cái bản khối cũng có thể thăng cấp, thăng cấp cần thiết chính là nghịch thiên tệ! Mà vô luận là Jeff cá nhân đẳng cấp tăng lên cũng là cần nghịch thiên, máy gian lận cũng là muốn nghịch thiên tệ!

	Lập tức để Jeff cảm giác chính mình nghịch thiên tệ không đủ dùng a! Buồn bực thở dài một cái!

	"Mời người sử dụng kịp thời xem xét nhiệm vụ bản khối!" Tại Jeff đơn giản xem hết thăng cấp về sau bản khối, lại nghe được máy gian lận nhắc nhở! Jeff hơi sững sờ, sau đó nghĩ đến, nhanh như vậy chẳng lẽ liền có nhiệm vụ! Lập tức tưởng tượng, bằng vào chính mình tại trên Địa Cầu chơi đùa kinh nghiệm, hoàn thành nhiệm vụ đều sẽ đạt được tương đương phong phú ban thưởng! Thế là nhanh chóng thao tác, mở ra nhiệm vụ bản khối!

	Không nhìn còn khá, xem xét lập tức ngây ngẩn cả người, Jeff tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, khó có thể tin dùng tay chỉ nhiệm vụ bản khối màn hình, lớn tiếng chất vấn: "Ta nói máy gian lận! Cái này không có lầm chứ?"

	"Không có! Đây là hệ thống tự động tạo ra nhiệm vụ! Sẽ không xuất hiện BIG!" Máy gian lận rất là chăm chú ngữ khí hồi đáp!

	"Ai! Tốt a!" Jeff nghe vậy thở dài một hơi, hít thở sâu hai cái, vừa cẩn thận xem xét lên nhiệm vụ bản khối bên trên nhiệm vụ!

	[ thăng cấp nhiệm vụ  ] : Nhiệm vụ miêu tả ~ làm có được nghịch thiên bàn tay vàng người sử dụng, đã với cái thế giới này đã có sơ bộ hiểu rõ, như vậy thì cũng nhanh nhanh bộc lộ tài năng! Giới hạn trong người sử dụng trưởng thành tốc độ có chút chậm chạp! Mời trong vòng một tháng kiếm được 3000 nghịch thiên tệ! Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng tân thủ gói quà một kiện! Nhiệm vụ thất bại lại nhận nghiêm trọng trừng phạt!

	Ghi chú: Trong vòng một tháng, chém giết hải tặc phổ thông thành viên có thể đạt được  một viên nghịch thiên tệ, chém giết phổ thông hải quân có thể thu hoạch được 2 mai nghịch thiên tệ!

	Hải quân binh tam ~2 mai nghịch thiên tệ! Binh nhì ~3 mai nghịch thiên tệ! Binh nhất ~4 mai nghịch thiên tệ! Ngũ trưởng ~10 mai nghịch thiên tệ! Trung sĩ ~20 mai nghịch thiên tệ! Thượng sĩ ~50 mai nghịch thiên tệ! Chuẩn uý ~100 mai nghịch thiên tệ! Thiếu úy ~200 mai nghịch thiên tệ! Thượng úy ~500 mai nghịch thiên tệ! Thiếu tá ~2500 nghịch thiên tệ! Trung tá 5000 nghịch thiên tệ! Thượng tá 1 vạn nghịch thiên tệ! Chuẩn tướng 5 vạn nghịch thiên tệ! Thiếu tướng 10 vạn nghịch thiên tệ! Trung tướng 1 triệu nghịch thiên tệ! Thượng tướng 500 vạn nghịch thiên tệ! Nguyên soái 1 ức nghịch thiên tệ!

	Jeff nhìn xem hệ thống biểu hiện giá cả biểu (*đồng hồ), có loại kích động đến mức muốn chửi người khác, nếu như máy gian lận có thực thể, Jeff thật muốn luân phiên đánh quyền đầu hung hăng đánh cho hắn một trận!

	"Máy gian lận! Ngươi nha cùng hải quân có thù? Hải quân đem ngươi hài tử ném trong biển rộng rồi?" Jeff cắn răng nghiến lợi quát!

	"Không có! Ta cùng hải quân không có bất kỳ cái gì thù! Ta cũng không có hài tử!" Máy gian lận thanh âm bình thản hồi đáp!

	"Vậy cái này hệ thống ban thưởng, rõ ràng muốn ta cùng hải quân cùng chết?" Jeff thở phì phì bất mãn nói, mặc dù Jeff đối hải quân không có cái gì ấn tượng tốt,

	Nhưng là, chính mình mới vừa tới đến thế giới này, hiện tại liền đã bị hải quân truy nã, chính mình còn quét sạch một cái căn cứ hải quân, nhiệm vụ này rõ ràng là tại kéo chính mình cùng hải quân cừu hận a!

	"Người sử dụng! Mời ngươi tiếp tục lật giấy, nhìn xuống!" Máy gian lận rất là kiên nhẫn hồi đáp!

	"Còn có?" Jeff mang theo nghi hoặc, điểm kích màn hình tiến hành thao tác, quả nhiên đằng sau còn có một tờ! Chỉ gặp một trang này mặt trên còn có rất nhiều chữ cùng giá cả biểu (*đồng hồ)!

	Đánh giết hải quân tướng lĩnh, sẽ căn cứ hắn ở cái thế giới này nổi tiếng, tiến hành ban thưởng tương ứng gói quà! Nổi tiếng càng cao ban thưởng gói quà mở ra càng phong phú!

	Phía dưới còn có chính là hải tặc giá cả biểu (*đồng hồ):

	Phổ thông hải tặc 1 mai nghịch thiên tệ, thợ đóng thuyền 2 mai, đầu bếp 3 mai, hàng hải thuật 4 mai, phó thuyền trưởng 10 mai! Thuyền trưởng 20 mai!

	Ghi chú: Đánh giết có treo thưởng hải tặc! Hệ thống sẽ căn cứ hải quân ban bố tiền truy nã, đối hải tặc tiến hành ước định, đến lúc đó ban thưởng người sử dụng chờ đáng giá gói quà ban thưởng!

	Jeff xem hết khóe miệng không khỏi khẽ nhăn một cái, mẹ nó cái này tình huống như thế nào, thấy thế nào Jeff đều cảm giác,  nhiệm vụ này hệ thống tại hố chính mình cùng hải quân sống mái với nhau! Vẻn vẹn từ ban thưởng nghịch thiên tệ liền có thể tuỳ tiện nhìn ra, hải quân giá cả rõ ràng không phải hải tặc có thể so mà!

	Một thuyền trưởng hải tặc ban thưởng nghịch thiên tệ, thế mà cùng hải quân một cái trung sĩ giá tiền là đồng dạng! Mà chính mình suất lĩnh thủ hạ chiến tướng, chém giết 3000 tên phổ thông hải tặc mới có thể hoàn thành nhiệm vụ! Nhưng là chém giết một hải quân thiếu tá liền có thể cầm tới 2500 nghịch thiên tệ! Nhưng là, ngẫm lại vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, lấy mình bây giờ, đi trêu chọc một hải quân thiếu tá, vẫn là không có đầy đủ lực lượng! Dù sao mình thực lực bây giờ chưa đủ! Chiến đấu căn bản là trông cậy vào Lucci, Kaku đám người!

	Jeff hai tay ôm nghi ngờ, suy tư dò hỏi: "Máy gian lận! Nhiệm vụ này một khi thất bại, sẽ có dạng gì trừng phạt?"

	"Cái này cụ thể ta cũng không rõ ràng! Bởi vì , nhiệm vụ cũng không phải là ta ban bố! Nhưng là, ta có thể khuyên bảo người sử dụng! Cái này trừng phạt rất nghiêm trọng!" Máy gian lận không nhanh không chậm nói: "Mời người sử dụng chú ý nhiệm vụ thời hạn, hiện tại đã tiến vào đếm ngược!"

	Jeff có loại muốn đánh người xúc động, nhanh chóng kiểm tra một hồi, quả nhiên nhiệm vụ đã bắt đầu đếm ngược! Jeff hai mắt nhắm lại, trong đầu nhanh chóng tự hỏi, cuối cùng khẽ thở dài một hơi!

	"Ai! Tính toán không nghĩ! Lần này gặp được ai tính ai không may, gặp phải hải tặc liền giết! Gặp phải hải quân cũng giết, nhưng là, nếu như là người tốt! Ta cũng có thể tha bọn họ một lần!" Jeff bất đắc dĩ tự nhủ!

	Jeff quay người trực tiếp trở về hậu cung, bởi vì chính mình bắt đầu, các lão bà còn không có bắt đầu đâu, mà chính mình đáp ứng Annabelle, tại nàng mở mắt thời điểm, sẽ thấy chính mình! Jeff trở về hậu cung, phát hiện Ananta cùng Annabelle vẫn chưa có tỉnh lại, lại đợi một hồi, hai cái lão bà đều tỉnh dậy, sau đó các nàng rửa mặt một phen về sau, đi tìm Califa cùng Bertha, lúc này mới cùng rời đi máy gian lận không gian!