Chương 402:: "Thu phục 4 hoàng Kaidou!" 

	( )    liên quan tới Yamata no Orochi truyền thuyết có rất nhiều loại, nhưng là, Jeff ấn tượng bên trong, Yamata no Orochi chính là Trung Quốc trong truyền thuyết Tướng Liễu. Tướng Liễu nguyên chín đầu, nguyên nhân bị Hoàng Đế Hiên Viên dùng kiếm chém xuống một đầu về sau, mang thương chạy trốn tới đảo quốc, bị đảo quốc người cung cấp nuôi dưỡng, trở thành hộ quốc Thần thú!

	Còn có một loại thuyết pháp, chính là cho rằng Yamata no Orochi chính là Trung Quốc truyền thuyết Tướng Liễu lưu truyền đến Nhật Bản về sau biến chủng. Bên ngoài, tương tự còn có Cửu Anh cùng phương tây Thần Thoại Hydra, Ấn Độ Ananta cũng là nhiều mặt cự xà. Nhưng là, nơi này là thế giới One Piece, cũng chỉ có thể là Yamata no Orochi!

	Kaidou phun lưỡi rắn, huyết hồng hai mắt nhìn chòng chọc vào Jeff, sau đó phát ra một tiếng quái khiếu, thân hình khổng lồ như là tên lông vũ đồng dạng bắn về phía Jeff! Tốc độ mười phần nhanh, bị hù Jeff vội vàng né tránh!

	Né tránh Kaidou công kích về sau, Jeff phát hiện, cái này Yamata no Orochi vậy mà có thể thân thể lơ lửng ở trên không bên trong, Jeff hít một hơi thật sâu, nhếch miệng lên vừa cười vừa nói: "Không chơi với ngươi, Yamata no Orochi đều có thể xuất hiện! Còn đánh cái cái rắm!"

	Nói xong, chỉ gặp Jeff thu hồi phương thiên họa kích, hoạt động một chút cổ tay, giang hai tay ra, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen! Nhưng là, ngươi sẽ phát hiện, hiện tại hai cái lỗ đen, cùng trước đó Jeff sử dụng lỗ đen, có chỗ khác biệt! Trước đó lỗ đen, như là sinh trưởng ở Jeff lòng bàn tay! Hiện tại hai cái lỗ đen, vậy mà thoát ly Jeff lòng bàn tay!

	Jeff cười thưởng thức một chút trong tay lỗ đen, đây chính là lần này máy gian lận thăng cấp, mang đến ngưu nhất tách ra biến hóa! Jeff ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt khổng lồ Yamata no Orochi, sau đó đột nhiên đem trong tay lỗ đen ném ra ngoài, lỗ đen lấy tốc độ như tia chớp đánh tới hướng Yamata no Orochi!

	"Định thân thẻ!" Jeff ném ra lỗ đen trong nháy mắt, trong tay thình lình xuất hiện một tấm thẻ bài, trong miệng khẽ quát một tiếng, thẻ bài biến thành một đạo lưu quang, so lỗ đen tốc độ nhanh hơn, trực tiếp đánh vào biến thân Yamata no Orochi Kaidou trên thân!

	Một đoàn thanh sắc quang mang từ Kaidou trên thân dâng lên, Kaidou biến Yamata no Orochi, vậy mà biến không nhúc nhích, mà lỗ đen sau đó đuổi tới, trực tiếp đánh vào trên người hắn! Yamata no Orochi trong nháy mắt biến mất tại mọi người trước mắt!

	"Trở về!" Jeff cười vẫy tay một cái, cái kia thu Kaidou lỗ đen, như là nghe hiểu Jeff nói, trong nháy mắt trở về tới Jeff trong tay, Jeff một tay một cái lỗ đen, đối bọn chúng yêu thích không buông tay! Đây cũng là Jeff tại máy gian lận thăng cấp về sau, vì cái gì nói mình thật vô địch thiên hạ! Chưởng khống hai cái có thể di động lỗ đen, đừng nói là Tứ hoàng, chính là lão Ngũ tinh, Jeff hiện tại cũng không sợ!

	"Thiếu chủ! Vừa mới cái kia là?" Jeff vừa mới rơi xuống đất, Lucci đám người liền nhanh chóng chạy tới, Lucci tò mò hỏi!

	"Ta lỗ đen! Hiện tại ta có thể tùy ý khống chế bọn chúng!" Jeff cười hắc hắc nói!

	"Thiếu chủ, ngươi chơi tâm quá lớn! Trước đó, trực tiếp sử dụng lỗ đen thu Kaidou không phải càng tốt hơn , hại chúng ta ở một bên bạch bạch vì ngươi lo lắng!" 9 phiên đội trưởng Millsa lắc đầu cười khổ nói!

	"Ta không phải muốn nhìn một chút,

	Mình bây giờ cùng Tứ hoàng thực lực, chênh lệch nhiều ít mà! Cũng thông qua chiến đấu, biết mình không đủ!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Lần này tốt! Thiếu chủ thu phục Kaidou, như vậy thì mang ý nghĩa, Tứ hoàng bên trong, chúng ta đã chưởng khống 2 vị!" 4 phiên đội trưởng Ain vừa cười vừa nói!

	"Xác thực, mà lại thu phục Kaidou, rất nhiều chỗ tốt, Thiếu chủ liền có thể chiếm lĩnh Kaidou tất cả địa bàn cùng thu phục thủ hạ của hắn! Chúng ta lại một lần lớn mạnh! Khoảng cách Thiếu chủ mục tiêu, thì càng tới gần một bước!" 9 phiên đội trưởng Millsa gật đầu nói!

	"Xác thực, chỉ là cái này hạnh phúc tới quá mức đột nhiên, làm rối loạn kế hoạch của chúng ta, lại muốn một lần nữa kế hoạch một phen!" Jeff cười ha ha nói!

	Về sau liền dễ làm nhiều, Jeff trước đem bị lỗ đen thu nhập đến không gian trong ngục giam Kaidou, thân phận chuyển đổi thành chiến tướng! Tứ hoàng Kaidou hắn chính là một người, cũng không phải là cái gì ác quỷ, cũng không phải quái vật gì, Kaidou là một cái Trái Ác Quỷ năng lực giả, ăn người người trái cây Yamata no Orochi! Chiếm lĩnh hiện tại hòn đảo nhỏ này, toàn thể thuyền viên ở chỗ này chỉnh đốn, Jeff mang theo Kaidou cùng Enel, Lucci, bốn người tiến về Kaidou địa bàn!

	Thu phục Kaidou thủ hạ, Kaidou thủ hạ nhân số đông đảo, dưới cờ liền có 500 người trở lên năng lực giả. Mặc dù bọn hắn tuyệt đại số đều là nhân tạo Trái Ác Quỷ năng lực giả! Nhưng là, thực lực cũng không yếu!

	Mà Kaidou thủ hạ mạnh nhất là thuộc "Tam đại tai hại" ! Nạn hạn hán Jack, đầu óc ngu si, treo thưởng 1 tỷ Belly, thuộc về động vật hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả, có thể biến thành cùng loại voi ma-mút hình thái, thực lực cường đại! Nạn bão King, tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả, gió bão trái cây! Thủy tai Queen là tam tai bên trong duy nhất nữ tính, có được tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ nước hoa quả thực!

	[ ta còn có một loại phỏng đoán, đó chính là Queen trùng tai! Có được khống chế côn trùng năng lực! Thú tai king! Có được ngự thú năng lực! Dù sao cũng là bách thú, hẳn là cùng thú có một ít quan hệ!  ] 

	Mà Kaidou dưới cờ còn có có được trăm chiếc đoàn hải tặc, Kaidou hạ lệnh đem bọn hắn từng cái triệu hồi, sau đó đều bị Jeff thu phục, mặc dù tiêu hao rất nhiều thời gian, nhưng là, thu hoạch to lớn, mà những này thủ hạ, cho dù muốn phản kháng, cũng không dám, Kaidou tăng thêm bác gái, còn có Jeff, Enel, bọn hắn chỉ có thể mặc cho mệnh!

	Ròng rã bận rộn thời gian gần một tháng, mới hoàn toàn giải quyết,  Jeff hạm đội mở rộng đến 312 chiếc, mà Jeff đối nguyên bản chiến hạm tiến hành thăng cấp, mỗi tàu chiến hạm bên trên thuyền viên số, từ nguyên bản 1000 người, biến thành 2000 người! Sau đó nghe theo đám người đề nghị, đối phiên đội trưởng xếp hạng, làm ra hoàn toàn mới cải biên! Lần này cải biên là dựa theo thực lực cùng cống hiến hàng tên! Nguyên bản Jeff là không muốn thay đổi động, nhưng là, Lucci đám người vẫn là đề nghị cải biên! Không phải bác gái số 250 phiên đội trưởng, mà Kaidou liền muốn tiếp cận số 300 phiên đội trưởng! Mà Ain cho ra cải biên chỗ tốt lớn nhất là, đem cường giả đặt ở phía trước, cứ như vậy có thể đề cao hạm đội nổi tiếng! Có hai vị Tứ hoàng, vậy liền mang ý nghĩa, Jeff quật khởi đã sáng tỏ, sau đó phải đối mặt phiền phức cũng sẽ tìm tới cửa!

	Xếp hạng Jeff không có tham dự, đều là từ Ain cùng Millsa tiến hành bố trí! Bác gái cùng Kaidou không thể nghi ngờ đều tiến vào năm vị trí đầu! Enel cũng bị yêu cầu tiến vào xếp hạng, mà Enel đối với cái này biểu thị không quan trọng, chính mình không cảm thấy hứng thú, yêu sắp xếp như thế nào liền sắp xếp như thế nào! Kết quả, Enel cũng tiến vào trước 5! Doflamingo cũng tiến vào mười vị trí đầu! Mà Kaidou thủ hạ bên trong, còn có mấy cái là Jeff nhận biết, tỷ như Thất Vũ Hải Gekko Moria! Con hàng này tại bị Kaidou sau khi đánh bại, vụng trộm quy thuận Kaidou, bên ngoài vẫn là Thất Vũ Hải! Siêu tân tinh mười một người bên trong X  Drake! Từng vì hải quân thiếu tướng, sau rời đi hải quân, thành lập Drake đoàn hải tặc, hiện đã ném tại Tứ hoàng Kaidou dưới cờ. Tại Jeff đem nó thu phục về sau, con hàng này thân phận cũng lộ ra ánh sáng ra, hắn căn bản cũng không phải là hải tặc, thuyền viên cũng không phải hải tặc, hắn là thụ tân nhiệm hải quân nguyên soái Akainu, phái tới đến Kaidou bên người làm nội ứng! Mà thuyền viên đều là hải quân bên trong chọn lựa ra tinh anh!