Chương 143:: "Mỹ lệ nữ nhân!" 

	"Ngươi đần a! Chẳng lẽ bọn hắn sẽ không đem nô lệ dời đi sao?" Đảo chủ hận không thể tiến lên phiến đội trưởng hai cái bạt tai! Hung hãn nói: "Động động đầu óc của ngươi, bọn hắn hiện tại thế nhưng là trên đảo khách hàng lớn, ngươi nếu là đem bọn hắn cho ta đắc tội, lão tử lột da của ngươi ra!"

	"Là. . . Là!" Đội trưởng bị hù một cái giật mình! Liên tục xưng là!

	"Không có chứng cứ trước đó, ít cho ta đi trêu chọc bọn hắn! Thân phận của bọn hắn, cùng lão tử không có nửa xu quan hệ! Nhưng là, bọn hắn ở trên đảo tiêu phí nhiều tiền như vậy, chính là ta khách nhân! Cho nên, không thể đắc tội khách quý của chúng ta!" Đảo chủ hừ lạnh một tiếng nói!

	"Thuộc hạ minh bạch!" Đội trưởng vội vàng đáp!

	"Cho ta thêm mạnh trên đảo tuần tra! Nhất định phải đem nhóm người kia cho ta bắt tới!" Đảo chủ rất là tức giận quát!

	Phải biết, hắn hao tốn không ít tiền, mới bồi dưỡng được tới này chi hộ đảo đội, hộ đảo đội đến không phải dùng để bảo hộ hắn, mà là dùng để bảo hộ ở trên đảo chủ cửa hàng, đã duy trì trên đảo bình thường sinh ý cùng trị an! Mà hắn hết thảy mới 5 con dạng này đội ngũ, kết quả, hiện tại một chút thiếu đi 2 con! Có thể không làm hắn tức giận mà!

	Mà Jeff căn bản không biết, bởi vì chính mình tiêu phí, giảm bớt hoài nghi đối với mình, thế là, đảo mắt lại là ba ngày thời gian trôi qua, ban ngày điên cuồng mua sắm nô lệ, ban đêm huyết tẩy nô lệ cửa hàng!

	"Thiếu chủ, bên ngoài có người cầu kiến!" Ngay tại Jeff vừa mới nếm qua bữa tối thời điểm, có thuyền viên đến bẩm báo!

	"Ngạch? Người nào?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Nàng nói là ngươi quen biết đã lâu!" Thuyền viên lập tức trả lời đạo!

	"Quen biết đã lâu?" Jeff có chút mộng bức, trên đảo này chính mình cũng không nhận ra người nào a? Ở đâu tới quen biết đã lâu? Mà lại trên thế giới này, chính mình cũng không có cái gì người quen bằng hữu loại hình a!

	Mang theo nghi hoặc đi vào thuyền một bên, Jeff không khỏi sững sờ, bởi vì bên bờ đứng đấy 5 cá nhân, cầm đầu là một cái hơn ba mươi tuổi nữ nhân, thành thục, mỹ lệ, cũng rất mê người, là nữ nhân có mị lực nhất hoàng kim năm đoạn. Ở độ tuổi này nữ nhân, trên người có đặc hữu loại kia phong vận là hơn hai mươi tuổi nữ nhân xinh đẹp không có, dáng người cao, thân thể nở nang, tư thái lồi lõm tinh tế, trên dưới quanh người có một loại không nói ra được mị lực. Chỉ gặp tấm kia trên mặt xinh đẹp tung bay một vòng khiến người mê say đỏ bừng, một đôi trong đôi mắt đẹp lóe làm lòng người thần cỗ đãng quang mang. Thình lình chính là đấu giá hội bên trên số 2 trong rạp Christy!

	"A, thế nào lại là ngươi?" Jeff sững sờ, nữ nhân này mị lực thật sự là quá lớn, để cho mình nhìn đều có chút si mê, lắc lắc đầu, mang trên mặt mỉm cười dò hỏi!

	"Chẳng lẽ không có ý định mời ta lên thuyền sao?" Christy kia làm cho người tiêu hồn thanh âm quả thực làm say lòng người thần mê!

	"Không lên thuyền cũng tốt,

	Vậy chúng ta tại bờ biển đi một chút được chứ?" Còn chưa chờ Jeff nói chuyện, Christy cười nhìn một chút biển cả nói!

	"Tốt, vậy liền đi một chút!" Jeff thật đúng là không có ý định mời nàng lên thuyền, dù sao cùng nữ nhân này lại không quen! Cho nên trực tiếp phi thân nhảy đến trên bờ!

	Christy nhìn xem Jeff động tác nhẹ nhàng nhảy lên bờ, trong mắt lóe lên một tia khó mà phát giác quang mang! Jeff vừa mới đứng vững, một trận làn gió thơm liền đập vào mặt, Christy vậy mà chủ động khoác lên cánh tay của mình, liền uyển như một đôi người yêu! Lộ ra rất là tự nhiên!

	Ngũ giác nhạy cảm Jeff, thậm chí còn có thể từ trên thân Christy, nghe đạo một loại thành thục nữ nhân đặc hữu thanh tân đạm nhã mùi thơm cơ thể, đây không phải nước hoa có thể làm ra hương vị!

	Christy đối Jeff mỉm cười: "Chúng ta đi lên!"

	Sau đó hai người liền lẳng lặng dọc theo bờ biển đi đến, Christy lúc đến, sau lưng bốn cái mặc màu đen đường vân tây trang nữ bảo tiêu, cùng hai người duy trì khoảng cách nhất định, mà đổi thành một bên, Eudora có chút không yên lòng Jeff, trực tiếp tìm được Enel! Enel không nói hai lời, giấu ở bắt đầu, bảo hộ lấy Jeff!

	Không thể không nói, Christy là cái mỹ lệ nữ nhân, trên thân biểu hiện ra cái chủng loại kia thành thục nữ nhân không gì so sánh nổi ưu nhã, thật sâu để Jeff tin phục. Trên thân biểu hiện ra là một loại để cho người ta kinh tâm động phách đẹp! Vô luận là trong lúc phất tay, vẫn là không dễ dàng ở giữa lay động bị gió biển thổi qua mái tóc! Hoàn toàn, không phải một cái mới biết yêu tiểu cô nương, có thể so!

	Một đôi tú mục nhìn chằm chằm cặp mắt của ta, ánh mắt bên trong lóng lánh mê ly mông lung mật ý nhu tình. Gợi cảm môi đỏ có chút mở ra: "Thật lâu không có dạng này tán qua bước, thổi một chút gió biển, cảm giác này thật tốt!"

	"Đúng vậy a, người đều là có dục vọng, vì khác biệt mục tiêu, không ngừng theo đuổi, rất ít chú ý bên người phong cảnh!" Jeff quay đầu nhìn về phía mênh mông vô bờ biển cả, không khỏi cảm thán nói!

	Christy đột nhiên hai tay còn quấn cổ của ta, một đôi con ngươi xinh đẹp nhu tình như nước thâm tình nhìn chăm chú ta. Chúng ta lẫn nhau nhìn chăm chú, Jeff hai tay nhẹ nhàng vòng lấy, trước mắt cái này xinh đẹp, nở nang, gợi cảm, thành thục nữ nhân eo thon chi, nhẹ nhàng ôm vào trong ngực!

	Christy nàng tú mỹ trên hai gò má nổi lên một mảnh nhàn nhạt Phi Hồng, tú mục giống như bế giống như trợn, ánh mắt mê ly, khóe mắt đầu lông mày đều là nhu tình mật ý, chậm rãi nhích lại gần mình, trong miệng thở ra khí, nhẹ nhàng đánh vào Jeff trên mặt! Kia phần xinh đẹp thần sắc thật khiến cho ta si mê cùng say mê.

	Jeff nhẹ nhàng cắn một chút đầu lưỡi của mình, để cho mình bảo trì thanh tỉnh, sau đó, vòng lấy Christy tay, đột nhiên động một cái, lòng bàn tay lỗ đen trực tiếp đem Christy thu nhập không gian trong ngục giam!

	Nguyên bản, Jeff còn muốn nhìn xem nữ nhân này đến cùng nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì, kết quả, Jeff phát hiện chính mình đánh giá cao chính mình, chính mình hoàn toàn ngăn cản không nổi nữ nhân này mị lực! Tại dạng này xuống dưới, chính mình cũng sẽ bị nữ nhân này cho mê choáng! Không biết đằng sau sẽ làm ra sự tình gì đến! Cho nên, Jeff lựa chọn đơn giản nhất, thô bạo nhất phương thức, trước tiên đem nữ nhân này cho thu, sau đó trực tiếp hỏi ra, nàng tới mục đích!

	Sau một khắc, Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian bên trong! Bên ngoài Christy bốn cái bảo tiêu, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhanh chóng lao đến!

	"Người đâu? Christy phu nhân đâu?" Trong đó một tên bảo tiêu một bên nhìn khắp bốn phía,  một bên lo lắng hỏi!

	"Ta cũng không thấy rõ, chỉ là bọn hắn hai cái đột nhiên liền biến mất không thấy!" Một gã hộ vệ khác cũng rất là mộng bức nói!

	"500 ngàn Volt!" Đúng lúc này, một đôi tay khoác lên hai tên nữ bảo tiêu trên bờ vai, trên tay dòng điện, trực tiếp đem hai tên nữ bảo tiêu cho điện đã hôn mê!

	"Người nào?" Còn lại hai tên nữ bảo tiêu, một người trong đó vòng lên chân liền hướng Enel đá vào!

	"Hừ!" Enel không gọt hừ một tiếng, sau đó trực tiếp vươn tay đập vào nữ bảo tiêu đánh tới trên đùi!

	"A" một tiếng kêu sợ hãi, như thế nữ bảo tiêu trực tiếp bị Enel trên tay lôi điện cho kích choáng tới!

	"Không được!" Một tên sau cùng nữ bảo tiêu thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, quay người liền muốn trốn!

	"Ở trước mặt ta, ngươi còn muốn trốn!" Enel thanh âm vang lên, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại nữ bảo tiêu sau lưng, liên tục đánh ra ba viên lôi cầu! Nữ bảo tiêu vội vàng ở giữa, hiểm mà lại hiểm tránh thoát, kết quả vừa mới né tránh, Enel cũng nhanh như điện chớp, bắt lại bờ vai của nàng, một cỗ cường đại dòng điện, trong nháy mắt đem một tên sau cùng nữ bảo tiêu cho điện choáng!