Chương 142:: "Ca thật đúng là không phải cố ý!" 

	"A" ! Đội trưởng phát ra một tiếng vạch phá bầu trời đêm, không phải Nhân loại kêu thảm!

	"Ta dựa vào. . . . Thật có lỗi a, cái này. . . Ca thật đúng là không phải cố ý!" Jeff nhìn xem trên đất đội trưởng, lúng túng gãi đầu một cái! Rất là đồng tình nhìn xem đau mặt đều co giật đội trưởng!

	Jeff cái này hung mãnh một kích chém xuống, vốn là trực tiếp chém về phía đội trưởng ngực, kết quả, vạn vạn không nghĩ tới, đội trưởng còn làm ra bổ cứu, dùng hai chân trên mặt đất đạp một cái, thế nhưng là bị Jeff trái Blood Blood khống chế máu chảy tốc độ, dẫn đến thân thể chậm chạp, cho nên hắn trượt đi ra khoảng cách không xa, cũng liền 1 mét dáng vẻ! Kết quả, chỉ làm thành một trận hiểu lầm bi kịch!

	Đội trưởng hai tay gắt gao che lấy đũng quần, đau lăn lộn đầy đất! Jeff một kích này, để đội trưởng triệt để cáo biệt làm nam nhân cơ hội!

	"Xin lỗi, vẫn là giúp ngươi gạt bỏ điểm đau đớn đi!" Jeff cười khổ một bộ không liên quan chuyện ta dáng vẻ, sau đó trong tay hồng quang lóe lên, trong miệng quát khẽ: "Lấy máu dẫn máu!"

	"Phốc!" một tiếng, cái này nghĩ việc vui lớn hơn, chỉ gặp đội trưởng nơi đũng quần, trực tiếp như là suối phun, phun ra một cỗ cột máu!

	"A!" Đội trưởng trực tiếp đau nổi gân xanh, hai mắt một phen, trực tiếp bất tỉnh nhân sự!

	Jeff không có đang do dự, trực tiếp tiến lên đem đội trưởng đầu người chém xuống đến! Xoay người nhìn lại, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Deron bọn người ở tại chém giết, mà Enel ở nơi đó một bên nhàn nhã ăn quả táo, vừa quan sát có cái kia muốn chạy trốn, liền xuất thủ oanh sát!

	Jeff trực tiếp truyền âm cho Enel: "Đừng chậm trễ thời gian, xuất thủ giải quyết chiến đấu, đừng lãng phí thời gian!"

	"Tốt!" Enel hai cái đem trong tay quả táo ăn hết, sau đó vươn tay, toàn thân phách lý ba lạp xuất hiện lam sắc lôi điện! Ngón trỏ nhắm ngay một hộ đảo đội thành viên, trong nháy mắt cường đại dòng điện bắn ra, trực tiếp đem tên kia hộ đảo đội thành viên oanh sát!

	Jeff cũng không có nhàn rỗi, trong tay dẫn theo phương thiên họa kích, vươn tay nắm vào trong hư không một cái, đối với mình gần nhất một cùng Kevin Love chiến đấu hộ vệ đội thành viên, trực tiếp sử dụng khống máu!

	Tên kia hộ đảo đội thành viên thân thể cứng đờ, Kevin Love tay mắt lanh lẹ nắm lấy thời cơ, một cái cận thân, trực tiếp dùng móng vuốt sắc bén, đem địch nhân yết hầu cầm ra một cái lỗ máu!

	Jeff thành một phụ trợ, không ngừng sử dụng khống máu, quấy nhiễu chiến đấu! Dẫn đến trận chiến đấu này rất nhanh kết thúc, cuối cùng có mấy cái muốn chạy trốn, cũng bị Enel tuỳ tiện oanh sát!

	Jeff bắt đầu nhanh chóng thu thập huyết dịch cùng huyết sát chi khí, mà Deron nắm lấy nô lệ chủ cửa hàng thanh chước ra đại lượng Belly cùng hoàng kim!

	"Giữ lại ngươi cũng là tai họa!" Jeff trực tiếp tiến lên, một chỉ cắm vào nô lệ chủ cửa hàng trái tim, đem nó huyết dịch hút khô!

	"Kết thúc công việc!" Jeff cười vung tay lên,

	Mang theo tất cả mọi người rời đi!

	"Hỗn đản! Đến tột cùng là ai làm?" Boss đảo Tây Nam đỉnh núi, nơi này tọa lạc lấy một cái chiếm diện tích mặt nạ rất lớn pháo đài, pháo đài bên trong trang trí mười phần xa hoa, lúc này một thân cao 2 mét nhiều, dáng người khôi ngô nam nhân, hắn phẫn nộ đem trên bàn ăn bữa sáng, toàn bộ quẳng xuống đất!

	"Hồi thành chủ! Trước mắt còn không có bất luận cái gì manh mối!" Một mặc hộ đảo đội đội trưởng người hầu hạ mặt lộ đắng chát báo cáo!

	"Phế vật! Muốn các ngươi có làm được cái gì?" Đảo chủ một tay lấy cổ áo của hắn bắt lấy, sau đó hung hăng một quyền đội đỏ dài trên mặt, trực tiếp đem đội trưởng đánh bay ra ngoài 5 mét xa!

	"Trong khoảng thời gian này, ở trên đảo có cái gì người khả nghi xuất hiện?" Đảo chủ nhìn về phía hai gã khác đội trưởng chất vấn!

	"Cái này sao! Đảo chủ, cũng biết, chúng ta trên đảo này buôn bán nô lệ, cho nên, lưu động lượng rất lớn!" Một đội trưởng khó khăn nói!

	"Phanh" có là một quyền, đảo chủ trực tiếp đem như thế đội trưởng cũng đánh bay ra ngoài!

	"Ta nhớ tới!" Còn lại người đội trưởng kia, bị hù một thân mồ hôi lạnh, gặp đảo chủ nhìn về phía hắn, vội vàng nói!

	"Ngươi nhớ tới cái gì rồi?" Đảo chủ ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn, phảng phất một đầu dã thú hung mãnh!

	"Gần nhất, ở trên đảo tới một đầu thuyền, trên thuyền chính là chính phủ thế giới cùng hải quân truy nã phạm nhân!" Đội trưởng vội vàng nói!

	"Cái này có cái gì! Chúng ta ở trên đảo một hạng đối ngoại mở ra, vô luận hắn là hải tặc, vẫn là quân cách mạng, chỉ cần bọn hắn có tiền, ở trên đảo tiêu phí! Ta liền hoan nghênh!" Đảo chủ nhếch miệng, một bộ không nhịn được bộ dáng nói!

	"Bọn hắn đạp đảo đến nay, mua đại lượng nô lệ, mỗi lần đến một nhà nô lệ cửa hàng, cơ hồ đều là toàn phiếu đóng gói đem nô lệ toàn bộ mua sắm đi! Xuất thủ xa hoa!" Đội trưởng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói!

	"Cái này có cái gì không tốt! Khách hàng lớn như vậy càng nhiều, chúng ta kiếm càng nhiều!" Đảo chủ nghe vậy nguyên bản băng lãnh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười!

	Phải biết, tất cả nô lệ, ở trên đảo buôn bán, đều là muốn làm ghi chép, đến lúc đó mỗi tháng, đầu tháng đều là muốn nộp thuế, sau đó tại cơ sở này nộp lên trên nạp, buôn bán nô lệ tiền thuế! Mỗi tên nô lệ, phủ thành chủ đều muốn thu phần trăm 35 giao dịch thuế! Đây cũng là phủ thành chủ lớn nhất thu nhập nơi phát ra!

	"Không riêng như thế, đầu kia trên thuyền chủ nhân, còn tham gia chúng ta đấu giá hội đấu giá, càng là hào khí đập gần 10 ức, đem 20 tên nô lệ toàn bộ vỗ xuống!" Đội trưởng liền vội vàng tiến lên nói!

	"Ngạch! Như thế có tiền? Không biết là cái kia người của đại gia tộc?" Đảo chủ nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, khách hàng lớn như vậy thế nhưng là không phổ biến! Có thể một chút xuất ra nhiều tiền như vậy, liền xem như hắn chưa thấy qua người này, cũng hẳn là nghe nói qua!

	"Hắn gọi Jeff, bị chính phủ thế giới truy nã, tiền thưởng là 500 vạn Belly! Mà thủ hạ của hắn là tiền thế giới chính phủ CP9 thành viên, Lucci tiền truy nã cao tới 70 triệu Belly! Kaku tiền truy nã vì 50 triệu Belly, Jabura 45 triệu Belly, Blueno 30 triệu Belly! Kumatoli 22 triệu Belly, Fukurou 18 triệu Belly, Califa 10 triệu Belly! Về phần Jeff tư liệu, chúng ta không có tra được, cũng không biết hắn xuất thân cái kia đại gia tộc, chỉ là lúc trước hắn đều không có tiếng tăm gì, đã từng chính phủ thế giới cũng không có đem hắn xem như nhân vật,  cho nên, sơ kỳ hắn tiền thưởng chỉ có đáng thương 27 vạn!" Đội trưởng liền tranh thủ chính mình thu tập được tình báo hồi báo cho đảo chủ!

	"Người này không đơn giản a, hắn có thể đem Lucci đám người thu được dưới cờ, mặc kệ là bởi vì tiền, vẫn là nguyên nhân khác, đều có chút bản sự!" Đảo chủ sờ lên cằm suy tư nói!

	"Vậy ngươi vì sao lại hoài nghi hắn?" Đảo chủ chợt xoay người, không hiểu dò hỏi!

	"Cái này. . . Kỳ thật, ban đầu, ta cũng không có hoài nghi bọn hắn, chỉ là về sau, ta cảm giác có chút không được bình thường!" Đội trưởng vội vàng giải thích nói!

	"Hắn ở trên đảo thu mua nhiều như vậy nô lệ, bị hiện tại tất cả chủ cửa hàng, coi là Tài Thần! Rất nhiều người tại hắn thuyền bên bờ, cầu bọn hắn đi chiếu cố! Những này đều bình thường, bất quá, ta còn là phát hiện một cái rất khả nghi địa phương!"

	"Mau nói, nơi đó khả nghi?" Đảo chủ không nhịn được hỏi!

	"Đảo chủ, ngươi nghĩ a, từ bọn hắn đạp đảo đến bây giờ, mua sắm nô lệ, đã đột phá 2000 tên! Mà những này nô lệ lên thuyền về sau, có rất nhiều biến mất không thấy! Mà lại, bằng thuyền của bọn hắn, hẳn là không bỏ xuống được nhiều người như vậy! Mà bọn hắn lại không có cái khác thuyền!" Đội trưởng nói ra trong lòng mình nghi vấn!