Chương 23:: "Càn quét căn cứ hải quân!" 

	Sau 2 ngày, Jeff thuyền của bọn hắn rốt cục đạt tới này giáp đảo phụ cận, Jeff cũng không để cho thuyền cập bờ, mà là phái ra một cái thuyền nhỏ, trên thuyền nhỏ ngồi 3 tên thuyền viên, bọn hắn vẫn như cũ mặc hải quân quân trang! 3 người là dựa theo Jeff mệnh lệnh, tại chỗ lên đảo tìm hiểu tình huống! Bọn hắn đạp đảo coi như bị người phát hiện, cũng không quan trọng, bởi vì ai sẽ nghĩ tới bọn hắn hiện tại đã là Jeff thủ hạ!

	3 người vạch lên thuyền nhỏ đạp lục đảo nhỏ, sau đó không hề chậm trễ chút nào, thẳng đến căn cứ hải quân! 3 người trở về, tự nhiên sẽ dẫn một chút hải quân chú ý, chỉ là căn cứ hải quân bên trong lúc này, chỉ có một ít làm việc vặt hải quân mà thôi!

	Chris vì bắt CP9, bắt bọn hắn đổi lấy quân công, thế nhưng là hạ tiền vốn, đem toàn bộ căn cứ hải quân bên trong tất cả nhân viên chiến đấu, toàn bộ đều mang đi! Chỉ để lại một chút tân binh cùng lính hậu cần!

	3 người rất nhanh liền đem căn cứ hải quân bên trong tình huống tìm hiểu hoàn tất, sau đó tìm một cái không ai địa phương, xuất ra trước đó chuẩn bị xong điện thoại trùng, trực tiếp gọi cho Jeff, cáo tri căn cứ hải quân bên trong tình huống!

	Cùng Jeff phỏng đoán không sai biệt lắm, thế giới One Piece, tình báo không có Địa cầu phát đạt, trên Địa Cầu nếu là phát sinh vài việc gì đó, lập tức có người dùng điện thoại di động chụp ảnh hoặc là video, sau đó truyền đến trên internet! Chẳng mấy chốc sẽ truyền bá ra! Mà thế giới One Piece, kia đến điện thoại di động, chỉ có điện thoại trùng, mà lại loại vật này người bình thường là không có!

	Chris mới rời khỏi mấy ngày mà thôi, cũng sẽ không gây nên hải quân chú ý, mà lão Batum mấy người cũng không biết thông báo hải quân! Cho nên, toà này căn cứ hải quân bên trong còn không biết Chris đám người đã chết mất tin tức!

	3 tên tìm hiểu tình báo thuyền viên còn tra được một thứ đại khái tin tức, tân binh 35 người, hậu cần 29 người! Đây là căn cứ hải quân bên trong tất cả chiến lực! Jeff cúp điện thoại, trực tiếp ra lệnh một tiếng, thuyền trực tiếp bến tàu cập bờ!

	Mà Jeff mấy người cũng toàn bộ đổi lại hải quân quân trang, kỳ thật chỉ cần 8 bộ mà thôi, chiếc thuyền này quân sự trong kho hàng liền có thể tìm tới! Jeff càng là trực tiếp tuyển một bộ Chris dự bị thiếu úy quân trang, hất lên hải quân quân áo khoác, mang lên một bộ màu đen kính râm lớn! Nhìn cũng thật đẹp trai!

	Đằng sau đi theo Lucci, Kaku đám người, bọn hắn cũng thống nhất đổi lại quân trang, sau đó là thuyền viên! Bọn hắn một mực mặc nguyên bản quân trang! Cùng nhau đi tới, trên đường cư dân tự động nhường đường! Thông suốt trực tiếp đạt đến căn cứ hải quân trước cổng chính!

	"Cúi chào!" Hai tên trông coi đại môn hải quân, gặp khí thế kia, tưởng rằng vị kia hải quân tướng lĩnh, vội vàng cúi chào, sau đó bên trái đen gầy hải quân, tiến lên một bước hỏi: "Xin hỏi các ngươi là lệ thuộc cái bộ đội kia?"

	"Ba" một tiếng, Lucci trực tiếp tiến lên quăng tên này hải quân một bạt tai! Đánh hải quân thân thể lựa chọn một vòng, đặt mông ngồi dưới đất! Hải quân dùng tay bụm mặt, phẫn nộ nhìn xem Lucci!

	"Các ngươi đang làm gì đó?" Đúng lúc này, từ căn cứ hải quân bên trong đi ra ba tên hải quân!

	"Harry đội trưởng!" Tên kia không có bị đánh hải quân, vội vàng chạy tới hành lễ nói: "Chúng ta tại đứng gác, gặp vị đại nhân này đến, chúng ta nghĩ hỏi thăm một chút, bọn hắn là con kia bộ đội! Không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà xuất thủ đánh bái Yas!"

	"Các ngươi ngốc a! Ngay cả Jason thiếu úy đều biết! Hắn nhưng là Chris thiếu úy hảo hữu! Còn không đi với ta mời bọn họ tiến đến!" Tên này gọi Harry đội trưởng, là Jeff phái tới tìm hiểu tình báo ba người một trong! Chỉ là một tên tiểu đội trưởng, là bị Chris lưu lại nhìn thuyền, cũng là Jeff thu phục 27 tên hải quân bên trong quan lớn nhất!

	"Thật xin lỗi, Jason thiếu úy!" Tên kia bị quạt cái tát hải quân, lập tức đứng lên đối Jeff hành lễ nói xin lỗi!

	Jeff cũng không để ý đến bọn hắn, bị Harry ba người mời vào căn cứ hải quân bên trong, tiến vào căn cứ, Jeff khoát tay chặn lại, trực tiếp hạ lệnh tiến về tân binh sân huấn luyện, kia 35 tên tân binh lười biếng đang huấn luyện, bởi vì căn bản không có quản bọn họ, huấn luyện viên của bọn hắn đều bị Chris mang đi!

	Jeff đối Lucci đánh một thủ thế, sau đó Lucci mang theo Kaku, Jabura, Fukurou, Blueno, Kumatoli, 6 người đồng loạt ra tay, trực tiếp đánh lén những tân binh này viên! Không đến một phút đồng hồ,

	Bọn này tân binh đản tử toàn bộ bị 6 người đánh ngã trên mặt đất!

	Jeff cười tiến lên đem bọn hắn từng cái thu phục, sau đó đem bọn hắn phóng xuất, sau đó để Harry đi tập hợp lính hậu cần, rất nhanh lính hậu cần toàn bộ tất cả tập hợp đến trong sân huấn luyện, bọn hắn còn không biết chuyện gì xảy ra, liền bị Lucci mang người toàn bộ đánh ngất xỉu! Jeff xuất thủ lần nữa đem bọn hắn thu sạch phục! Sau đó lại đem trông coi căn cứ hải quân đại môn hai tên hải quân thu phục, toàn bộ quá trình không dùng nửa giờ!

	Toà này căn cứ hải quân liền nhẹ nhõm bị Jeff đám người cầm xuống! Sau đó Jeff trực tiếp hạ lệnh, bắt đầu vận chuyển vật tư, những lính hậu cần này tự nhiên biết trong căn cứ vật tư ở nơi đó, nhanh chóng mang theo Jabura cùng Fukurou đi tìm, sau đó vận chuyển về bến tàu trên thuyền!

	Mà Jeff ôm Califa cùng Bertha,  thảnh thơi uống trà, không bao lâu, Lucci cùng Kaku đám người trở về, bọn hắn đem Chris gian phòng quét sạch, lại quét sạch toàn bộ căn cứ hải quân, đem đáng tiền, còn có một số hàng hải có thể dùng tới đều vận chuyển đi qua!

	Jeff trực tiếp sử dụng máy gian lận, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, phàm là đụng chạm lấy đồ vật, đều bị trong nháy mắt hấp thu tiến tồn trữ không gian bên trong! Đem toàn bộ căn cứ hải quân cướp sạch về sau, Jeff ôm hai cái lão bà, vừa cười vừa nói: "Chúng ta đi!"

	"Thiếu chủ, bọn hắn làm sao bây giờ?" Blueno nhìn về phía vừa mới bị Jeff thu hải quân tân binh cùng hải quân lính hậu cần, dò hỏi!

	"Có thể làm sao! Đương nhiên là toàn bộ mang đi! Chúng ta cũng cần hậu bị thuyền viên cùng hậu cần thuyền viên!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, những người này đều là bị hắn thu phục, thả đáng tiếc! Chính mình thuyền còn thiếu người, những người này đều có thể dùng tới!

	Thế là, căn cứ hải quân thành không tổ, thứ đáng giá đồng dạng không có, ngay cả hải quân cũng không có! Không biết hải quân tổng bộ biết về sau, sẽ có như thế nào cảm tưởng? Jeff mới sẽ không nhàn đi cân nhắc, trực tiếp mang người trực tiếp trở về trên thuyền! Không có chút nào dừng lại, trực tiếp xuất phát, sử dụng chính là hải tặc ghi chép kim đồng hồ! Lần này không sợ, tại căn cứ hải quân thu hết đại lượng Belly cùng hoàng kim, hơn nữa còn thanh không căn cứ hải quân nhà kho, đồ ăn, nước ngọt, các loại vật tư! Dùng tới mấy tháng không thành vấn đề!

	Jeff ôm hai vị tịnh lệ lão bà, đứng ở đầu thuyền bên trên, nhìn xem mặt trời chiều ngã về tây, nhếch miệng lên mỉm cười, đây mới là mình muốn, đi vào One Piece thế giới mấy ngày ngắn ngủi, xinh đẹp như hoa lão bà lăn lộn hai cái, hiện tại trái ôm phải ấp, thi đấu thần tiên! Sau lưng Lucci, Kaku chờ 6 người làm tay chân! Còn có gần trăm tên hải quân làm tiểu đệ! Chỉ sợ cái này đãi ngộ, Luffy cũng không sánh nổi! Chính mình không đi tranh cái gì nhân vật chính, chính mình không có thèm, chính mình muốn làm liền làm thế giới này ngưu nhất tách ra tồn tại! Hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp, tự do tự tại!