Chương 43:: "Bamberg tộc!"

	Bởi vì, nhìn thấy trước mắt hình tượng, để Jeff không khỏi nhớ tới, tại trên Địa Cầu một ít tiểu thuyết, trong phim ảnh mới tồn tại một chủng tộc: "Dwarves tộc!" Bọn hắn dáng người thấp bé, chỉnh thể thân cao cũng chỉ có thể đến Jeff phần eo vị trí! Chớ nhìn bọn họ dáng người thấp, nhưng là, lão thiên ban cho bọn hắn lực lượng cường hãn! Kia tráng kiện trần trụi bên ngoài cánh tay so Jeff đùi đều muốn thô, mà lại kia bắp thịt rắn chắc, nhìn liền tràn ngập bạo tạc tính chất!

	Duy nhất cùng trên Địa Cầu loại kia Dwarf khác biệt chính là, những người lùn này cũng không có mặc cái gì khôi giáp, mà là mặc cũ nát không chịu nổi quần áo! Cũ nát trình độ rất so tên ăn mày! Bọn hắn có cầm to lớn búa, kia búa muốn so bọn hắn đều cao, hơn nữa nhìn ra, kia búa trọng lượng không nhẹ, nhưng là, lại tuỳ tiện bị những người lùn này quơ! Còn có đến Dwarf là hai người một tổ, dùng một thanh khổng lồ sắt cưa, tại kéo đầu gỗ!

	"Hò dô" mấy cái Dwarf đem phạt xuống tới to lớn đầu gỗ, dùng dây thừng buộc chặt tốt, cùng một chỗ dắt lấy đầu gỗ đi vào bên trong!

	Mà bị phạt xuống tới đầu gỗ, cũng cùng phổ thông đầu gỗ không giống, cái này một chủng loại là thủy tinh cây cối! Loại này cây cối dưới ánh mặt trời sặc sỡ loá mắt! Hoàn toàn chính là một viên từ thủy tinh điêu khắc đại thụ, chỉ là nơi này cây không phải điêu, đều là tự nhiên sinh trưởng mà thành! Không khỏi để Jeff âm thầm líu lưỡi, anime thế giới, chính là thần kỳ, chỉ có ngươi không nghĩ tới!

	"Những này là Bamberg tộc nhân! Bọn hắn trời sinh vóc dáng thấp bé, nhưng là, lại có được kinh người khí lực!" Califa tại Jeff bên tai hạ giọng giải thích nói!

	Jeff khẽ gật đầu, cũng nhìn thấy rất nhiều người mặc tây trang màu đen, đội mũ cùng kính râm người, trong tay bọn họ đều cầm súng kíp, đối Bamberg tộc Dwarf nhục mạ gầm rú, thúc giục bọn hắn làm việc!

	"Đã, bọn hắn có được lực lượng cường đại, vì cái gì không phản kháng đâu?" Jeff cau mày rất là không hiểu dò hỏi!

	"Phản kháng? Có làm được cái gì! Bamberg tộc đã từng cũng là một cái cường đại quốc gia! Chỉ là, quốc gia của bọn hắn bị công hãm! Quốc vương hoàng thất nhất tộc toàn bộ bị chém giết, mà bọn hắn tất cả mọi người bị trở thành nô lệ! Bị buôn bán! Liền xem như bị mua sắm chủ nhân của bọn hắn, bên đường giết chết! Cũng sẽ không có người dám quản!" Califa dùng tay đẩy kính mắt, vì Jeff giải thích nói!

	"Ai!" Jeff không khỏi thở dài một hơi, thế giới này so với mình nghĩ còn muốn hắc ám, trước kia nhìn hải tặc vương thời điểm, ánh mắt đều là tụ tập tại Luffy đám người cùng một bọn trên thân, không để ý đến One Piece thế giới rất nhiều thứ, tỉ như hải tặc hung tàn! Đương nhiên, nhân vật chính quang hoàn hạ Luffy, mặc dù là hải tặc, lại đem hải tặc phủ lên như là anh hùng! Nếu như trong tiểu thuyết võ lâm hảo hán!

	Trên thực tế ngẫm lại, thế giới One Piece, người tốt không nhiều, mới đem Luffy hiển lộ rõ ràng ưu tú như vậy! Được người hoan nghênh! Hải tặc, hải quân, chính phủ thế giới, cái này tam đại trong tổ chức, người tốt kỳ thật có thể dùng tay đều đếm ra! Càng phát ra cảm thấy thế giới này quá mức hắc ám!

	Đối với nô lệ cái từ này, kỳ thật cũng không xa lạ gì, tại hải tặc vương bên trong xuất hiện qua mấy lần, tỉ như ngư nhân nhà thám hiểm Fisher Tiger! Vì giải cứu Thiên Long nhân thông qua bọn buôn người mua sắm tới sung làm nô lệ ngư nhân đồng bào, tay không bò lên trên chính phủ thế giới tổng bộ thánh địa Mariejos đại náo một trận, giải phóng bị giam giữ mấy ngàn loại khác biệt chủng tộc nô lệ.

	Rất nhiều chịu đủ Thiên Long nhân hãm hại nô lệ đều chiếm được giải phóng, vương hạ Thất Vũ Hải Nữ Đế Boa Hancock cùng nàng hai vị muội muội cũng là bởi vì lần này giải phóng vận động có thể trùng hoạch tự do.

	Quần đảo Sabaody phát sinh kinh động chính phủ "Thiên Long nhân "Sự kiện, mũ rơm đoàn bởi vậy bị đánh tan. Cũng là bởi vì nô lệ đấu giá!

	Mà một khi bị dán lên nô lệ nhãn hiệu, như vậy cái chủng tộc này sẽ rất khó tại có xoay người cơ hội, một đời tiếp lấy một đời bị luân làm nô lệ! Trải qua sống không bằng chết sinh hoạt! Trừ phi cái chủng tộc này có thể xuất hiện một vị cứu vớt chủng tộc nhân vật anh hùng! Không người cuối cùng chỉ có thể nén giận, thậm chí là diệt tộc!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ ẩn! Giải cứu sắp diệt vong Bamberg tộc! Bamberg tộc bị công hãm quốc gia đã dài đến 100 năm lâu, tại cái này 100 năm bên trong, Bamberg tộc chịu đủ khi nhục,

	Toàn bộ chủng tộc đã chịu không được tra tấn, hiện lấy còn lại không đến ngàn người! Nhiệm vụ yêu cầu người sử dụng thu phục 917 tên Bamberg tộc tộc nhân! Hiện lấy hoàn thành 0 ╱ 917! Nhiệm vụ hoàn thành, đem thu hoạch được phong phú Bamberg tộc gói quà lớn!" Đúng lúc này, Jeff trong óc truyền đến hệ thống thanh âm giống như máy móc!

	"Nhiệm vụ ẩn?" Jeff nghi ngờ nói!

	"Đúng vậy, người sử dụng! Ta đây là nhiệm vụ hệ thống vừa mới ban bố nhiệm vụ! Hi vọng ngươi có thể giải cứu Bamberg tộc!" Máy gian lận thanh âm tại Jeff trong óc vang lên!

	"Nhiệm vụ thất bại, không có trừng phạt sao?" Jeff nghĩ nghĩ dò hỏi!

	"Không có! Đây là nhiệm vụ ẩn, người sử dụng có thể không làm!" Máy gian lận hồi đáp!

	"Vẫn là cứu đi! Ta mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng là, cũng không muốn nhìn xem một chủng tộc diệt tuyệt! Huống chi còn có ban thưởng cầm!" Jeff mỉm cười hồi đáp!

	Kết thúc cùng máy gian lận trò chuyện, Jeff đối Lucci đám người vẫy vẫy tay, đem chính mình vừa mới nhận được nhiệm vụ ẩn nói rõ một chút!

	"Vẫn là phải chúng ta đem những này Bamberg tộc tộc nhân đánh ngất xỉu? Sau đó từ Thiếu chủ ngươi dùng kia thần bí lỗ đen đem bọn hắn thu sao?" Lucci nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Ừm, cũng chỉ có biện pháp này! Nhớ kỹ một hồi động thủ thời điểm, có thể đối bọn hắn động thủ, nhưng là, không muốn đả thương tính mạng của bọn hắn! Không người ta là lấy không được ban thưởng! Về phần thụ thương, ta là có thể thông qua máy gian lận đối bọn hắn tiến hành trị liệu!" Jeff suy tư một chút nói, dù sao Bamberg tộc Dwarf cũng không nhận ra chính mình, cũng không biết chính mình muốn giải cứu bọn họ, khó tránh khỏi sẽ có phản kháng! Đây đều là bình thường!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci, Kaku cùng Jabura, Blueno nhao nhao biểu hiện mình minh bạch!

	"Chúng ta bây giờ liền tiến lên sao?" Jabura trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Không! Ta nghĩ nơi này nhất định có cái gì cao nhất quan viên, đang quản lý toà này tài nguyên đảo, chúng ta bắt giặc trước bắt vua! Trước tiên đem hắn xử lý, sau đó tại diệt sát những tiểu lâu la này!" Jeff lắc đầu, đối mấy người nói!

	"Ta nhớ được ta xem qua một phần tư liệu, dạng này tài nguyên ở trên đảo đều có phủ thành chủ, mà ở trong đó quan lớn nhất viên chính là thành chủ! Bọn hắn ở thế giới chính phủ mặc dù không phải thân phận gì chê đắt nhân vật, nhưng là, ở chỗ này chính là địa bàn của bọn hắn, như là một quốc gia quốc vương tồn tại!" Califa chậm rãi nói!

	"Vậy thì tốt, chúng ta trước hết tìm tới phủ thành chủ, xử lý trước thành chủ!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Thiếu chủ, để cho ta đi thôi! Ta trước tiên đem phủ thành chủ tìm ra! Sau đó, chúng ta đang hành động!" Kaku xung phong nhận việc nói!

	"Tốt, ngươi cẩn thận một chút, chúng ta liền ở chỗ này chờ ngươi!" Jeff nghĩ nghĩ Kaku nhảy vọt năng lực kinh người