Chương 382:: "Hiệu ứng hồ điệp sao?" 

	( )    vốn là baby-5 nghe lầm lão Thái, trên chiến trường từ bỏ Minh ca, cuối cùng gả cho lão Thái, Jeff rất rõ ràng nhớ kỹ một màn này, đã bị chính mình đuổi kịp, mà baby-5 nữ nhân này muốn dáng người có dáng người, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, thực lực cũng không quen! Gả cho phế vật lão Thái, thực sự thật là đáng tiếc! Lúc này mới xuất thủ, đem baby-5 thu phục!

	Baby-5 khát vọng được người cần, chỉ cần bị người khác cần liền không cách nào cự tuyệt người khác, mặc kệ là vay tiền, cầu hôn vẫn là ép buộc chào hàng, đều sẽ cho là mình "Bị cần "Mà tiếp nhận, cho nên thường xuyên bị lừa vào tròng, thiếu cao tới 98 triệu Belly nợ nần, mua nhiều đến 50 phần báo chí. Bởi vậy bị rất nhiều cặn bã nam nhân cầu hôn, cho nên nàng vị hôn phu cũng trở thành Doflamingo quét sạch đối tượng. Nguyên nhân chính là như thế, nhiều lần biểu thị muốn giết Doflamingo.

	Nguyên tác bên trong, lão Thái yêu cầu Baby-5 bản thân kết thúc, tại Baby-5 muốn lấy năng lực tự sát lúc, bị lão Thái ngăn cản đánh bại Lao ·G mà đặt trước thành hôn hẹn. Mà Baby-5 nữ nhân này cũng thật đáng thương, Jeff nghĩ trước thu, chậm rãi bồi dưỡng một chút tình cảm, lại thu nàng nhập hậu cung!

	"Người nàng đâu?" Lão Thái có chút mộng bức đi lên trước nhìn xem Jeff hỏi!

	"Đã bị ta hàng phục!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng đối lão Thái nói, nhưng trong lòng không có một tia cảm giác áy náy, cái này lão Thái không hiểu phong tình, kém chút hại Baby-5 tự sát!

	"Ngạch. . ." Lão Thái vẫn là không có thấy rõ, tình cảnh vừa nãy, quá hí kịch bảo!

	"Tốt, ta còn có việc, sau này còn gặp lại!" Jeff đối lão Thái phất phất tay, sau đó không đợi lão Thái nói chuyện, liền giương cánh biến mất tại trước mắt của hắn!

	"Ai, cứu ngươi một mạng đi!" Jeff vừa đi lên phía trước không xa, liền thấy đầu đội sừng trâu trạng dẹp mũ, chân mang giày cao gót, mặc trên người màu đen mang có giống như hươu cao cổ hoa văn nam tử ngã vào trong vũng máu, thân thể của hắn còn tại động, chứng minh trả hết có một hơi!

	"Lại một cán bộ!" Jeff vươn tay đem hắn thu nhập không gian ngục giam, nhân kiệt này phu cũng có ấn tượng, Minh ca thủ hạ cán bộ, Đấu Ngư nửa ngư nhân, tại đấu bò giác đấu trường đảm nhiệm cuối cùng thủ quan người một trong, có được Đấu Ngư gen, cũng thức tỉnh Dellinger! Hắn là bị bạch mã Calvin địch thập người xưng hải tặc quý công tử đánh bại!

	"Nha, tiểu la lỵ Đường toa!" Jeff tiếp tục trên chiến trường du tẩu, đột nhiên trông thấy phía trước trên mặt đất nằm một cái tiểu la lỵ, tiến lên xem xét, lập tức cười, cái này tiểu la lỵ thật không đơn giản, "Donquixote gia tộc" đặc biệt cán bộ! Trái Ác Quỷ: Trái Hobi Hobi! Có thể đem tiếp xúc đến nàng người biến thành đồ chơi thiếu nữ, mặc dù nhìn rất non nớt, nhưng nghe nói cái này trái cây năng lực giả đang ăn hạ Trái Ác Quỷ trong nháy mắt thân thể liền đình chỉ sinh trưởng, bị gia tộc coi là "Trọng yếu nhất nhân vật" cũng an bài cán bộ tối cao đặc biệt lôi Boer đảm nhiệm nàng cận vệ. Cùng Monet là thân sinh tỷ muội!

	"Jorah!" Jeff rất nhanh lại phát hiện một Minh ca cán bộ, Trái Ác Quỷ: Nghệ thuật trái cây! Nàng có thể đem mục tiêu biến thành năng lực giả tưởng tượng ra tác phẩm nghệ thuật. Có thể đem chính mình sức tưởng tượng hóa thành khói ném đối thủ,

	Mặc kệ là người hoặc vật, đều có thể theo năng lực giả ý tứ biến thành cùng loại với tranh trừu tượng tác phẩm nghệ thuật.

	"Ai! Theo thực lực tăng lên, chính mình cũng trở nên kén chọn!" Jeff vừa đi, một bên tự nhủ, dọc theo con đường này đến là có rất nhiều người có thể thu phục, Jeff nhìn tới nhìn lui, chỉ chọn lấy mấy cái cảm giác, chính mình coi như hài lòng! Mà càng nhiều thời điểm, là hút rất nhiều máu, chính mình thật lâu không có tồn trữ máu tươi, sửa lại bổ sung một chút hàng tồn!

	"Xinh đẹp!" Jeff tiếp tục hướng phía trước đi, rất nhanh lại về tới một chỗ cao công trình kiến trúc bên trên, nhìn xem Zoro sử dụng ra [ đại thiên thế giới  ]  một đao đem thớt thẻ biến thành cự thạch người chém thành hai nửa! Nhịn không được lớn tiếng khen hay!

	Zoro đám người xử lý thớt thẻ liền tiếp tục hướng tiến lên tiến, mà Jeff cũng động, hắn thân như quỷ mị xuất hiện, nhanh chóng đem thớt thẻ cùng thoi thóp Diamante lấy đi! Lại tìm một vòng, phát hiện hải tặc quý công tử Calvin địch thập, cũng trực tiếp lấy đi!

	Sau đó bay thẳng đến hoàng cung, đi xem Luffy cùng Minh ca sau cùng quyết chiến, đây chính là một trận thường vở kịch, Jeff làm sao có thể bỏ lỡ!

	"mũ rơm một đám một đường đến nay sáng tạo ra vô số kỳ tích! Chỉ bằng ngươi là không giải quyết được bọn hắn! Caesar ngươi cũng không có khả năng lại đoạt lại!" Siêu tân tinh Trafalgar · Law vết thương chằng chịt tựa tại một khối đá vụn bên trên, khóe miệng còn giữ máu, lạnh lấy đối diện trước Minh ca nói, cùng lúc đó còn dựng lên một ngón tay, khinh bỉ Minh ca!

	Lửa giận đốt cháy Minh ca lông mày hơi nhúc nhích một chút, giơ tay lên họng súng đối Trafalgar · Law trái tim bắn một phát! Sau đó phẫn nộ Minh ca, một bên giận dữ gào thét một bên lại là số thương! Trafalgar · Law nằm ở vũng máu bên trong!

	Đúng lúc này, Luffy đuổi tới, Minh ca cười ha ha lấy nói với Luffy: "Chúng ta tới kết thúc trận này trò chơi đi!"

	"Trò chơi? Chuyện cho tới bây giờ, ngươi muốn làm gì?" Luffy đối Minh ca giận dữ hét!

	Minh ca để lồng chim phạm vi không ngừng thu nhỏ, muốn giết lồng chim bên trong hết thảy mọi người, Luffy rống giận xông lên trước cùng Minh ca bắt đầu đại chiến!

	"Không đúng, ngươi cứ như vậy chết rồi? Nguyên tác bên trong, còn có không ít ngươi phần diễn đâu?" Jeff gặp Luffy cùng Minh ca hai người đánh lấy đánh lấy đánh xa, đi đến Trafalgar · Law trước người, kết quả phát hiện con hàng này, vậy mà thật đã chết rồi!

	Dùng tay gãi đầu một cái, chẳng lẽ là hiệu ứng hồ điệp? Mình xuất hiện, cải biến nguyên tác? Jeff khẽ thở dài một hơi, trực tiếp đem Trafalgar · Law thu nhập máy gian lận bên trong, cùng sử dụng rơi một viên phục sinh tệ, thành công đem Trafalgar · Law phục sinh! Cũng đem hắn thu làm chiến tướng! Sau đó nói cho Trafalgar · Law,  làm chính mình chưa từng xuất hiện, ngươi nên làm như thế nào liền làm như thế đó!

	"Tạ thiếu chủ!" Trafalgar · Law đối Jeff thật sâu bái, sau đó chạy tới giúp Luffy! Nhưng là, không có mở bốn ngăn Luffy, tăng thêm Trafalgar · Law, vẫn là không cách nào chiến thắng Minh ca!

	Cuối cùng làm cho Luffy mở ra bốn ngăn, đối chiến cuộc lập tức một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, trước đó bị treo lên đánh Luffy, sắp sáng ca treo lên đánh! Minh ca càng là cho thấy, Trái Ác Quỷ thức tỉnh năng lực, nhưng là, cùng có được nhân vật chính quang hoàn Luffy đánh, vẫn bại xuống tới! Theo Minh ca bị đánh bại, bao phủ Dressrosa lồng chim cũng biến mất theo không thấy!

	Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, trực tiếp xuất thủ, nhanh chóng sắp sáng ca lấy đi, mà lúc này Luffy, vừa mới trải qua một trận đại chiến, mở ra bốn ngăn, mười phần suy yếu!

	Mà mọi người nhìn thấy lồng chim biến mất, đều tại hô to Lucy, cái tên này là Luffy tham gia sân thi đấu thời điểm, dùng tên giả! Jeff động tác rất nhanh, dẫn đến căn bản không có người thấy rõ hắn, nhiều lời nhìn thấy một đạo hắc ảnh! Mà Jeff thu Minh ca về sau, trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, sau đó đạp vào lãnh địa truyền tống trận, trở về tới trên lãnh địa! Hắn cũng không có ra tay với Luffy, cũng không có cùng Luffy chào hỏi, Jeff cảm thấy, hiện tại còn không phải thời điểm, muốn tại Luffy cầm tới hải tặc vương xưng hào về sau, lại cùng mũ rơm một đám gặp mặt!