Chương 29:: "Nếu không ngươi gả cho ta tốt!" 

	"Cái loại người này, ngươi còn muốn gả cho hắn?" Califa dùng ánh mắt hồ nghi nhìn xem Ananta!

	"Không! Cho dù chết ta cũng không cần gả cho hắn!" Ananta ánh mắt bên trong tràn đầy ưu thương chi sắc, có thể nhìn ra, Ananta đối Ibaka trước đó vẫn là có hảo cảm, chỉ là lần này Ibaka làm quá làm cho nàng thất vọng! Ananta cắn cắn đầu, ánh mắt biến kiên định, nhìn nói với Califa!

	"Nếu không ngươi gả cho ta tốt?" Jabura không biết từ nơi đó tìm tới một chùm hoa dại, quỳ một gối xuống trước mặt Ananta! Hai mắt tỏa ra ánh sao nhìn xem Ananta!

	Ananta không khỏi bị bị hù rút lui một bước, khẩn trương nhìn xem Jabura, Jabura còn cố ý bày một cái tự nhận là anh tuấn tạo hình, chỉ là gia hỏa này cười rất hèn mọn, tại phối hợp lên mặt bên trên cái kia đạo vết sẹo, thấy thế nào đều không giống người tốt!

	"Không muốn! Ta tình nguyện gả cho hắn, cũng không cần gả cho ngươi!" Ananta lấy tay chỉ một cái Jeff, đối Jabura nói!

	Jabura nghe vậy lập tức buồn bực ngồi xổm trên mặt đất, dùng tiểu côn vẽ vòng tròn, ngẩng đầu lên ưu thương nói: "Ta lại bị cự tuyệt. . ."

	"Ngươi muốn cứu người, xem ra đối ngươi rất trọng yếu a!" Jeff mỉm cười dò hỏi!

	"Nàng là ta song bào thai muội muội!" Ananta nhẹ gật đầu đối Jeff nói!

	"Ngươi còn có cái muội muội?" Jeff kinh ngạc một chút hỏi!

	"Đúng, chính là vì cứu nàng, chúng ta mới có thể đến săn giết đỏ cần heo!" Ananta hồi đáp, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng xoay người vọt tới kia cường tráng nam nhân bên người bên cạnh! Lung lay cường tráng thân thể của nam nhân kêu: "Đức mã lôi, ngươi tỉnh a! Không nên chết a!"

	Kaku tiến lên kiểm tra một phen, nói với Ananta: "Hắn đoạn mất mấy chiếc xương sườn, mà lại, còn thương tổn tới nội tạng, rất khó cứu sống!"

	Ananta nghe vậy lập tức khóc lên, một bên lung lay đức mã lôi thân thể, một bên kêu khóc nói: "Ngươi chớ ngủ, mau tỉnh lại! Ngươi tuyệt đối không nên chết a!"

	Jeff khẽ thở dài một tiếng, sau đó đi tới, trực tiếp đưa tay phải ra, Ananta lập tức ngẩn người, bởi vì đức mã lôi thân thể vậy mà hư không tiêu thất không thấy! Ananta tại ngắn ngủi ngây người về sau, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Jeff, chất vấn: "Ngươi đối đức mã lôi làm cái gì?"

	"Không cần lo lắng! Ta chỉ là cứu hắn tính mệnh mà thôi! Nhưng là, hắn thương hoàn toàn chính xác thực có chút nặng, cần một chút thời gian , chờ hắn bình phục, ngươi tự nhiên là gặp được hắn!" Jeff mỉm cười, hắn vô luận là đời trước, vẫn là một thế này, không nhìn được nhất nữ nhân khóc, gặp nữ nhân khóc chính mình liền tâm loạn như ma! Nghĩ nghĩ, đức mã lôi người này xác thực rất dũng cảm, ngược lại là có thể biến thành của mình, thế là trực tiếp xuất thủ đem đức mã lôi cho thu nhập không gian trong ngục giam, sau đó chuyển đổi thân phận vì chiến tướng, tại sử dụng nghịch thiên tệ đối chiến tướng tiến hành trị liệu! Bởi vì Jeff hỏi thăm qua máy gian lận, loại kia nhanh chóng trị liệu, chỉ có thể đối chiến tướng, hoặc là hậu cung giai lệ sử dụng, những người khác không cách nào thao tác!

	"Thật?" Ananta chớp chớp nàng kia màu tím nhạt đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm Jeff hỏi!

	"Chúng ta trước đó có từng thấy mặt sao?" Jeff cười hỏi!

	"Không có, ta là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi!" Ananta khẽ lắc đầu đạo!

	"Đó chính là,  ta tại sao phải lừa ngươi a!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Tốt a!" Ananta lúc này cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Jeff, trong nội tâm nàng cũng rõ ràng đức mã lôi thương thế, coi như hiện tại mang lên tiểu trấn bên trên y quán, cũng khó có thể cứu sống! Cho nên, nàng là ôm vẻ chờ mong, hi vọng Jeff có thể cứu sống đức mã lôi!

	"Kia đầu lợn rừng cũng đưa cho ngươi!" Jeff mỉm cười nói với Ananta!

	"Thật mà!" Ananta nghe vậy sững sờ, sau đó lập tức đối Jeff thật sâu bái! Không có tại chậm trễ thời gian, Ananta trực tiếp xoay người lại đến lợn rừng trước thi thể, nhìn xem lợn rừng trên thân kia kinh khủng tổn thương, rất là hãi nhiên, phải biết trước đó, bọn hắn 4 người phế đi thật lớn kình, thậm chí dựng vào một đồng bạn tính mệnh, đều không thể đánh chết đầu này đỏ cần heo, lúc này nhìn xem kia sâu đủ thấy xương vết đao, còn có cái kia thật sâu vết roi, cùng đỏ cần đầu heo bên trên kia một kích trí mạng! Ananta hung hăng nuốt nước miếng một cái,

	Quay đầu nhìn thoáng qua Jeff đám người, những người này thật rất cường đại!

	Ananta từ bên hông rút ra chủy thủ, chuẩn bị đào lên đỏ cần heo thân thể, lấy to lớn ruột! Thế nhưng là phế đi hơn nửa ngày kình, đều không có cắt bao lớn lỗ hổng, cái này đỏ cần heo da lông thật là cứng rắn!

	"Các ngươi ai quá khứ giúp nàng một tay!" Bertha khẽ nhíu mày, nàng muốn đi qua hỗ trợ, chỉ là nàng rất rõ ràng, chính mình có lẽ còn không bằng Ananta đâu! Thế là, nhìn về phía Lucci đám người nói!

	"Thiếu chủ phu nhân! Ta đi giúp nàng!" Jabura mặc dù bị Ananta cho cự tuyệt, nhưng là, lúc này vẫn như cũ chủ động đứng ra nói!

	"Tốt!" Bertha đối Jabura mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu!

	"Mỹ nữ! Ngươi tránh ra!" Jabura loạng chà loạng choạng đi đến Ananta trước người, đối Ananta vừa cười vừa nói!

	"Thế nào?" Ananta cũng không có đứng lên, mà là nghi hoặc nhìn Jabura,  không rõ hắn muốn làm gì, đột nhiên nghĩ đến cái gì, biến sắc, đứng dậy nhìn về phía Jeff, nhíu mày nói: "Các ngươi hối hận rồi? Tốt, ta đáp ứng gả cho ngươi còn không được sao? Vậy cũng phải để cho ta trước đã cứu ta muội muội!"

	"Ngươi nhìn ta làm gì! Ta không hề nói gì a! Càng không có đổi ý!" Jeff một mặt vô tội, nhún nhún bất đắc dĩ nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều!"

	"Là ta, để hắn tới giúp ngươi lấy, vật ngươi cần! Ta gặp ngươi lực lượng không có lớn như vậy, rất phế lực dáng vẻ!" Bertha tranh thủ thời gian đứng dậy, nói với Ananta!

	"Thật có lỗi! Thật xin lỗi!" Ananta nghe vậy khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng đối Jeff bái đạo!

	"Không trách ngươi kéo! Jabura thấy thế nào cũng giống như người tốt, mới có thể để ngươi hiểu lầm! Nếu là vừa mới lão hủ quá khứ, có lẽ ngươi liền sẽ không nghĩ như vậy!" Kaku thấy thế hai tay ôm nghi ngờ, đắc ý nhìn xem Jabura cười nhạo nói!

	"Hỗn đản! Ngươi nói cái gì đó! Tin hay không lão tử xé nát ngươi trương này miệng thúi!" Jabura lập tức khí nổi trận lôi đình đối Kaku quát!

	"Tốt, dừng lại, chớ ồn ào! Trước cạn sống!" Jeff biết hai người này một ầm ĩ lên liền không dứt, vội vàng mở miệng ngăn cản nói!

	"Hừ!" Jabura đối Kaku hừ lạnh một tiếng, sau đó tại Ananta kinh ngạc ánh mắt bên trong, nhanh chóng sử dụng Trái Ác Quỷ biến thân trở thành một đầu cự lang, Jabura trực tiếp dùng móng vuốt chộp vào Ananta trước đó cắt trên vết thương, hai tay một giao nộp lực, trong miệng quát khẽ: "Cho lão tử mở!"

	Kết quả đỏ cần heo ngạnh sinh sinh bị Jabura từ phần bụng cho xé mở, lập tức đỏ cần heo nội tạng cùng máu tươi rải xuống một chỗ! Jabura nhìn xem Ananta kia khiếp sợ mở ra môi đỏ, lập tức càng thêm đắc ý! Chỉ là Ananta lại bị hù liên tục lùi lại mấy bước, dù sao Jabura hiện tại là sói hình thái, tại phối hợp cái kia nụ cười bỉ ổi, để Ananta nhìn xem lông tơ đều dựng đứng lên!