Chương 76:: "Buông ra nữ hài kia!" 

	"Thiếu chủ! Thế nào?" Lucci gặp Jeff dáng vẻ, lập tức khẩn trương tiến lên quan tâm dò hỏi!

	"Ta đến nhiệm vụ!" Jeff một bên tìm kiếm nơi thích hợp, một bên đáp lại nói!

	"Ờ!" Lucci nghe vậy tinh thần chấn động, Jeff một mực không có đối với hắn giấu diếm, cho nên, Lucci biết rõ, Jeff có thể thông qua nhiệm vụ nhanh chóng trưởng thành, biến càng thêm cường đại!

	"Thiếu chủ, ngươi đang tìm kiếm cái gì! Chúng ta giúp ngươi tìm!" Kaku theo sát tại Jeff sau lưng nói!

	"Ai! Ta phải vào máy gian lận không gian một chuyến!" Jeff dừng bước, thấp giọng dùng mấy người mới có thể nghe được thanh âm nói!

	"Hồi trên thuyền!" Lucci hơi sững sờ, sau đó nhìn chung quanh bốn phía một cái, sau đó mở miệng đối Jeff nói!

	"Ta dựa vào!" Jeff nhịn không được xổ một câu nói tục, lấy tay vỗ một cái cái trán, chính mình quang hưng phấn, chuyện đơn giản như vậy, không muốn minh bạch, còn ngốc ngốc tại cái này chưa quen thuộc hoàn cảnh dưới, đi tìm chỗ không có không ai!

	"Kaku, Jabura, hai người các ngươi bảo vệ tốt Bertha các nàng!" Jeff trực tiếp đối hai người hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Hai người vội vàng cung kính nói!

	"Hai người các ngươi đi theo ta!" Jeff trực tiếp đối Enel cùng Lucci nói!

	"Vâng!" Hai người một ngụm đồng thanh đáp! Lucci trước khi đi, vẫn không quên nhắc nhở Kaku cùng Jabura nói: "Có việc, kịp thời dùng thông tin thiết bị, cáo tri chúng ta!"

	"Yên tâm, chúng ta nhất định bảo vệ tốt mấy vị Thiếu chủ phu nhân!" Jabura chăm chú nhẹ gật đầu bảo đảm nói!

	Jeff không có tại bút tích, trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, phi thân trở lại trên thuyền, Lucci cùng Enel cũng theo sát tại sau lưng, đi vào trên thuyền, Jeff liền không có bất kỳ băn khoăn nào, không sợ thuyền viên trông thấy! Trực tiếp mang theo Lucci cùng Enel tiến vào máy gian lận không gian!

	Sau khi tiến vào, Jeff trực tiếp thao tác màn hình, liếc mắt liền thấy nhiệm vụ bản khối bên trên biểu hiện nội dung nhiệm vụ:

	[ nhiệm vụ ẩn: Người sử dụng phát động nhiệm vụ ẩn, { Trái Ác Quỷ hạn chế }, có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?

	Nhiệm vụ miêu tả: Người sử dụng dùng ăn Trái Ác Quỷ, nhận Trái Ác Quỷ hạn chế, không cách nào tiếp xúc nước biển cùng hải lâu thạch, làm một cái có được nghịch thiên máy gian lận Vương giả, tại sao có thể để loại trói buộc này, ước thúc đến ngươi, thông qua nhiệm vụ, bài trừ loại này hạn chế!

	Mời người sử dụng thu hoạch được Ngư Nhân đảo bên trên 3 vị xinh đẹp nhân ngư hảo cảm, chú thích: Không thể sử dụng máy gian lận hoàn thành, bằng vào mị lực cá nhân hoàn thành!

	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng, Trái Ác Quỷ hạn chế, không còn e ngại nước biển, có thể ở trong nước biển vẫy vùng, không e ngại hải lâu thạch đối Trái Ác Quỷ áp chế, không nhìn hải lâu thạch hiệu quả!

	Nhiệm vụ yêu cầu: Tại trong vòng 7 ngày hoàn thành, 7 ngày không cách nào hoàn thành , nhiệm vụ tự động biến mất!

	"Cái này. . ." Lucci cùng Enel cũng đồng dạng mười phần chăm chú nhìn nhiệm vụ, sau khi xem xong, Lucci cười khổ một tiếng nói: "Thiếu chủ, việc này , có vẻ như, hai người chúng ta, căn bản không thể giúp ngươi a!"

	"Phải! Thắng được nữ nhân hảo cảm, ta không còn đi!" Enel cũng liền liền lắc đầu! Biểu thị bất lực!

	"Ta cũng biết!" Jeff bất đắc dĩ cười khổ nói!

	"Nhưng là, Thiếu chủ, phần thưởng này quá mê người!" Lucci hai mắt lóe ra tinh quang nói: "Chỉ sợ bất luận cái gì Trái Ác Quỷ năng lực giả, đều không thể kháng cự kiểu khen thưởng này!"

	"Phải! Ngay cả ta cũng đồng dạng!" Enel ngầm thừa nhận gật đầu nói: "Làm Trái Ác Quỷ năng lực giả, chỉ có hai loại khắc chế, một loại chính là lực lượng thuộc tính khắc chế, tỉ như nước khắc chế hỏa diễm! Một loại khác chính là nước biển cùng hải lâu thạch, phá giải rơi hai loại hạn chế, tăng thêm tự thân không ngừng tu luyện Trái Ác Quỷ năng lực, cơ hồ có thể làm được vô địch!"

	Enel là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, liền lấy hắn tới nói, nếu như không có có Luffy cao su năng lực, không có nước biển cùng hải lâu thạch khắc chế, hắn liền thật là giống như thần tồn tại! Trừ phi có cường đại đến, có thể miểu sát hắn loại kia tồn tại, đáng tiếc tại thế giới One Piece bên trong, chỉ sợ còn không có!

	"Tê dại, liều mạng!" Jeff ánh mắt kiên định, lấy chính mình mặc dù sẽ không tán gái,

	Nhưng là, thân là người Địa Cầu, tại trên Địa Cầu nhìn qua nhiều như vậy phim truyền hình, phim các loại, thắng nữ nhân hảo cảm, hẳn là sẽ không rất khó khăn!

	"Máy gian lận! Nhiệm vụ này miêu tả không đủ kỹ càng a!" Jeff vừa cẩn thận nhìn hai lần nhiệm vụ, trực tiếp mở miệng đối máy gian lận nói!

	"Người sử dụng, nơi đó không đủ rõ ràng, ta có thể giúp ngươi giải đáp!" Máy gian lận lập tức trả lời!

	"Trong nhiệm vụ, không hề ghi chú, thắng được Mỹ nhân ngư độ thiện cảm, muốn đạt tới cái dạng gì a! Trình độ gì mới tính hợp cách?" Jeff cau mày mà hỏi!

	"Cái này đơn giản, ngươi chỉ cần thắng được Mỹ nhân ngư hảo cảm, đạt tới nhiệm vụ tiêu chuẩn , nhiệm vụ sẽ nhắc nhở ngươi!" Máy gian lận rất là xảo trá đáp lại nói!

	"Đây không phải tương đương không nói mà!" Jeff lập tức bất mãn phàn nàn nói!

	"Thật có lỗi , nhiệm vụ không phải ta ban bố! Ta cũng bất lực!" Máy gian lận không chịu trách nhiệm hồi đáp!

	"Mặc kệ! Ta nhất định phải cầm tới ban thưởng!" Jeff biết cùng máy gian lận tranh luận,  chính mình cũng không chiếm được chỗ tốt gì, lãng phí thời gian thôi! Còn không bằng ngẫm lại như thế nào thắng được Mỹ nhân ngư hảo cảm, hoàn thành nhiệm vụ đi!

	Mang theo Enel cùng Lucci rời đi máy gian lận không gian, lần nữa trở lại đến trên bờ! Jeff không khỏi nhíu nhíu mày!

	Chỉ gặp cách đó không xa bên bờ, hai cái xấu xí ngư nhân, chính lái một cái Mỹ nhân ngư, cái kia Mỹ nhân ngư, Jeff vừa vặn nhận biết, chính là mới vừa cùng chính mình chào hỏi Belle, nhìn Belle dáng vẻ đó, rõ ràng là không nguyện ý dáng vẻ!

	"Kaku, đây là có chuyện gì?" Jeff trực tiếp hướng Kaku dò hỏi!

	"Thiếu chủ! Hai cái này ngư nhân, là hướng đầu này nhân ngư đòi nợ, mà người cá này giống như bất lực hoàn lại, bởi vì, cùng Thiếu chủ phu nhân không quan hệ, chúng ta liền không có can thiệp!" Kaku lập tức hướng Jeff báo cáo!

	"Buông nàng ra!" Đúng lúc này, ở trong nước biển Annabelle, lớn tiếng khiển trách quát mắng!

	"Nhân loại?" Một đầu làn da vì màu lam nhạt, đầu rất lớn ngư nhân, phủi Annabelle một chút, sau đó rất là chán ghét hỏi!

	"Thế nào?" Jeff lập tức lớn tiếng đối trong biển chính hướng bên bờ bơi tới Annabelle mấy người hỏi!

	"Tiểu ca ca! Ngươi nhanh đi cứu vị kia xinh đẹp nhân ngư tỷ tỷ!" Annabelle nhìn thấy Jeff, lập tức như là có chủ tâm cốt, đối Jeff hô!

	"Tốt!" Jeff gật đầu đáp! Sau đó quay người nhìn về phía hai đầu ngư nhân, trong mắt lóe lên một đạo hàn ý, lạnh giọng nói: "Buông ra nữ hài kia!"

	"Buông ra?" Ngư nhân một bên dò xét Jeff, một bên không gọt vươn nắm đấm vừa cười vừa nói: "Nhân loại, mau mau cút đi, chúng ta không có tìm các ngươi gây phiên phức, lại còn muốn quản chuyện của chúng ta! Tin hay không, lão tử một quyền đánh nổ đầu của ngươi!"

	"Hừ, đánh nổ đầu của ta?" Jeff nghe vậy cười, sau đó đột nhiên sắc mặt băng lãnh nói: "Đừng cho mặt không muốn mặt, cút cho ta!"