Chương 203:: "Biến mất bảy người! !" 

	Ww. la George đoàn hải tặc mặc dù thuyền viên rất nhiều, tiếp cận cùng 4 hơn ngàn người, thế nhưng là để Jeff cảm giác có chút không thích hợp sự tình, ngoại trừ tên này chân đạp ánh trăng vũ bộ, hai tay súng kíp bắn tinh chuẩn hải tặc, tại không có một vừa ý mắt hải tặc, trong lòng không khỏi âm thầm phỏng đoán, chẳng lẽ là mình thực lực tăng lên quá nhanh, người bình thường chính mình căn bản coi thường?

	Hiện tại không có nhiều thời gian như vậy nghĩ, Jeff vòng lên phương thiên họa kích, cùng Lucci đám người, thống thống khoái khoái chiến một trận!

	"Thoải mái!" Jeff đem chính mình mặt một tên sau cùng hải tặc chém giết, nhịn không được quát ầm lên! Một trận chiến này chính mình ít nhất chém giết gần ngàn tên hải tặc, tiêu hao gần 50 phần huyết dịch!

	Trừ mình ra, chính là Lucci cùng Deron hai người giết nhiều nhất, tiếp theo là Iman, Kaku cùng Jabura! Mà Enel con hàng này bởi vì không có ra dáng đối thủ, về sau dứt khoát quan địch liệu trận! Trừ bỏ bị Jeff đám người chém giết hải tặc bên ngoài, cũng có một chút hải tặc muốn trốn!

	Kết quả, tự nhiên bị vây quanh ở bên ngoài các chiến tướng chém giết, một trận chiến này không có một hải tặc chạy thoát!

	Đón lấy tự nhiên là thanh chước chiến lợi phẩm, Jeff tương đương bộ ngồi tại thuyền cán bên trên, các chiến tướng tự nhiên sẽ thanh lý ra!

	"Thiếu chủ! Thanh chước hoàn tất, chiến lợi phẩm cùng thi thể, chuẩn bị xong! Ngươi một hồi thu một chút là được rồi!" Kevin Love cười hướng Jeff báo cáo!

	"Ừm, làm không sai!" Jeff cười gật đầu một cái nói!

	"Thiếu chủ!" Đúng lúc này, Blueno cau mày tiến lên nói!

	"Thế nào?" Jeff nghi hoặc nhìn Blueno, gặp hắn mặt mũi tràn đầy mây đen, nhất định xảy ra chuyện gì không tốt sự tình? Nhưng là, chính mình còn không nghĩ tới!

	"Thiếu chủ, ta vừa mới thu thập thi thể thời điểm, đặc biệt lưu ý một chút! Kết quả, phát hiện vấn đề!" Blueno nhíu mày trầm giọng nói!

	"Vấn đề gì?" Jeff lập tức hỏi!

	"Ngươi xem một chút cái này!" Blueno đưa cho Jeff một phần hải quân treo thưởng!

	"Ngạch!" Jeff nhận lấy, kiểm tra một hồi, tổng cộng là có 9 tấm hải quân ban bố treo thưởng!

	"Ừm!" Jeff nhìn tờ thứ nhất về sau, không chỉ có nhăn nhăn lông mày, sau đó nhanh chóng đem 9 tấm treo thưởng toàn bộ tra xét một phen! Về sau tại 9 tấm treo thưởng bên trong, lấy ra một tờ, đối bên người Lucci đám người nói: "Cái này gọi Kenneth hải tặc, là bị ta chém giết, cái khác 8 người, cũng không phải là ta giết, các ngươi ai giết, ai có ấn tượng?"

	"Ta xem một chút!" Lucci tiếp nhận treo thưởng cẩn thận nhìn một chút, sau đó trực tiếp lắc đầu, cái này còn lại 8 người bên trong, cũng không có hắn chém giết hải tặc! Sau đó đưa cho Deron, Deron nhìn về sau, trực tiếp tại 8 tấm treo thưởng bên trong, lấy ra một tờ nói: "Thiếu chủ, tên này hải tặc là ta chém giết! Cái khác, ta không có gặp được!"

	Rất nhanh, những này treo thưởng bị Jeff bên này cán bộ cấp bậc nhân vật từng cái đọc qua, chỉ tìm ra 2 tên hải tặc, những người khác biểu thị chưa từng gặp qua!

	"Thiếu chủ, cái này đúng rồi! Ta muốn cùng ngươi hồi báo chính là việc này! Ta tại thanh lý thi thể thời điểm, chỉ tìm được cái này hai tên có treo thưởng hải tặc! Cái khác 7 người! Căn bản không có thi thể của bọn hắn!" Blueno khẽ thở dài một tiếng nói!

	"Tình huống như thế nào?" Jeff nháy nháy mắt, có chút mộng bức!

	"Chẳng lẽ, đây chỉ là bọn hắn một cái trong đó đội tàu? Đằng sau còn có đại bộ đội?" Lucci nhíu mày suy đoán nói, nhưng là lập tức hắn lại lắc đầu đẩy ngã chính mình suy đoán nói: "Không đúng, ta đang hành động bên trong,

	Thanh chước qua Christy Thiếu chủ phu nhân! Hắn cho ta trên tình báo, cái này George đoàn hải tặc chỉ có không đến 4 ngàn tên thuyền viên a! Mà lại thuyền là hai chiếc, hiện tại chúng ta nhìn thấy chính là ba chiếc, xuất nhập cũng không lớn a!"

	"Chẳng lẽ là đạt được phong thanh gì, sợ hãi chúng ta, sớm đường chạy?" Jabura vừa cười vừa nói!

	"Cái này cũng không có khả năng, nếu như là chạy trốn, bọn hắn hẳn là mang theo đội tàu chạy a! Không phải, cưỡi thuyền nhỏ rời đi, tại cái này Tân thế giới nguy hiểm quá lớn!" Deron lập tức lắc đầu không đồng ý đạo!

	"Vậy chỉ có một loại khả năng, chính là bọn hắn còn tại trên đảo nhỏ!" Jeff nhíu mày trầm giọng nói!

	"Thế nhưng là, không nên a! Chúng ta náo động tĩnh lớn như vậy! Bọn hắn không nên không biết a!" Kaku không giải thích được nói!

	"Chẳng lẽ, thật là sợ chúng ta, hoặc là nhận ra chúng ta, lựa chọn trốn đi?" Iman nói!

	"Dạng này, chúng ta đối đảo nhỏ triển khai một lần toàn phương diện điều tra, có thể tìm tới tốt nhất, tìm không thấy coi như xong!" Jeff cười nói với mọi người đạo!

	"Tốt! Thiếu chủ ngươi đi đem chiến lợi phẩm thu lại, ta gọi người chuẩn bị đem cái này ba chiếc thuyền thiêu hủy, tỉnh bọn hắn tại trở về, đi thuyền chạy trốn!" Lucci lập tức nói!

	"Đợi chút nữa!" Jeff gọi lại Lucci!

	"Thế nào? Thiếu chủ?" Lucci nghi ngờ hỏi!

	"Cái này ba chiếc thuyền, trước đừng thiêu hủy!" Jeff vừa cười vừa nói: "Trong khoảng thời gian này Blueno biểu hiện rất tốt, còn có Green, cho nên ta dự định đang gầy dựng một chiếc thuyền! Từ Blueno làm thuyền trưởng, Green làm phó thuyền trưởng! Mà trước mặt chiếc thuyền này liền rất không tệ, rất thích hợp! Về phần còn lại hai chiếc thuyền, ném vào tồn trữ không gian bên trong, giữ lại dự bị đi!"

	"Được rồi!" Lucci nghe vậy lập tức đáp!

	"Oa! Quá tuyệt vời! Green, lần này ngươi cần phải mời uống rượu a!" Kevin Love ôm Green bả vai cười ha ha lấy chúc mừng đạo!

	"Hắc hắc, đây là Thiếu chủ hậu ái! Ta nhất định sẽ không cô phụ Thiếu chủ một phen dụng tâm lương khổ!" Green gặp mọi người nhao nhao hướng hắn chúc mừng, cười nói với mọi người đạo!

	"Không tệ a! Ngươi cũng làm lên thuyền lớn!" Jabura cười vỗ vỗ Blueno bả vai nói!

	"Ta nhất định cố gắng làm tốt!" Blueno làm người trung thực,  cao hứng không biết nói cái gì cho phải!

	Jeff đem chiến lợi phẩm thu sạch đi, sau đó trực tiếp để Lucci cho Blueno an bài thuyền viên, cũng người Blueno mang theo thuyền viên đem chiếc thuyền này lái đến Jeff đám người đội tàu bên kia tụ hợp! Jeff lại sử dụng máy gian lận đem hai chiếc thuyền lấy đi!

	Sau đó mang theo tất cả chiến tướng, đối đảo nhỏ triển khai điều tra! Để Jeff ngoài ý muốn sự tình, rất nhanh liền có George đoàn hải tặc kia 7 người tin tức!

	"Hồi Thiếu chủ, thủy thủ đoàn của ta đã dò thăm George đoàn hải tặc kia 7 người hạ lạc!" Deron tiến lên hướng Jeff báo cáo!

	"Ngạch! Bọn hắn người ở đâu?" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, dò hỏi!

	"Thiếu chủ, ta trước đó không phải tại ngươi cho phép hạ cứu được rất nhiều nơi đó cư dân sao?" Deron vừa cười vừa nói!

	"Ừm, cái này cùng nơi đó cư dân có quan hệ gì?" Jeff không hiểu hỏi!

	"Chính là bọn hắn hướng ta hồi báo!" Deron vừa cười vừa nói!

	"Nói cho ta một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Jeff trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm, để Lucci đám người cùng chính mình tụ hợp, vừa đi theo Deron chạy tới, vừa nói!

	"Thiếu chủ, chuyện là như thế này!" Deron cười đem nơi đó cư dân nói cho hắn biết tình báo, hoàn hoàn chỉnh chỉnh báo cáo một lần! )! !