Chương 10:: "Chém giết Praia đoàn hải tặc!" 

	Bị hấp thu hải tặc huyết dịch bởi vì quá nhiều, tại Jeff thể nội làn da mặt ngoài nâng lên mấy cái bao lớn, cuối cùng nhanh chóng tụ tập tại Jeff ngón giữa, tại màu đỏ yêu diễm quang mang bọc vào, hình thành một cái quả cầu đỏ! Sau đó chậm rãi lơ lửng tại Jeff bên người!

	Jeff chậm rãi mở hai mắt ra, hai mắt biến thành xích hồng sắc, trong miệng than nhẹ hai chữ: "Đốt máu!" Chỉ gặp kia huyết cầu như là bắt đầu cháy rừng rực, Jeff nhanh chóng tìm mục tiêu, cả người như là một đài máy móc, mà kia to lớn huyết cầu chính là hắn nhiên liệu! Cái này đốt máu chính là thiêu đốt tinh huyết, đem toàn bộ người tăng lên tới nhân thể cực hạn, hơn nữa còn bổ sung trong máu, nguyên chủ nhân kỹ năng cùng thuộc tính!

	Jeff mặc dù sẽ không cạo, nhưng là hắn lúc này chạy tốc độ có thể rơi Bolt mấy con phố! Trong nháy mắt vọt tới một hải tặc trước mặt, rón mũi chân nhảy lên thật cao, vòng tròn nắm đấm, hung hăng nện ở tên này còn không có kịp phản ứng hải tặc sau ót, oanh một quyền, trực tiếp đem tên này hải tặc đầu ngạnh sinh sinh nện vào trong lòng đất, hải tặc thân thể co quắp hai lần, sau đó tay chân đạp mấy lần, liền không nhúc nhích!

	Jeff một kích thành công, cũng không có đình chỉ xuống tới, nhanh chóng vọt tới một tên khác hải tặc trước mặt, hung hăng một quyền trực tiếp đánh vào hải tặc trên bụng, hải tặc hét thảm một tiếng, thậm chí ngay cả ban đêm ăn trễ bữa ăn, đều bị Jeff một quyền đánh ra, chỉ gặp hải tặc ngũ giác đều đau bóp méo, thân thể bay lên không bay ngược 5 mét, sau đó hung hăng ngã xuống tới đất bên trên, dùng tay ôm bụng không ngừng lăn lộn! Jeff không có hạ thủ lưu tình, vọt thẳng quá khứ, nhấc chân lên vòng tròn, một cước đá vào hải tặc trên mặt, nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thê thảm, kia hải tặc thân thể trên mặt đất xoay tròn lấy bay ngược ra ngoài! Sau đó giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích!

	Jeff quay người gặp liền xông ra ngoài, mới vừa tới đến một đầu cái hẻm nhỏ trước, chỉ thấy một hải tặc cao cao giơ lên trong tay hải tặc đao, nhìn xem trước mặt một ôm hài tử nữ nhân, liền muốn vung đao chặt xuống!

	Jeff chợt quát một tiếng, thân thể như là như đạn pháo vọt tới, trực tiếp dùng trực tiếp bả vai hung hăng đụng vào hải tặc trên bờ vai, trực tiếp đem hải tặc đụng bay ra ngoài! Sau đó nhanh chóng nhặt lên hải tặc rửa qua hải tặc đao, vọt tới bị trang thất điên bát đảo hải tặc trước mặt, trực tiếp một đao đâm vào hải tặc trái tim!

	Đối diện với mấy cái này đối với người bình thường động thủ hải tặc, Jeff không có một tia hạ thủ lưu tình, căn bản không có đem những này hải tặc làm người, coi bọn họ là thành dã thú, người tại chém giết người thời điểm, có lẽ trong lòng sẽ có lo lắng nể mặt, nhưng là, một người đối mặt dã thú thời điểm, giết hắn cũng sẽ không có cái gì cảm giác áy náy!

	Ba tên hải tặc gặp Jeff một đao chém giết đồng bạn, lập tức cùng nhau tiến lên, nghĩ trông cậy vào nhiều người, đến chém giết Jeff, Jeff không gọt hừ một tiếng, trực tiếp ngón tay một chỉ ở giữa hải tặc, một đạo yêu diễm huyết hồng quang mang kích xạ tại hải tặc trên thân, lập tức tên này hải tặc bên trong huyết ngưng, toàn thân huyết dịch không đang lưu động, hắn vọt tới trước thân thể, trực tiếp một đầu mới ngã xuống đất!

	Còn lại hai tên hải tặc lập tức sững sờ, Jeff thừa cơ xông lên trước, vung lên trong tay hải tặc đao, một đao trực tiếp đem một hải tặc đánh bay trên mặt đất, làm Jeff lần nữa vung lên đao thời điểm, một tên sau cùng hải tặc phản ứng vẫn còn tương đối nhanh, vậy mà dùng trong tay ngăn cản, coong một tiếng, hai thanh đao đụng vào nhau, tên kia hải tặc trừng lớn hai mắt, cả người hắn bay rớt ra ngoài, mà đao trong tay bị chém ra một cái cự đại khe!

	Jeff không có chút nào dừng lại, lần nữa liền xông ra ngoài, không đợi tên kia hải tặc đứng vững thân thể, hung hăng một đao chém bổ xuống đầu, hải tặc thấy thế vội vàng lần nữa dùng trong tay chiến đao ngăn cản! Đinh đinh đang đang, Jeff liên tục vung chặt vài đao, tên này hải tặc thế mà đều dùng trong tay chiến đao chặn lại! Kỳ thật, cái này cũng không kỳ quái, Jeff đến từ Địa cầu, mặc dù thân thể cường hãn, tại đốt máu hiệu quả dưới, đem thân thể các hạng thuộc tính phát huy đến cực hạn, nhưng là, Jeff tại trên Địa Cầu căn bản không có cầm đao chặt qua người a! Không có bất kỳ cái gì chiêu thức, liền như là Young and Dangerous đồng dạng chém lung tung một mạch! Mà tên này hải tặc từ cầm đao tư thái bên trên nhìn, hẳn là có học qua kiếm đạo! Mặc dù lực lượng cùng phương diện tốc độ không bằng Jeff, nhưng là miễn miễn cưỡng cưỡng có thể ngăn cản mấy lần, nếu như Jeff biết chút chiêu thức, kiếm đạo cái gì, cái này hải tặc sớm không biết chết bao nhiêu lần!

	Đinh,

	Lại là một đao trùng điệp đánh xuống, hải tặc bị chấn ngạnh sinh sinh quỳ một chân trên đất, Jeff kiến thức đột nhiên một cước đạp tới, trực tiếp đem hải tặc đạp lăn trên mặt đất, sau đó một đao đột nhiên đã đâm tới, hải tặc cái khó ló cái khôn, vậy mà liền lăn lộn, hiểm hiểm né tránh cái này trí mạng một đao, Jeff trực tiếp xông lên trước, phi thân cưỡi tại hải tặc trên thân, cầm trong tay chặt tràn đầy thông suốt mở phá đao trực tiếp vứt bỏ, vòng tròn nắm đấm, điên cuồng đối dưới thân hải tặc đập tới!

	Hải tặc vốn là tại vừa mới ngăn cản Jeff lúc công kích, liền đã mệt không có bao nhiêu khí lực, hiện ra tại đó còn có khí lực ngăn cản, thế là dùng hai tay bảo vệ bộ mặt! Jeff đánh mấy quyền, sau đó cải biến công kích phương hướng, một quyền hung hăng nện ở hải tặc trên ngực, lập tức đập hải tặc một ngụm máu phun tới! Lập tức bảo vệ mặt hai tay mở rộng,  Jeff liên tục số quyền như là như hạt mưa nện ở hải tặc trên mặt! Ngạnh sinh sinh đem hải tặc đánh thành đầu heo, kết quả một quyền đánh trật, đập nện tại hải tặc yết hầu bên trên, trực tiếp muốn hải tặc mệnh!

	Jeff gặp hải tặc không nhúc nhích, thở một hơi thật dài, lúc này một cái trắng nõn như ngọc bàn tay đi qua, đem lực chú ý không tập trung Jeff giật nảy mình, khi thấy rõ là Califa về sau, bắt lấy Califa tay, Califa đem Jeff kéo lên, vừa cười vừa nói: "Không nhìn ra, lão công treo lên khung vẫn rất đột nhiên sao?"

	"A! Ha ha! Kia là nhất định phải tích! Lão công ngươi ta không riêng đánh nhau mãnh, giường mạnh hơn! Đêm nay trở về liền để ngươi mở mang kiến thức một chút!" Jeff nghe được Califa tán dương, lập tức có chút lâng lâng! Cười nói khoác đạo!

	"Chán ghét kéo!" Califa nghe vậy kia đối mặt bất luận kẻ nào đều như là Iceberg trên mặt, lộ ra một vòng mê người đỏ bừng!

	"Thiếu chủ!" Đúng lúc này, Lucci mang theo cái khác CP9 5 tên thành viên chạy tới!

	"Ngươi đây là?" Jeff nhìn thấy Lucci trong tay dẫn theo một cái đầu người, lập tức chân mày cau lại, không hiểu hỏi ý đạo!

	"Thiếu chủ, người này chính là Praia đoàn hải tặc thuyền trưởng: Praia!" Lucci cười giải thích nói: "Hắn cũng bị hải quân treo thưởng, mặc dù tiền thưởng không cao, nhưng là, cũng có 500 ngàn Belly đâu! Nhận tiền thưởng có thể để chúng ta tiêu tốn một đoạn thời gian!"

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, mặc dù cái này Praia tiền thưởng không nhiều, nhưng là chân muỗi cũng là thịt a! Dù sao, hiện tại chính mình mấy người nghèo muốn mạng!

	"Ồ! Đây là cái gì?" Kaku tò mò nhìn Jeff bên người lơ lửng huyết cầu, dò hỏi!

	"Ngạch! Đây là ta trái Blood Blood năng lực!" Jeff nghe vậy lập tức kiêu ngạo nói, dù sao cái này trái Blood Blood lần đầu sử dụng, liền cho Jeff mang đến vô hạn kinh hỉ!