Chương 194:: "Ôm ôm hôn hôn nâng cao cao!" 

	Jeff nghĩ nghĩ, chính mình có vẻ như hiện tại nhiệm vụ, cũng không có yêu cầu mình đi hướng nơi đó, liền thuận theo tự nhiên , dựa theo ghi chép kim đồng hồ tiến lên! Trực tiếp đem ý tứ nói cho Lucci, Lucci trực tiếp chỉ huy đội tàu tiến lên!

	Mà Jeff lại tiến hành cuộc sống bình thường, ban ngày sử dụng trái Blood Blood huyết dịch đồng hóa năng lực, vững bước tăng lên thực lực của mình, chính mình trước đó tồn trữ rất nhiều huyết dịch, thậm chí còn có hay không hút ra huyết dịch thi thể!

	Tồn trữ nhiều như vậy, dẫn đến, Jeff có thể lên buổi trưa luyện hóa 200 phần, buổi chiều luyện hóa 200 phần, sau đó những lúc khác dùng để bồi các lão bà! Nhắc nhở thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng là, cũng không có thể thiếu sinh hoạt niềm vui thú!

	Đi vào Tân thế giới bên trong, Jeff đến là không có cảm giác, mà Lucci đám người lại cảm thấy nơi này khác biệt, đó chính là hải quái cùng động vật biển biến nhiều hơn rất nhiều! Mà căn cứ không lãng phí thái độ, Lucci đám người đem đánh giết hải quái cùng động vật biển thi thể, biến thành đồ ăn!

	Mà Jeff cảm giác những này hải quái cùng động vật biển thịt, vẫn là ăn ngon lắm, mà lại không cùng loại loại, khác biệt ra hình hải quái cùng động vật biển, bắt đầu ăn hương vị, cùng thịt nhai kình cũng khác biệt!

	Trên thuyền ăn không được, có thể mang đến chiến tướng không gian, chiến tướng không gian ăn không được, vậy thì do Jeff tồn trữ bắt đầu, đặt ở tồn trữ không gian bên trong, giữ lại về sau ăn, dù sao tồn trữ không gian có thể bảo trì đồ ăn vĩnh cửu mới mẻ! Hải quái cùng động vật biển, cũng giải cứu vấn đề thức ăn!

	Đang tu luyện Jeff, đột nhiên nghe được điện thoại trùng vang lên, nghi ngờ cầm lên kết nối: "Uy!"

	"Thiếu chủ, ta là Lucci! Nếu như ngươi hiện tại có thời gian, đến một chút ta chỗ này!" Điện thoại trùng bên trong truyền đến Lucci thanh âm!

	"Tốt, ta hiện tại liền ra ngoài!" Jeff lên tiếng, thu hồi điện thoại trùng, trong nháy mắt xuất hiện trên thuyền!

	"Thiếu chủ!" Lucci lập tức tiến lên đón!

	"Ừm! Có chuyện gì phát sinh sao?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Chuyện là như thế này, chúng ta vừa mới trên mặt biển gặp được một chiếc thuyền hải tặc ! Bất quá, Thiếu chủ yên tâm, đây là một cái không biết tên đoàn hải tặc, chúng ta đã chính diện đem bọn hắn đánh bại, đồng thời không ai đào tẩu!" Lucci cười hướng Jeff báo cáo!

	"Ừm! Bên ta tình huống thương vong thế nào?" Jeff nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó cũng không có quan tâm cái khác, có Enel, Lucci, Deron bọn người ở tại, Jeff là không có chút nào lo lắng, bọn hắn sẽ bại bởi một cái nho nhỏ đoàn hải tặc!

	"Vẫn là, Thiếu chủ, quan tâm chúng ta, đối với chúng ta tốt!" Kumatoli ở một bên lập tức rất là cảm động nói!

	"Nhất định phải tích! Thiếu chủ, là ta gặp qua tốt nhất lão đại!" Kevin Love lập tức ở vuốt mông ngựa nói!

	"Có 5 tên thuyền viên bỏ mình,

	Có 28 người thụ thương!" Lucci trên mặt một mảnh vẻ lo lắng nói: "Mặc dù, Thiếu chủ ngươi tăng lên toàn viên thực lực, nhưng là, trong chiến đấu thương vong là không cách nào tránh khỏi!"

	"Yên tâm! Ta không có trách cứ ngươi ý tứ!" Jeff cười vỗ vỗ Lucci bả vai nói: "Tử trận huynh đệ, đem bọn hắn thi thể giữ gìn kỹ, tại hạ một cái đảo nhỏ, vì bọn họ phong quang hạ táng! Thụ thương thuyền viên, trực tiếp mang tới, ta vì bọn họ tiến hành trị liệu!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci gặp Jeff không trách hắn, lập tức mệnh lệnh thủ hạ đem thụ thương thuyền viên toàn bộ mang theo tới!

	Jeff vung tay lên, trực tiếp đem bọn hắn mang đến chiến tướng không gian, sử dụng máy gian lận đối bọn hắn tiến hành trị liệu, chỉ dùng không đến 10 phút, dù là thụ thương nặng hơn nữa thuyền viên, đều đã khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu, có thể tự do hoạt động, uyển như như chưa từng thụ thương!

	"Năng lực này nghịch thiên a!" Deron nhìn thấy vừa mới còn thoi thóp thuyền viên, đảo mắt nhảy nhót tưng bừng, không khỏi líu lưỡi đạo!

	"Thiếu chủ, vốn chính là nghịch thiên!" Iman cười cảm khái nói!

	"Thiếu chủ! Đánh bại đoàn hải tặc, chiến lợi phẩm đều ở nơi này!" Lucci hướng Jeff tiếp tục báo cáo: "Còn có, ta để biết Thiếu chủ, cần huyết dịch tăng thực lực lên, cho nên, mới kêu gọi Thiếu chủ ngươi, ta đã đem thi thể thu thập tốt!"

	"Ừm! Ta hiện tại liền đem những này đều lấy đi!" Jeff khẽ gật đầu, đầu tiên là đem chiến lợi phẩm thu lại, sau đó có đem thi thể, cũng đều chuyển di tiến tồn trữ không gian!

	"Chiếc thuyền này, qua loa! Trực tiếp hủy đi!" Jeff lại nhìn một chút kia chiếc thuyền hải tặc, sau đó lắc đầu, trực tiếp nói với Lucci!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci lên tiếng, sau đó trực tiếp mệnh lệnh thuyền viên đem chiếc này thuyền hải tặc cho thiêu hủy!

	"Lão công!" Ngay tại Jeff dự định tiếp tục trở về máy gian lận không gian tiếp tục tu luyện thời điểm, lại bị Christy cho gọi lại!

	"Bảo bối, nghĩ lão công sao? Đến ôm ôm hôn hôn nâng cao cao!" Jeff cười nói với Christy!

	"Chán ghét á!" Christy rất là vũ mị liếc một cái Jeff, sau đó vừa cười vừa nói: "Chúng ta trước nói chính sự!"

	"Ừm, ta nghe đâu!" Jeff cười hì hì ôm Christy vậy không có một tia thịt thừa tinh tế vòng eo nói!

	"Ta mới vừa cùng mấy cái muội muội, nghĩ đến một cái biện pháp! Không biết được hay không thông, muốn hỏi một chút ngươi ý nghĩ!" Christy vừa cười vừa nói: "Đó chính là tại Tân thế giới bên trong, hải tặc số lượng rất nhiều, mà lại, nơi này thuyền trưởng hải tặc, phó thuyền trưởng cấp bậc, cơ hồ đều là có tiền thưởng! Tỉ như, chúng ta vừa mới đánh giết cái này đoàn hải tặc, mặc dù không có cái gì danh khí, nhưng là, bọn hắn trên thuyền có ba người trên thân là có tiền thưởng tồn tại!"

	"Ngạch! Ngươi ý tứ, là phải dùng đầu của bọn hắn nhận lấy tiền thưởng?" Jeff lập tức kịp phản ứng, minh bạch Christy ý tứ!

	"Nhưng là,  chúng ta không tiện ra mặt đi! Dù sao, ngươi cũng biết, ta cùng trên thuyền rất nhiều người, đều bị hải quân cùng chính phủ thế giới tiến hành treo thưởng!" Jeff khẽ nhíu mày nói!

	"Đúng vậy, các ngươi không cách nào ra mặt, nhưng là, ngươi đem ta quên mất!" Christy cười mỉm nói: "Coi như ta không ra mặt, ta còn là IY Phó tổ trưởng, thủ hạ có rất nhiều người có thể dùng, bọn hắn là có thể ra mặt, có thể tại hải quân nơi đó nhẹ nhõm nhận lấy treo thưởng, mà lại, hải quân là không gặp qua hỏi!"

	"Ừm! Cái này đến là một biện pháp tốt!" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, chính mình mặc dù không tham tài, nhưng là, đừng quên, chính mình chiến tướng, tăng thực lực lên, là cần đại lượng Belly, còn nhớ rõ lần trước tăng lên, dùng hết đó chính là con số trên trời, đoán chừng hải quân đều không thể một chút xuất ra nhiều tiền như vậy!

	"Ta chính là không biết, lão công, ngươi hút máu thời điểm, có thể không cần đầu của bọn hắn sao? Không có đầu người, có thể hay không ảnh hưởng ngươi tăng thực lực lên! Nếu như, sẽ ảnh hưởng ngươi tăng thực lực lên, chúng ta đang suy nghĩ những phương thức khác, giải quyết thu nhập vấn đề, dù sao, chúng ta đánh giết hải tặc, cũng có thể tại thuyền của bọn hắn bên trên, đoạt lại rất nhiều Belly cùng hoàng kim!" Christy một bên suy tư vừa nói!

	"Sẽ không, ta trước đó có thử qua, chỉ cần một người phần trăm 50 huyết dịch trở lên, liền có thể hoàn thành huyết dịch đồng hóa! Đang nói đầu người, mới nhiều ít huyết dịch!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng nói!