Chương 408:: "Hải quân bản bộ trung tướng Onigumo!" 

	( )    rất nhanh tất cả phiên đội trưởng, phó phiên đội trưởng cùng cán bộ toàn bộ đến đông đủ, Jeff ngồi ở chủ vị, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn hội nghị, toàn trường yên tĩnh im ắng, Jeff ngẩng đầu nhìn về phía đám người cười, đem chính mình từ Hina nơi đó đạt được tin tức giảng tố một phen!

	"Hải quân như là đã kìm nén không được, nghĩ tính toán ta! Ta cũng không phải ăn chay!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, ngươi nhất định có kế hoạch! Nói đi, chúng ta dựa theo biện pháp của ngươi, cứ duy trì như vậy là được!" Jabura toét miệng hắc hắc cười xấu xa đạo, hắn đi theo Jeff thời gian cũng không ngắn, biết Jeff lộ ra loại vẻ mặt này thời điểm, nhất định có kế hoạch!

	"Kia tốt!" Jeff nhanh chóng ra lệnh! Sau đó, Enel, Lucci, Deron, Iman, Ain, nhiều lãng Minh ca, Kaku, Clarke, Kerry, 8 người trước sau đứng người lên đi ra phòng họp! 8 người dựa theo Jeff sai sử, phân biệt hướng về tám cái phương hướng giương cánh bay đi!

	Không bao lâu, 8 người lục tục trở về! Hướng Jeff báo cáo tình huống, mặc dù nơi này là Tân thế giới, từ trường hỗn loạn, nhưng là, 8 người phân biệt cùng một chỗ phân tám cái phương hướng, vẫn là không có vấn đề!

	"Tốt! Tất cả phiên đội trưởng theo ta xuất phát!" Jeff nghe xong tám người báo cáo bên trong, trực tiếp cười hạ lệnh!

	Sau đó chỉ thấy, Jeff mang theo trọn vẹn 310 vị phiên đội trưởng, nơi này không bao gồm bác gái cùng Kaidou! Cái khác toàn bộ đi theo! Jeff mang theo bọn hắn dựa theo vừa mới Enel phi hành phương hướng, ở trên không phi hành!

	Rất nhanh liền thấy được một chiếc hải quân quân hạm, chiếc quân hạm này phía trên, một khoác trên người hải quân bạch áo khoác nam nhân, có loại dự cảm không tốt, bốn phía nhìn một chút bình tĩnh biển cả, hắn lớn tiếng nói: "Lập tức quay đầu!"

	"Đã chậm!" Jeff dẫn đầu lao xuống rơi xuống boong tàu bên trên, cười lạnh nói!

	"Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu!" Hải quân tướng lĩnh cau mày, nhìn xem đột nhiên từ trên cao rơi xuống, trọn vẹn hơn trăm người, đều kích động cánh, có rơi vào người tuổi trẻ phụ cận, có lơ lửng ở trên không, cắn răng một cái lớn tiếng hạ lệnh!

	Trước mắt hải quân tướng lĩnh, đầu đội có khắc song đầu Long Đồ án mũ giáp, biểu lộ rất hung ác, dáng người khôi ngô, hất lên bạch sắc hải quân áo khoác, bên trong mặc màu xám âu phục, phối hợp màu xanh đậm áo sơmi, đánh lấy một đầu màu xám cà vạt, trong miệng ngậm thuốc lá thơm, rút ra một thanh hoàng kim đem kiếm!

	"Onigumo! Ngươi nhận thua đi! Ngươi là không cách nào chiến thắng chúng ta, càng không cách nào chạy thoát!" Ain chủ động tiến lên một bước, đối trước mắt hải quân tướng lĩnh nói!

	"Hừ! Không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ gia nhập hải tặc! Lão sư làm sao lại dạy dỗ ngươi dạng này đệ tử! Ta thật vì lão sư khổ sở!" Hải quân tướng lĩnh khóe mắt hơi nhúc nhích một chút, lạnh giọng nói với Ain!

	"Onigumo! Ngươi sai! Thiếu chủ hắn cũng không phải là hải tặc! Chúng ta chưa từng xưng chính mình là hải tặc,

	Cũng không làm hải tặc hoạt động!" Ain nghe vậy vừa cười vừa nói!

	"Nói so hát êm tai!" Hải quân tướng lĩnh nhếch miệng cười lạnh nói: "Muốn chiến liền chiến, nơi đó nói nhảm nhiều như vậy, ngươi cứ việc tới, ta nhất định sẽ không lưu tình chém giết ngươi!"

	"Tốt!" Jeff trực tiếp đưa tay ra hiệu Ain đừng lại khuyên, sau đó quay đầu nhìn về phía hải quân tướng lĩnh, cười lạnh nói: "Onigumo! Ngươi đi theo ta phía sau thời gian, đã rất lâu! Trước đó lười thu thập ngươi! Hiện tại đưa ra thời gian, liền lấy ngươi khai đao!"

	"Ha ha, tới đi!" Không sai, trước mắt hải quân tướng lĩnh, chính là hải quân uy tín lâu năm trung tướng, nguyên hải quân Đại tướng tay đen Zenphyr đệ tử một trong! Tham dự tư pháp đảo Đồ ma lệnh ngũ trung đem một. Áp giải Ace đến Marlene phạm nhiều, trên đỉnh chiến tranh lúc một lần đem Bất Tử Điểu Marco bắt.

	"Thiếu chủ, để cho ta tới đi!" Ain nhìn về phía Jeff chủ động mời chiến đạo!

	"Được rồi, đừng chậm trễ thời gian, tốc chiến tốc thắng!" Jeff cười lắc đầu! Sau đó trực tiếp hai tay một bãi, hai tay cái xuất hiện một cái lỗ đen, sau đó Jeff trực tiếp đem lỗ đen đánh tới hướng Onigumo!

	Onigumo biết, thanh niên trước mắt mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng là, thần bí cường đại, không do dự nữa, trực tiếp toàn lực nghênh chiến! Thân Tử Vi hơi trầm xuống, phía sau trong nháy mắt xuất hiện 6 cánh tay, tăng thêm hắn hai tay vừa vặn 8 cánh tay, toàn bộ cầm kiếm!

	Gặp Jeff ném qua tới một cái đen sì đồ vật, tốc độ cực nhanh đánh tới hướng chính mình, không có lựa chọn tránh né, trực tiếp dùng kiếm, muốn đánh bay cái này không biết tên vật thể!

	Jeff thấy thế cười, chỉ gặp Onigumo kiếm trực tiếp đâm vào trong lỗ đen, mà Onigumo ý thức được không tốt, muốn tránh đi đã hết thảy đã trễ rồi, lỗ đen trong nháy mắt biến lớn, một cỗ mạnh mẽ hấp lực, trực tiếp Onigumo cả người đều hút vào! Đám hải quân thấy thế đều kinh hãi rơi mất một chỗ tròng mắt! Đây chính là đường đường uy tín lâu năm hải quân bản bộ trung tướng a, vậy mà trong nháy mắt biến mất tại bọn hắn trước mắt!

	Thế nhưng là, cái này vẫn chưa xong, chỉ gặp lỗ đen còn tại không ngừng biến lớn, hải quân nhìn xem cái kia quỷ dị xoay tròn lỗ đen, có người lập tức la lớn: "Nổ súng!" Rất nhiều kịp phản ứng hải quân, vẫn là hiện ra huấn luyện của bọn hắn có làm, lập tức nhắm chuẩn lỗ đen nổ súng! Nhưng là, đạn bắn vào lỗ đen phía trên, một điểm phản ứng đều không có, toàn bộ đều lỗ đen hút đi!

	Trong nháy mắt, lỗ đen đã biến to lớn, sau đó từ đó tản mát ra mạnh mẽ hấp lực, đem mặt hết thảy đều hướng trong lỗ đen hút, rất nhiều hải quân bị hút thân thể bay lên không, bay vào trong lỗ đen, có hải quân vứt xuống vũ khí trong tay, gắt gao bắt lấy có thể bắt lấy hết thảy, nhưng là, căn bản không quản dùng!

	"Nhanh nhảy xuống biển!" Một hải quân kinh ngạc phát hiện, hải quân quân hạm vậy mà tại không ngừng lên cao! Vội vàng la lớn! Nhưng là, hết thảy đã trễ rồi, trong lỗ đen đem chính chiếc hải quân quân hạm hút,  sau đó hút vào trong lỗ đen! Chỉ có mấy tên hải quân phản ứng dù sao nhanh, lựa chọn nhảy thuyền!

	Nhưng là, tại cường đại lỗ đen trước mặt, hết thảy dụng công đều là vô dụng, vừa mới nhảy vào biển cả hải quân, cũng bị ngạnh sinh sinh hút vào trong lỗ đen!

	Jeff thân thể lơ lửng giữa không trung, nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó tâm niệm vừa động, trực tiếp để máy gian lận tinh linh tiểu khả ái, đem vừa mới thu nhập trong lỗ đen những người này, toàn bộ thân phận chuyển đổi thành chiến tướng!

	"Đi! Chúng ta đi dọn dẹp một cái!" Jeff cười đối đám người vung tay lên, sau đó đầu tiên là trở về hạm đội, sau đó lại phân rõ phương hướng, dùng phương thức giống nhau, trong thời gian thật ngắn, Jeff ngay cả thu hải quân 7 chiếc quân hạm! Nơi này có 3 tên hải quân bản bộ trung tướng, 2 tên hải quân bản bộ thiếu tướng, còn lại một tên là hải quân bản bộ thượng tá, chức quan đều không thấp!

	"Thiếu chủ, còn có 21 chiếc hải quân quân hạm đâu? Không thu sao?" Enel cười nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Không được! Lại thu liền thật đem Akainu lão chó già kia bức cho gấp!" Jeff cười lắc đầu nói: "Chúng ta bây giờ còn không phải cùng hải quân chính thức lúc khai chiến, mỗi lần xuất thủ, chỉ là cho bọn hắn chút giáo huấn mà thôi! Đừng tưởng rằng lão tử dễ khi dễ! Dù sao thời gian còn dài mà! Sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta biết đánh Thượng Hải quân tổng bộ!"