Chương 130:: Chó ngoan không cản đường

	"Không chịu nổi một kích!" Jeff không gọt nhếch miệng, đem trong tay phương thiên họa kích thu nhập tồn trữ không gian bên trong! Sau đó bắt đầu làm chính sự, đem cái này 17 trong thân thể huyết dịch hút khô, còn hấp thu một tia huyết sát chi khí!

	"Ồ!" Jeff quay người lập tức sửng sốt một chút, nháy nháy mắt rất là không hiểu hỏi: "Các ngươi đây là tại làm gì?"

	"Hồi Thiếu chủ! Chúng ta tại thanh chước chiến lợi phẩm!" Tên kia tay dài tộc Van Delru vội vàng cung kính đối Jeff nói!

	"Thanh chước chiến lợi phẩm?" Jeff vẫn có chút mộng!

	"Đúng vậy, vừa mới Amy tiểu thư, đề nghị chúng ta thanh chước chiến lực, cũng không thể nhìn xem Thiếu chủ chiến đấu, chúng ta chuyện gì cũng không làm, thế là, chúng ta liền thanh chước chiến lực phẩm!" Van Delru trong tay cầm mới vừa từ thây khô thượng thanh giao nộp chiến lợi phẩm vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy a, Thiếu chủ, ngươi nhìn, thu hoạch của chúng ta thật đúng là không ít đâu!" Ngư cự nhân Derek hắc hắc thật thà vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, là ta để bọn hắn làm, ta xin phép qua Thiếu chủ phu nhân, trải qua nàng cho phép! Vẻn vẹn là bên trên một trận chiến đấu, chúng ta liền thanh chước 5 9 triệu, còn có một số binh khí!" Da lông tộc Amy tiến lên một bước, vũ mị mà cười cười nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy khẽ gật đầu!

	"Thiếu chủ, ngươi chờ một lát, ngay lập tức đem lần này thanh chước chiến lợi phẩm, cùng tiến lên giao cho ngươi!" Amy cười mỉm nói!

	"Không cần! Những chiến lợi phẩm này các ngươi điểm đi! Xem như cho các ngươi lễ gặp mặt!" Jeff khẽ gật đầu xem thường nói!

	"A!" Lần này đem ở đây đông đảo chiến tướng đều cho nói mộng bức, bọn hắn hôm nay vừa mới được thu làm chiến tướng, biết Jeff có tiền, nhưng là, nơi này dễ nói cũng có mấy ngàn vạn đâu!

	"Các ngươi làm là người của ta, lúc ra cửa, cũng không thể để người xem thường mà! Lại nói, ta căn bản không thiếu tiền!" Jeff cười nhún nhún nói!

	"Đừng chậm trễ thời gian, số tiền này các ngươi bình quân điểm, chúng ta còn muốn tiếp tục đi đường, phía trước còn có nguy hiểm không có giải quyết đâu!" Califa dùng tay đẩy kính mắt, rất có khí thế đối Amy đám người nói!

	Amy nghe vậy sợ chậm trễ Jeff sự tình, liền tranh thủ tiền bình quân phân cho đám người, mà Enel cùng Califa đương nhiên sẽ không muốn! Mà những này chiến tướng đều rất vui vẻ, chính mình người thiếu chủ này, chẳng những có bản lĩnh, hơn nữa còn như thế hào phóng! Thế là đám người tiếp tục hướng phía trước đi đường!

	"Thiếu chủ, tiền phương 200m chỗ có 82 người! Không có gì bất ngờ xảy ra, là hướng về phía chúng ta tới!" Enel vừa cười vừa nói!

	"Ừm, biết!" Jeff khẽ gật đầu! Sau đó nghĩ nghĩ,

	Đem chiến tướng bên trong mấy tên không có sức chiến đấu, thu sạch trở về không gian bên trong, chỉ để lại tay dài tộc Van Delru, ngư cự nhân Derek! Da lông tộc Amy cùng âm phù trái cây năng lực giả Sally cũng bị Jeff thu hồi chiến tướng không gian, Jeff một hạng không thích nữ hài tử, tham dự vào chiến đấu bên trong, cho rằng nhiệt huyết chiến trường càng thích hợp nam nhân, đến không phải đối với nữ nhân có cái gì thành kiến, chỉ là không thích, cho rằng nữ hài có năng lực tự bảo vệ mình liền tốt, chiến đấu loại sự tình này, nên giao cho nam nhân!

	"Ầm!" một tiếng súng vang, một cái có chút quen thuộc thanh âm vang lên: "Đều đứng lại cho lão tử!"

	Jeff nhếch miệng, cái này dẫn đầu người, chính mình thật đúng là nhận biết, chính là trước đó bị Christy gọi là tiểu thí hài Brusant! Con hàng này trong tay cầm một thanh ngắn súng kíp! Còn bày ra một bộ tự nhận là rất có hình dáng vẻ!

	"Ồ! Người đâu? Ngươi đem nhân ngư giấu nơi đó đi!" Còn chưa chờ Jeff nói chuyện, Brusant nhìn xem Jeff một nhóm mới 4 người, nô lệ, đấu giá hội người, cũng không thấy! Nhịn không được lớn tiếng chất vấn!

	"Ngươi là đang chờ ta?" Jeff nhếch miệng lên cười hỏi!

	"Đương nhiên là đang chờ ngươi! Không phải hơn nửa đêm, ngươi cho rằng lão tử tại ngắm trăng sao?" Brusant tức giận nói!

	"Nhưng là, ta không biết ngươi! Tránh ra chó ngoan không cản đường!" Jeff không gọt nói!

	"Hỗn đản, ngươi dám mắng ta? Ta cho ngươi biết, ta nhịn ngươi rất lâu! Đừng tưởng rằng lão tử không biết ngươi là ai?" Brusant hừ lạnh một tiếng nói: "Một cái bị hải quân cùng chính phủ thế giới treo thưởng 500 vạn trọng phạm, còn không để tại lão tử trong mắt!"

	"Nha, ta tiền truy nã tăng lên mà!" Jeff lầm bầm lầu bầu tự giễu nói!

	"Lão tử sau lưng những người này, đều là ta trọng kim mời tới, đừng nói 500 vạn trọng phạm, chính là 50 triệu, cũng đánh mụ mụ ngươi cũng không nhận ra ngươi!" Brusant rất là tự tin mà cười cười nói!

	"Muốn chiến liền chiến, chớ cùng cái nương môn, lằng nhà lằng nhằng! Lão tử còn chạy về đi ngủ! Không có nhàn tâm cùng ngươi loại này tiểu thí hài lãng phí thời gian!" Jeff trực tiếp đem phương thiên họa kích nắm trong tay, nhếch miệng lên mỉm cười nói!

	"Lên cho ta, đem tiểu tử kia lưu cho ta cái người sống!" Brusant lấy tay chỉ một cái Jeff, đối thủ hạ sau lưng lạnh giọng nói: "Cái khác 3 người đều giết cho ta!"

	"Vâng, Brusant thiếu gia!" Sau lưng kia 80 tên tay chân, lập tức nhao nhao rút ra sáng loáng chiến đao, cười lạnh nhìn về phía Jeff 4 người, vọt lên!

	"Hừ, muốn chết!" Jeff hừ lạnh một tiếng, vung lên trong tay phương thiên họa kích liền đón tiến lên! Đi lên chính là Kình Thiên trảm, đem xông lên phía trước nhất một tay chân chém giết!

	Tay dài tộc Van Delru cùng ngư cự nhân Derek, hai người cũng gào thét một tiếng, cùng một chỗ liền xông ra ngoài, mà Enel thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, đột xuất hiện tại một tay cầm súng kíp tay chân trước mặt, trên tay mang theo phách lý ba lạp rung động lôi điện, nhẹ nhàng đập vào tay chân trên bờ vai, như vậy tay chân trong nháy mắt bị điện giật, đều có thể trông thấy một bộ hoàn chỉnh xương cốt!

	Sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại một tên khác tay cầm súng kíp tay chân trước mặt, lần nữa sử dụng lôi điện đem nó giải quyết hết!

	Van Delru trong tay quơ hai thanh song tiết côn, tăng thêm cánh tay của hắn, nguyên bản liền so bình thường Nhân loại thêm ra một hiệp, không sáng công kích khoảng cách xa, mà lại khó lòng phòng bị, góc độ công kích cực kỳ xảo trá!

	Ngư cự nhân Derek chính là đâm cá, trên thân mọc đầy như là chủy thủ gai nhọn, móng tay càng là tại thời điểm chiến đấu, trở thành 10 chuôi tiểu chủy thủ, phù một tiếng trực tiếp bắt vào địch nhân thể nội! Sau đó sắc bén gai, so chủy thủ còn sắc bén! Tăng thêm cái kia hình thể khổng lồ, như là một cỗ chiến xa hạng nặng!

	Enel tại dùng lôi điện oanh sát 7 tên sử dụng súng kíp tay chân về sau, liền không tại công kích, mà là nhàn nhã xuất ra một cái quả táo, ở nơi đó gặm quả táo, cũng không tính là lười biếng, mà là đem loại này rèn luyện cơ hội, lưu thêm cho Jeff, chớ nhìn hắn đang ăn lấy quả táo, nhưng là con mắt không có chút nào rời đi chiến trường, một khi có cái gì uy hiếp được Jeff tồn tại, hắn cũng sẽ lập tức xuất thủ!

	Jeff trong tay phương thiên họa kích càng dùng càng thuần thục, mặc dù sẽ chiêu thức vẫn như cũ là bá vương ba thức, còn miễn cưỡng đủ! Tại liên tục chém giết 9 tên tay chân về sau, Jeff rốt cục gặp được một cái ra dáng đối thủ, gia hỏa này là sử dụng một thanh Tây Dương tế kiếm gia hỏa, vậy mà liên tục tránh thoát Jeff bá vương thức thứ nhất Kình Thiên Trụ, thức thứ hai bá vương xuất kích!