Chương 61:: "Xói mòn thẻ!" 

	"Thức tỉnh? Trái Ác Quỷ?" Lucci nghe vậy hơi sững sờ, nhìn thoáng qua bên cạnh Kaku cùng Jabura!

	Kaku cùng Jabura không nói gì, khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình không biết rõ ràng!

	"Tốt, có thời gian, ta sẽ nói cho các ngươi biết! Hiện tại, trước cạn sống!" Jeff mỉm cười, đối ba người nói!

	"Thiếu chủ!" Jabura mang trên mặt tà ác tiếu dung, dùng tay tại trên cổ một vòng, tại xin chỉ thị Jeff ý kiến!

	"Ừm! Giết! Một tên cũng không để lại!" Jeff cười lạnh một tiếng, trực tiếp chấp nhận Jabura ý nghĩ!

	Jeff mặc dù tự xưng là không phải người tốt lành gì, giết tới nơi này đến hai nguyên nhân, một cái là bởi vì, cái này hắc tinh đảo bên trên cư dân nhận đãi ngộ, làm cho hắn rất khó chịu, vừa vặn có thể mượn nhờ lý do này, đồ cái này căn cứ hải quân, mình có thể kiếm một bút nghịch thiên tệ! Vừa mới tại đánh giết hắc đội thành viên thời điểm, mặc dù mỗi giết một người, mới có thể yêu một viên nghịch thiên tệ! Nhưng là, chân muỗi tại tiểu cũng là thịt a, huống chi hiện tại chính mình nhu cầu cấp bách nghịch thiên tệ, để cho mình mạnh lên!

	Jeff trực tiếp đem phương thiên họa kích kêu gọi ra, tại hai tên chết đi hải quân trên thân vạch ra một cái lỗ hổng, trực tiếp sử dụng trái Blood Blood hút máu năng lực, trong nháy mắt đem hai tên hải quân huyết dịch hút khô! Làm chính mình nhiên liệu!

	Lucci chủ động đi tại Jeff phía trước, dù sao nơi này ai cũng chưa có tới, cũng không biết có dạng gì tồn tại nguy hiểm, mà Lucci tự nhiên muốn xông vào phía trước, giúp Jeff giải quyết hết hết thảy nguy hiểm!

	Kaku cùng Jabura một tả một hữu tại Jeff sau lưng, cảnh giác quan sát đến bốn phía!

	Jeff lại một mặt hưng phấn, đi vào thế giới này, kinh lịch mấy trận chiến đấu xuống tới, Jeff bắt đầu biến có chút hưởng thụ chiến đấu bên trong chém giết! Đây chính là tại Địa cầu không cách nào thể nghiệm đến!

	Jeff xông tới về sau, liền phát hiện Lucci đã động thủ, chỉ là Lucci cũng đánh giết những hải quân kia, mà là trực tiếp đem bọn hắn vũ khí đánh rụng, sau đó đem hải quân ném đến Jeff trước mặt!

	Jeff hài lòng nhẹ gật đầu, mặc dù, hiện nay chính mình, cho dù là đối mặt tay cầm súng kíp hải quân, cũng không thấy có thể thương tổn được chính mình! Dù sao mình cũng sẽ khối sắt! Có trái Blood Blood, còn có nghịch thiên bàn tay vàng tồn tại!

	Jeff một tay dẫn theo phương thiên họa kích, trên vai trái quỷ dị lơ lửng cái này một cái yêu diễm huyết cầu! Trong nháy mắt sử dụng cạo vọt tới hải quân trước mặt, Lucci mặc dù đánh rớt bọn hắn súng kíp, nhưng là, nhưng không có đánh rụng bọn hắn chiến đao, Jeff rất rõ ràng, Lucci đây là cố ý, cầm hải quân cho mình luyện tập!

	Một phương trời họa kích chém xuống, trực tiếp đem một hải quân đầu lâu chém xuống, trong nháy mắt máu tươi phun ra ra! Jeff nhanh chóng khóa chặt mục tiêu kế tiếp, tay cầm phương thiên họa kích xông tới giết!

	Kaku cùng Jabura liếc nhau, sau đó quen biết cười một tiếng, tự nhiên hiểu lão đại Lucci dụng tâm lương khổ, lấy Jeff hiện tại biểu hiện ra thực lực, bảo hộ Jeff, còn không bằng đi giúp Lucci, đem có uy hiếp hải quân thanh lý mất! Thế là, hai người trực tiếp từ bỏ bảo hộ Jeff, phi thân xông vào căn cứ hải quân, học Lucci thủ đoạn, đánh rụng hải quân trong tay súng kíp, sau đó đem hải quân ném đến Jeff trước mặt!

	Mà căn cứ hải quân cũng vang lên âm thanh cảnh báo, vô số hải quân đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng cầm lên vũ khí tập hợp!

	Jeff càng giết càng hăng, hưởng thụ lấy chiến trường chém giết niềm vui thú! Đem trước mặt địch nhân một cái tiếp một cái chém giết! Theo hải quân càng tụ càng nhiều, Lucci, Kaku cùng Jabura, cũng không giống trước đó như vậy nhẹ nhõm, cũng bắt đầu đối hải quân tiến hành chém giết!

	"Các ngươi là ai! Cũng dám xông vào căn cứ hải quân giết người!" Một cái vang dội thanh âm vang lên, chỉ gặp một vị hất lên hải quân tướng lĩnh áo khoác, mặc một thân hải quân tướng lĩnh quân trang nam tử lớn tiếng quát tháo đạo! Hắn nhìn niên kỷ cũng liền hơn 20 tuổi, thân cao có thể có 190, thể trạng cường tráng, mái tóc màu xám, ngũ quan như là đao tước, trên thân tràn đầy quân nhân khí chất!

	"Ngươi chính là Ennis thiếu úy?" Jeff có ra sức chém giết một hải quân, sau đó quay người cười nhìn về phía người tới dò hỏi!

	"Ta chính là Ennis thiếu úy! Các ngươi đơn giản to gan lớn mật! Tự tiện xông vào căn cứ hải quân, giết ta hải quân binh sĩ, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?" Ennis thiếu úy nhìn xem Jeff dưới chân chết đi binh sĩ,

	Phẫn nộ quát!

	"Ý vị như thế nào?" Jeff dùng tay móc lấy lỗ tai, một bên cười hì hì hỏi!

	"Ý vị này các ngươi tại hướng hải quân tuyên chiến! Vô luận đi đến nơi đó, đều sẽ bị hải quân truy nã! Thiên hạ lớn, không còn có các ngươi chỗ ẩn thân!" Ennis thiếu úy lạnh giọng nói!

	"Ngạch! Chúng ta không phải đã bị hải quân truy nã sao! Chẳng lẽ còn sợ tại bị hải quân truy nã một lần?" Jeff liếc một cái Ennis thiếu úy, một bộ nhìn thằng ngốc dáng vẻ cười nhạo nói!

	"Cái gì! Các ngươi đã bị hải quân truy nã?" Ennis thiếu úy nghe vậy cau mày nói!

	"Thiếu úy, ta biết bọn hắn!" Ennis thiếu úy sau lưng một hải quân phó quan, vỗ trán một cái, nhớ tới cái gì, vội vàng lớn tiếng đối Ennis thiếu úy nói!

	"Bọn họ là ai?" Ennis thiếu úy quay đầu lạnh giọng hỏi!

	"Bọn hắn là hải quân mới nhất truy nã phạm nhân! Hết thảy 8 người,  tổng số tiền thưởng cộng lại quá trăm triệu!" Hải quân phó quan vội vàng báo cáo!

	"Hừ! Quá trăm triệu lại như thế nào, ta cái này căn cứ hải quân bên trong không dưới ngàn tên binh sĩ, hôm nay liền để các ngươi có đến mà không có về! Để các ngươi biết chúng ta hắc tinh căn cứ hải quân thực lực!" Ennis thiếu úy căm tức nhìn Jeff, cười lạnh nói!

	"Cái kia còn bút tích cái gì! Tới đây đánh một trận!" Jeff rất là tự tin đối với Ennis thiếu úy vẫy vẫy tay, làm ra dáng vẻ khiêu khích!

	"Đi chết đi!" Ennis thiếu úy thân Tử Vi hơi trầm xuống, sau đó thân thể như là như đạn pháo trực tiếp chạy Jeff lao đến!

	"Hừ!" Jeff hừ lạnh một tiếng, trong tay phương thiên họa kích trực tiếp đối chém giết tới Ennis thiếu úy chém xuống!

	Ennis thiếu úy né người sang một bên, tránh thoát Jeff phương thiên họa kích, một quyền hướng về Jeff bộ mặt oanh kích tới!

	Jeff chỉ gặp dưới ánh mặt trời hàn quang lóe lên, không chút do dự, sử dụng cạo trong nháy mắt lui nhanh! Không có đón đỡ Ennis thiếu úy công kích! Jeff tránh thoát về sau, liếc thấy thanh vừa mới lấp lóe hàn quang là vật gì, chỉ gặp Ennis thiếu úy trên nắm tay mang theo một bộ quyền đâm!

	Jeff rón mũi chân, vọt thẳng trở về, trong tay phương thiên họa kích chém thẳng vào hướng Ennis thiếu úy đầu! Trong miệng quát khẽ: "Kình Thiên chém!" Đây là Jeff vừa mới lợi dụng chém giết hải quân cùng hắc đội thành viên, lấy được nghịch thiên tệ, hối đoái kích hoạt [ bá vương hai mươi mốt thức kích pháp  ]  thức thứ nhất!

	Đồng thời Jeff còn hao tốn 100 nghịch thiên tệ, mở ra chiến đấu hack, rút đến thẻ bài là: "Xói mòn thẻ: Khóa chặt mục tiêu, mục tiêu nhân vật xói mòn hai mươi phần trăm lực lượng, tốc độ, thể lực!"

	Ennis thiếu úy gặp Jeff một phương này trời họa kích chém tới, hắn không gọt hừ lạnh một tiếng, hai tay một giao nộp lực, bắp thịt rắn chắc trực tiếp đem hải quân quân trang đều no bạo!