Chương 373:: "Trạm xăng dầu hệ thống bản khối!" 

	Lại là một đêm cuồng hoan, ngày thứ 2 buổi chiều, Jeff lại dẫn người tập kích một tòa chính phủ thế giới tân binh trụ sở huấn luyện, lần này tập kích chính là F số hiệu căn cứ, trong căn cứ có gần 2 vạn tân binh!

	Jeff vẫn như cũ không xuất thủ, chỉ là phóng xuất ra trái Blood Blood huyết chi cảnh cùng tự thân chiến thần quang hoàn! Có cái này 2 dạng đồ vật, tăng thêm nhân số cùng thực lực áp chế, vẫn như cũ là một trận không có bất kỳ cái gì huyền niệm tính áp đảo thắng lợi! Cái này F số hiệu căn cứ, bồi dưỡng không chỉ là tân binh, còn có một số chính phủ thế giới nội bộ cán bộ, văn phòng thành viên chờ! Lần này lại lớn mạnh Jeff thực lực!

	Lần này thu phục tân binh, tăng thêm trước 2 thứ thu phục còn lại tân binh, đầy đủ Jeff tổ kiến 20 tàu chiến hạm, Jeff trước đó là 83 chiếc, nghĩ nghĩ trực tiếp góp cả, đem chiến hạm của mình số lượng tăng lên tới 100 chiếc! Cái này 100 chiếc bên trong, 2 chiếc tàu phá băng, 2 chiếc tàu ngầm, còn có 2 chiếc đặc thù thuyền, một chiếc Enel phương chu, một chiếc to lớn cự nhân chiến hạm! Đương nhiên không bao gồm Jeff xa hoa du thuyền!

	Hệ thống nhắc nhở thanh âm, như là trên thế giới tuyệt vời nhất âm nhạc, tại Jeff hưởng thụ bên trong không ngừng vang lên! 17 cái chiến hạm gói quà lớn! 90 tàu chiến hạm ban thưởng rút thưởng cơ hội, 100 tàu chiến hạm ban thưởng rút thưởng cơ hội, còn khen thưởng thêm một cái 10 vạn hệ chiến đấu chiến tướng gói quà lớn!

	Jeff hít vào một hơi thật sâu, đầu tiên là mở ra 17 cái chiến hạm gói quà lớn, thực lực lại bạo tăng một mảng lớn, mà những cái kia chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ, còn có Trái Ác Quỷ thức tỉnh thẻ, lại đem các chiến tướng thực lực tăng lên một đoạn!

	Jeff suy nghĩ một chút vẫn là trước lựa chọn rút thưởng, liên tục rút hai lần!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công rút thưởng, thu hoạch được haki đẳng cấp tăng lên thẻ!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công rút thưởng, thu hoạch được vạn năng trạm xăng dầu!"

	Jeff nghe vậy kém chút không có một đầu ngã quỵ, quay đầu nhìn về phía tiểu khả ái sửng sốt hơn nửa ngày, mà tiểu khả ái tinh nghịch đối với hắn cười cười, chính là không có giới thiệu!

	"Haki đẳng cấp tăng lên thẻ! Thứ này, ta từ mặt chữ bên trên liền có thể lý giải! Biết kia là làm cái gì, có làm được cái gì đồ! Nhưng là, ngươi có thể cùng ta giải thích một chút, vạn năng trạm xăng dầu, đó là cái gì quỷ?" Jeff khóc mặt nhìn về phía tiểu khả ái không ngại học hỏi kẻ dưới đạo!

	"Cái này vạn năng trạm xăng dầu, nói đến cũng là một cái tốt, mặc dù so ra kém hệ thống khác bản khối, nhưng là, cũng là một cái cỡ nhỏ hệ thống bản khối!" Tiểu khả ái cười giới thiệu nói: "Đơn giản tới nói, chính là ngươi có thể tiến vào cái này bản khối, hối đoái ngươi mong muốn bất luận cái gì dầu! Dầu đâu, bao quát sinh hoạt dùng dầu salad, đậu nành dầu, dầu ô liu, thậm chí còn có nước ép ớt, dầu vừng chờ!"

	Nghe đến đó Jeff đã trừng lớn hai mắt, thầm nghĩ trong lòng, đây là vì cho chiến tướng cùng trên lãnh địa người đề cao sinh hoạt trình độ sao?

	Tiểu khả ái có vẻ như liếc mắt một cái thấy ngay Jeff ý nghĩ,

	Cười mỉm nói: "Jeff ca ca, ngươi đừng vội a, ta nói, đây chỉ là sinh hoạt loại dùng dầu, đương nhiên còn có cái khác dầu, không bằng Jeff ca ca chính mình đi xem một chút, liền hiểu, vật này không tệ!"

	"Tốt, chính ta đi xem một chút!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, trong nháy mắt cùng tiểu khả ái hai người xuất hiện tại một cái hoàn toàn mới hệ thống bản khối, nơi này trạm xăng dầu, cùng Jeff trong tưởng tượng không giống, có rất nhiều loại dầu! Mà có thể hối đoái danh sách bên trong, đủ loại a, thậm chí Jeff còn có thể trên Địa Cầu cái chủng loại kia trạm xăng dầu, đều có thể trực tiếp hối đoái!

	Ngoại trừ sinh hoạt dùng dầu bên ngoài, còn bao gồm xăng, cũng theo tân hoàn đáng giá cao thấp chia làm số 90, số 93, số 95, số 97 các loại, thẳng lựu xăng, nóng chiết xuất xăng (quá trình đốt cháy xăng), thôi hóa chiết xuất xăng, thôi hóa trọng chỉnh xăng, chồng hợp xăng, thêm hydro chiết xuất xăng, hoàn cơ hóa xăng hòa hợp thành xăng các loại, dầu diesel, dầu hoả, dầu hỏa, dầu lau súng, dầu bôi trơn chờ!

	Thậm chí còn có rất nhiều dầu, Jeff chưa từng nghe thấy, cũng không biết dùng làm gì!

	"Cái này đến là đồ tốt, nhưng là. . . ." Jeff gãi đầu một cái, có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, cảm giác lần này rút thưởng cũng không có như vậy lý tưởng!

	"Cái này sao, ta cho Jeff ca ca đề tỉnh một câu!" Tiểu khả ái cười hắc hắc, sau đó nói: "Các ngươi trên Địa Cầu có đồ vật gì, là cần ô tô làm nhiên liệu đây này?"

	"Địa cầu?" Jeff hai mắt nhắm lại, sau đó rất nhanh nghĩ đến thốt ra: "Đương nhiên là ô tô a!"

	"Ừm hừ!" Tiểu khả ái hé miệng cười một tiếng, nhẹ gật đầu!

	"Ngươi ý tứ, nói là, hệ thống lần nữa thăng cấp về sau, sẽ xuất hiện ô tô có thể tiến hành hối đoái?" Jeff đột nhiên hai mắt tỏa sáng nói!

	"Mà lại, ta phải nhắc nhở Jeff ca ca một điểm, nơi này hối đoái xăng, cũng không phải là chỉ các ngươi trên Địa Cầu cái chủng loại kia rác rưởi xăng! Mà là trải qua đặc thù gia công đề luyện ra bảo vệ môi trường xăng, tại ô tô quá trình sử dụng bên trong, sẽ không đối viên tinh cầu này tạo thành bất luận cái gì ô nhiễm!" Tiểu khả ái cười giảng giải!

	"Vậy ta minh bạch!" Jeff cười ha ha nói: "Ta hiện tại chỉ cần cố gắng thăng cấp máy gian lận , chờ đợi lấy có thể hối đoái ô tô, xe gắn máy, thậm chí là máy bay!"

	Tiểu khả ái không nói gì, mà là ngầm thừa nhận gật đầu một cái!

	"Một hồi ta trước hối đoái một chút sinh hoạt dùng dầu, cải thiện một chút các chiến tướng sinh hoạt!" Jeff hài lòng mà cười cười nói!

	"Vậy chúng ta mở ra cuối cùng cái kia 10 vạn chiến tướng gói quà lớn đi!" Jeff có chút mong đợi nói!

	"Được rồi!" Tiểu khả ái cười hồi đáp!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra 10 vạn chiến tướng gói quà lớn, này gói quà là vì cổ vũ người sử dụng thu nhiều phục chiến tướng mà thiết lập, đặc biệt ban thưởng hàng không mẫu hạm một chiếc!"

	Hàng không mẫu hạm (Aircraft Carrier) tên gọi tắt "Hàng không mẫu hạm", "Không mẫu", là một loại lấy hạm tái cơ làm chủ yếu tác chiến vũ khí cỡ lớn mặt nước tàu chiến. Thân hạm có được to lớn boong tàu cùng tọa lạc ở phía bên phải hạm đảo,  hàng không mẫu hạm là một chi hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy hạch tâm thuyền, trong hạm đội cái khác thuyền cung cấp bảo hộ cùng cung cấp, mà hàng không mẫu hạm thì cung cấp không trung yểm hộ cùng tấn công từ xa năng lực phát triển đến nay, hàng không mẫu hạm đã là hải quân không thể thiếu vũ khí cũng là hải chiến trọng yếu nhất tàu chiến một trong, dựa vào hàng không mẫu hạm, một quốc gia có thể tại rời xa quốc thổ địa phương, không dựa vào nơi đó sân bay tình huống thực hiện quân sự áp lực cùng tiến hành tác chiến. , hàng không mẫu hạm là hiện đại hải quân không thể thiếu lợi khí!

	Jeff xuất hiện trước mặt một chiếc hàng không mẫu hạm mô hình, Jeff biết, đây là theo tỉ lệ co lại thả, ra ngoài phóng xuất ra, vậy coi như là quái vật khổng lồ! Mà tiểu khả ái ở một bên giảng giải!

	"Chiếc này hàng không mẫu hạm, nội bộ hệ thống có được hệ thống phản lực, hướng dẫn hệ thống, hệ thống truyền tin, vận chuyển hệ thống, trên biển dò xét hệ thống, tổn thương hệ thống điều khiển, nhiên liệu tồn trữ hệ thống, tự vệ hệ thống, bắn ra hệ thống, cản trở hệ thống, chiến cơ thang máy hệ thống, hàng hóa hệ điều hành. . . ." Tiểu khả ái ở nơi đó nói miệng đắng lưỡi khô, mà Jeff triệt để nghe mắt choáng váng!

	"Nó trang bị các loại hạm tái cơ, máy bay tiêm kích, máy bay ném bom, Air Early Warning, cố định cánh máy bay chống tàu ngầm, điện tử chiến cơ, cứu viện máy bay trực thăng chờ. Hàng không mẫu hạm lợi dụng hạm tái cơ tiến hành không trung chặn đánh, đối biển đối lục tiến hành công kích, trực tiếp đem địch nhân tiêu diệt tại khoảng cách hàng không mẫu hạm mấy trăm ngoài ngàn mét lĩnh vực. Toàn bộ hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy có thể tại hàng không mẫu hạm chỉnh thể khống chế chỉ huy dưới, đối số trăm km bên ngoài đối địch mục tiêu áp dụng lục soát, truy tung, khóa chặt, công kích, cho nên không cần lại lắp đặt cái khác tiến công tính vũ khí."