Chương 357:: "Âm mưu!" 

	( )    đội tàu tiếp tục đi tới, tại cái khác thuyền khác biệt, Jeff đội tàu, đi tới tất cả đều là dựa theo Jeff cho Eternal Pose tiến hành đi tới! Mà Jeff là dựa theo máy gian lận quy luật đến tiến hành hối đoái Eternal Pose, đổi được là không quý, cách mình càng gần hòn đảo, hối đoái cần thiết nghịch thiên tệ càng ít!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công chiếm lĩnh vải đồ đảo, vải đồ đảo trở thành người sử dụng lãnh địa!"

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công chiếm lĩnh vòng vàng đảo, vòng vàng đảo trở thành người sử dụng lãnh địa!"

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công chiếm lĩnh sương mù Nakajima, sương mù Nakajima trở thành người sử dụng lãnh địa!"

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công có được ba mươi tòa lãnh địa, do đó ban thưởng gói quà lớn một phần!"

	Thời gian luôn luôn ngắn như vậy tạm, tựa hồ chỉ là trong chớp mắt, liền đi qua thời gian ba tháng, mà ba tháng này, Jeff dị thường thuận lợi, lãnh địa tăng cho tới 36 tòa! Lại thu phục một chút hải tặc cùng hải quân, đem chiến hạm tổ kiến đến 49 chiếc! Mà Jeff gặp một kiện vô cùng quỷ dị sự tình, đó chính là,  ba tháng này, vô luận chính mình chiếm lĩnh Tứ hoàng bên trong, vị kia lãnh địa, vậy mà đều không có người tìm đến bên trên chính mình! Mà lại, hải quân cũng không có tìm qua chính mình, để Jeff một lần hoài nghi, đây là một loại nào đó âm mưu!

	Mở qua mấy lần hội nghị về sau, Jeff cho ra một cái thảo luận kết quả, đó chính là,  hải quân muốn dùng chính mình đối phó Tứ hoàng, hoặc là nói mượn Tứ hoàng tay, đến diệt đi chính mình, dạng này hải quân có thể không uổng phí một binh một tốt, mà lại, vô luận chính mình cùng Tứ hoàng bên trong vị kia khai chiến, vô luận người chết người bị thương, đạt được tốt đẹp nhất chỗ chính là hải quân, mà Tứ hoàng cũng không phải đồ đần, đoán được hải quân dụng ý, thế là, liền tán thành bỏ mặc chính mình đi chiếm lĩnh lãnh địa của bọn hắn, cũng không xuất binh đến thảo phạt chính mình! Mà chính mình chiếm lĩnh lãnh địa tốc độ không nhanh, mà lại từng chút từng chút đẩy quá khứ, cho nên, chiếm lĩnh lãnh địa bên trong, Tứ hoàng đều có phần, bình quân xuống tới, Tứ hoàng mỗi người chỉ bất quá thiếu một hai khối lãnh địa mà thôi! Đối với bọn hắn tới nói, không đáng kể chút nào!

	"Thiếu chủ!" Mayumi mỉm cười nhẹ giọng kêu!

	"Ngạch! Có chuyện gì không?" Jeff thả ra trong tay báo chí, ngẩng đầu mỉm cười dò hỏi!

	"Ta có một cái đề nghị, không biết có thể thực hiện không?" Mayumi hôm nay nàng mặc chính là màu vàng toái hoa đai đeo áo, là loại kia đai đeo ở sau lưng giao nhau cái chủng loại kia, hạ thân là màu đen bách điệp váy ngắn, phối hợp một đôi toái hoa giày cao gót, cả người tựa như thiên sứ đồng dạng thanh thuần!

	"Tốt, ta thích nhất các ngươi đề nghị!" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói!

	"Ta làm phụ tá của ngươi có một đoạn thời gian, thông qua ta cá nhân quan sát, Thiếu chủ không ngừng thu phục lãnh địa, cùng thu phục hải tặc cùng hải quân, để mở rộng cường đại! Ta có một cái ý nghĩ! Đã Thiếu chủ cần đại lượng nhân tài, đến tổ kiến chiến hạm! Không cần thiết không phải toàn trông cậy vào hải tặc cùng hải quân! Mặc dù, hải tặc cùng hải quân bị thu phục về sau, cũng rất dễ dàng tổ chức thành chiến hạm mới thuyền viên, nhưng là, cái này cần chúng ta gặp được,

	Mới có thể thông qua Thiếu chủ nghịch thiên năng lực, đem bọn hắn thu phục!" Mayumi vừa cười vừa nói!

	"Phải! Trừ phi, ta tuyển định cái nào đó mục tiêu, mà cái mục tiêu kia hay là căn cứ hải quân, hay là cái nào đó thế lực, có được đại lượng người, mới có thể nhanh chóng tổ kiến mới chiến hạm!" Jeff gật đầu nói!

	"Ta xem qua chiến tướng không gian, còn đi qua không ít lãnh địa, ta phát hiện vô luận là chiến tướng không gian, vẫn là lãnh địa cũng tốt, đều có được đại lượng người, trong những người này, có thể chọn lựa ra rất nhiều thích hợp chiến tướng nhân tuyển! Mà lại, số lượng của bọn họ cũng không nhỏ!" Mayumi vừa cười vừa nói ra ý nghĩ của mình!

	"Đúng thế!" Jeff nghe vậy hai mắt tỏa sáng, hung hăng vỗ đùi, chính mình đem ánh mắt một mực chăm chú vào hải quân cùng hải tặc phía trên, bởi vì hải quân từng chiếm được hệ thống quân sự hóa huấn luyện , bình thường thu phục về sau, liền có thể trực tiếp làm thuyền viên, tỉ lệ đào thải rất thấp! Mà hải tặc trên biển cả rong ruổi, trải qua to to nhỏ nhỏ chiến đấu, đều là đao kiếm bên trên liếm máu thời gian, cho nên, thu phục về sau, tỉ lệ đào thải so hải quân cao một chút, nhưng là, đại đa số đều có thể trực tiếp làm thuyền viên sử dụng!

	Chính mình lại quên đi chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt người, thông qua thời gian dài thu phục, chiến tướng không gian bên trong, hiện tại đã nhanh vượt qua 8 vạn người, những người này đều là bị chính mình phân chia đến sinh hoạt chiến tướng, trên thực tế, trong này rất nhiều người, trước đó hoặc là hải quân, hoặc là hải tặc, đều có được nhất định năng lực chiến đấu! Liền xem như người bình thường, có một ít cũng là có được thiên phú chiến đấu, chính mình hoàn toàn có thể bồi dưỡng một chút!

	"Tốt, ta cái này đi chọn lựa một nhóm người đi!" Jeff đứng người lên, hưng phấn nói!

	Sau đó mang theo 2 vị thư ký cùng 2 vị trợ lý, trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, tiến vào nhân vật bản khối, sau đó 5 cá nhân bắt đầu, từ hiện hữu chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt chiến tướng bên trong chọn lựa người!

	"Thiếu chủ, ngươi nhìn người này có thể chứ?" Cynthia điều ra tới một người tư liệu, hỏi thăm Jeff!

	"Có thể! Các ngươi không cần mỗi một cái đều nhất định phải trưng cầu đề nghị của ta, chỉ cần nhìn người này phải chăng có được thiên phú chiến đấu, sau đó, đem nó tuyển ra đến, cuối cùng, ta còn muốn sàng chọn!" Jeff đối bốn người nói!

	"Minh bạch!" 4 nữ gật đầu nói! Sau đó nhanh chóng tuyển chọn! Nhiều người làm việc chính là nhanh, hao tốn thời gian một tiếng, sơ bộ tuyển ra 6 hơn ngàn người! Jeff trực tiếp đem cái này 6 ngàn nhiều người triệu hoán đến trước mặt mình!

	"Ta hiện tại cần hệ chiến đấu chiến tướng, đến tổ kiến hoàn toàn mới chiến hạm, cùng ta cùng một chỗ chinh chiến thế giới! Các ngươi đều là có được thiên phú chiến đấu người! Thích hợp làm chiến sĩ!" Jeff nhìn xem trước mặt 6 ngàn nhiều người lớn tiếng nói!

	"Nhưng là,  ta sẽ không cưỡng cầu các ngươi vì ta xuất chiến! Cho nên, các ngươi không muốn trở thành chiến sĩ, có thể dời bước đến bên trái ta!" Jeff lấy tay chỉ một cái, vừa cười vừa nói: "Yên tâm, dù cho các ngươi không nguyện ý xuất chiến, ta cũng sẽ không làm khó các ngươi, cách làm người của ta, các ngươi nhiều ít vẫn là rõ ràng, ta sẽ không làm ép buộc sự tình!"

	"Thật xin lỗi, Thiếu chủ, ta không thích giết chóc, ta còn là muốn làm một sinh hoạt chiến tướng! Ta sẽ rất cố gắng làm tốt sinh hoạt chiến tướng, hi vọng ngươi thứ lỗi!" Một chiến tướng có chút khó khăn tiến lên một bước, nhìn về phía Jeff nói!

	"Ừm, ta không trách ngươi!" Jeff cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói!

	Có cái thứ nhất liền có cái thứ hai, cái thứ ba, rất đi mau ra một bộ phận người đứng ở Jeff bên trái!

	"Ta tôn trọng lựa chọn của các ngươi!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó vung tay lên, đem những này không nguyện ý xuất chiến người, đưa về đến chiến tướng không gian bên trong!

	Sau đó, Jeff đối còn dư lại người, tiến hành châm ngòi cùng đào thải, rất nhanh chọn lựa 3 hơn ngàn người, tăng thêm chính mình trên thuyền một bộ phận thuyền viên, thành công gây dựng 4 tàu chiến hạm, sau đó, chính là chọn lựa thuyền trưởng, hiện tại Jeff trong tay có rất nhiều người có thể dùng, lại chọn lựa 2 tên phó thuyền trưởng!