Chương 287:: "Hoa thế giới!" 

	Chương 287:: "Hoa thế giới!"

	Jeff phất tay đem vừa mới bị thu phục nam tử, từ chiến tướng không gian bên trong kêu gọi ra, cười dò hỏi: "Carroll, nói một chút trên toà đảo này tình huống đi!"

	Đỉnh đầu cỏ xanh Carroll khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía mọi người nói: "Mọi người tốt, ta gọi Carroll, hòn đảo này gọi Melk đảo! Chúng ta ở trên đảo có ngàn người sinh hoạt ở nơi này, mà chúng ta trên đảo đồ ăn rất đặc thù , bình thường dùng ăn hoa cùng thảo!"

	"Mà ở trên đảo có một cái tập tục, đó chính là nam thảo, nữ hoa! Ý thức, chính là ngụ ý, nam nhân phải giống như cỏ đồng dạng ương ngạnh, nữ nhân phải giống như như hoa mỹ lệ ưu nhã! Cho nên, tại hài nhi thời kì, liền sẽ lựa chọn một loại thực vật, đem nó trồng trên đầu!"

	"Ngạch! Rất có ý tứ tập tục!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Kỳ thật, không nên xem thường, trên đầu chúng ta hoa cỏ! Chúng ta có thể thông qua trên đầu hoa cỏ, đoán được, những cái kia hoa cỏ đến có thể ăn mùa! Những cái kia hoa cỏ đến nở hoa kết trái thời điểm, cũng có thể thông qua hoa cỏ biến hóa rất nhỏ, quan sát ra tương lai 1- 3 ngày thời tiết như thế nào chờ!" Carroll vừa cười vừa nói!

	"Tốt a, mang ta mở mang kiến thức một chút các ngươi thôn trang!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Được rồi!" Carroll gật đầu nói!

	"Thôn các ngươi trang có cái gì đức cao vọng trọng người sao? Còn có thôn trưởng, cùng nói chuyện có phân lượng người!" Jeff ôm Carroll bả vai cười hỏi!

	"Có a!" Carroll một bên ở phía trước dẫn đường, một bên hướng Jeff giới thiệu trên đảo tình huống!

	"Oa! Thật nhiều xinh đẹp hoa a!" Annabelle hoảng sợ nói!

	"Đây quả thực là biển hoa a!" Bertha thật sâu hít một hơi không khí, trong không khí tràn ngập hương hoa!

	Liếc nhìn lại, đủ mọi màu sắc, đủ loại hoa, có thể nói là trăm hoa đua nở! Đẹp không sao tả xiết a!

	"Đây là chúng ta trên đảo cánh đồng hoa! Như loại này ở trên đảo có chừng mười mấy nơi!" Carroll đắc ý nói!

	"Nơi này quá đẹp! Sinh hoạt ở nơi này nhất định rất hạnh phúc!" Annabelle tiến lên hái mấy đóa hoa, vừa cười vừa nói!

	"Trong tay ngươi loại này gọi lam ngọt hoa, ngươi có thể nếm thử, thơm ngọt khẩu vị, rất thụ nữ hài thích!" Carroll cười dùng tay chỉ Annabelle trong tay một đóa lam sắc hoa vừa cười vừa nói!

	"Thật có thể ăn sao?" Annabelle nghe vậy nhìn một chút trong tay hoa, mang theo nghi hoặc, lấy xuống một mảnh cánh hoa, phóng tới trong miệng,

	Sau đó chậm rãi hai mắt nhắm lại, hưởng thụ lấy trong miệng cánh hoa!

	"Hương vị thế nào?" Carroll cười hỏi!

	"Ừm, ân, thật ăn thật ngon!" Annabelle liên tục gật đầu, sau đó Bertha nói: "Bertha tỷ, ngươi cũng nếm thử ăn rất ngon!"

	"Cái này có thể ăn sao?" Bertha trước đó cũng hái được một đóa màu đỏ hoa, cười hỏi Carroll đạo!

	"Mọi người yên tâm, mảnh này cánh đồng hoa bên trong tất cả hoa, cũng có thể ăn, còn có hoa bên cạnh thảo, tỉ như viên này gọi thanh chua thảo, phối hợp hoa cùng một chỗ ăn, rất không tệ!" Carroll cười đối mọi người nói!

	"Chúng ta cũng nếm thử!" Aisa nghe vậy lôi kéo Alex nói!

	"Tốt!" Alex nhẹ gật đầu, sau đó đám người nhao nhao ngắt lấy cánh đồng hoa bên trong hoa cỏ, bắt đầu tiến hành nhấm nháp!

	Jeff cũng xoay người hái được một đóa tử sắc hoa, sau đó để vào trong miệng, lập tức sững sờ, đóa này tử sắc hoa, cho Jeff một loại sô cô la cảm giác cùng hương vị! Sau đó, lại đổi một đóa màu đen hoa, lần này là như cùng ăn bánh gatô hương vị! Không khỏi để Jeff cảm thán thế giới này thần kỳ!

	"Không biết, những này hoa cấy ghép đến chiến tướng không gian bên trong, phải chăng cũng có thể còn sống sót?" Jeff sờ lên cằm tự nhủ!

	"Không nên xem thường chiến tướng không gian, chỉ cần là thế giới này thực vật, cấy ghép đến chiến tướng không gian bên trong, đều có thể còn sống sót, mà lại, sẽ chỉ so thế giới này sinh trưởng càng tốt hơn!" Đầu óc truyền đến tiểu khả ái thanh âm!

	"Vậy thì dễ làm rồi , chờ ta thu phục hòn đảo này, trở thành lãnh địa của ta, đem những này hoa cỏ, cấy ghép đến chiến tướng không gian bên trong! Không sáng, mỹ hóa hoàn cảnh, còn có thể dùng để dùng ăn! Nhất cử lưỡng tiện!" Jeff vừa cười vừa nói!

	Bồi tiếp mọi người tại cánh đồng hoa chơi một hồi, tiếp tục đi đường, tại Carroll dẫn đầu dưới, rất mau nhìn đến thôn trang, thôn trang cũng không phải là rất lớn cũng liền 1-2 trăm tòa nhà phòng ốc! Thôn trang khắp nơi đều là hoa tươi cùng cỏ xanh, mà phòng ốc vách tường cơ hồ đều là mọc đầy cỏ xanh, mà nóc phòng là các loại đỏ tươi! Phảng phất tiến vào một thế giới hoa!

	Lại nhìn trong thôn trang người, nam đều giống như Carroll, trên đầu là các loại lục sắc thực vật, mà trên đầu nữ nhân là các loại hoa tươi! Nhìn rất là khôi hài!

	"Thiếu chủ!" Vừa tiến vào thôn trang, đối diện liền gặp số 6 chiến hạm thuyền trưởng: Tay dài tộc Van Delru, hắn mang theo 200 nhiều tên thuyền viên!

	"Các ngươi tại sao cũng tới?" Jeff cười hỏi!

	"Đừng nói nữa, ta ra tay chậm, cái khác thuyền trưởng mang theo thuyền viên, đem hòn đảo nhỏ này bên ngoài đều bao hết, dẫn đến, ta mang theo thuyền viên không có chỗ có thể thám hiểm, đành phải hướng về ở giữa hòn đảo nhỏ khu vực, đến xem tình huống bên này!" Van Delru buồn bực phàn nàn nói!

	"Vậy liền không có biện pháp!" Jeff cười vỗ vỗ Van Delru bả vai, hiện tại tăng thêm Enel, cùng mình chi đội ngũ này, nhưng chính là 22 chi! Hòn đảo nhỏ này hết thảy cũng không có bao nhiêu, nơi đó có nhiều như vậy địa phương, thỏa mãn tất cả mọi người thám hiểm!

	"Thiếu chủ, nơi này có thôn trang, Thiếu chủ muốn thế nào thu phục hòn đảo này?" Van Delru tới gần Jeff nhỏ giọng dò hỏi!

	"Đảo này bên trên cư dân cũng không nhiều, dứt khoát dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức đi!" Jeff trước đó tại Carroll nói hòn đảo tình huống thời điểm, liền muốn tốt phương án! Hòn đảo nhỏ này người bất quá ngàn, mà bằng vào chính mình độ, có thể rất nhẹ nhàng đem những người này thu sạch phục, chuyển đổi trở thành chính mình chiến tướng! Đến lúc đó, có thể đem nơi này một bộ phận cư dân chuyển dời đến chiến tướng không gian, cứ như vậy, có thể để những cư dân kia, dạy chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt các chiến tướng, như thế nào trồng hòn đảo này bên trên hoa cỏ! Sau đó, tại từ chiến tướng không gian bên trong chọn lựa một bộ phận người, tới này hòn đảo nhỏ bên trên sinh hoạt, hỗ trợ kiến thiết cái này lãnh địa!

	"Kia muốn chúng ta như thế nào phối hợp Thiếu chủ?" Van Delru dùng tay mò sờ eo ở giữa tam tiết côn,  cười hỏi!

	"Không cần các ngươi xuất thủ, nơi này đều là phổ thông cư dân, các ngươi xuất thủ, dễ dàng làm bị thương bọn hắn, vẫn là chính ta động thủ tốt!" Jeff cười lắc đầu nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Van Delru gặp Jeff không để cho hắn hỗ trợ, ít nhiều có chút phiền muộn! Nhưng là, lại không dám vi phạm Jeff, đành phải gật đầu đáp ứng!

	"Tốt, bắt đầu làm việc!" Jeff hoạt động một chút thân thể, sau đó, vừa cười vừa nói, lại nhìn về phía Annabelle cùng Bertha nói: "Các ngươi liền theo bọn hắn ở chỗ này, đừng đi loạn!"

	"Yên tâm đi, không cần lo lắng cho bọn ta!" Annabelle cười đáp lại nói!

	Jeff khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp dùng cạo biến mất tại nguyên chỗ!