Chương 273:: "[ chiến thần quang hoàn nhanh nhẹn quang hoàn  ] !" 

	"Ngươi bị hải quân treo thưởng nhiều ít?" Jeff đem hai nhóm đều thu phục về sau, rất là khác biệt nhìn xem thuyền trưởng hải tặc hỏi!

	"Hắc hắc, về Thiếu chủ, ta tiền thưởng không nhiều 75 triệu Belly!" Thuyền trưởng hải tặc có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái hồi đáp!

	"Vậy ngươi biết hắn là ai sao?" Jeff biết tại Tân thế giới bên trong, hải tặc treo thưởng không cao hơn 1 ức , bình thường đều không có ý tứ nói ra miệng! Cũng không biết ai định như vậy một đầu nát quy định! Trước đó nhìn hải tặc vương thời điểm, thật đúng là không có chú ý tới điểm này, nhưng là, ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, Luffy đám người, tại Tân thế giới gặp phải hải tặc, cơ hồ treo thưởng đều qua ức!

	"Đương nhiên biết, hắn nhưng là hải quân bản bộ trung tướng!" Thuyền trưởng hải tặc lập tức trả lời!

	"Kia lấy thực lực của ngươi, ngươi dám cùng hắn đánh?" Jeff nghe vậy càng là kinh ngạc nói!

	"Ta là đạt được tin tức, biết hắn có trọng thương, không phải, ta gặp được hắn cũng chỉ có trốn phần!" Thuyền trưởng hải tặc có chút lúng túng vừa cười vừa nói!

	"Ngươi vậy mà có thể cầm tới loại tin tình báo này?" Jeff nháy nháy mắt nghi ngờ hỏi!

	"Không dối gạt Thiếu chủ, chúng ta có nhìn Râu Trắng cùng hải quân đối kháng trên đỉnh chiến tranh! Hơn nữa nhìn đến hắn cùng tiểu Odz chiến đấu hình tượng!" Thuyền trưởng hải tặc hồi đáp: "Chúng ta trước đó ở trên đảo, vừa vặn xa xa nhìn thấy bọn họ, gặp hắn trên thân cột băng gạc, liền phán đoán thương thế hắn không có khỏi hẳn!"

	"Thế là, các ngươi liền nghĩ xử lý hắn, nhất tuyệt thành danh!" Jeff cười nói tiếp!

	"Hắc hắc, cái này đều để Thiếu chủ đoán được!" Thuyền trưởng hải tặc hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Hừ!"  Lacroix nghe vậy hừ lạnh một tiếng!

	Jeff đem bọn hắn thu phục về sau, nhìn qua hai người tư liệu, thuyền trưởng hải tặc gọi đặc biệt Leo, thiên phú mới lục sắc phẩm chất, mà để Jeff khiếp sợ sự tình,  Lacroix thiên phú chiến đấu lại là tử sắc thiên phú!

	" Lacroix!" Jeff quay đầu nhìn về phía  Lacroix!

	"Thiếu chủ, có thuộc hạ!"  Lacroix lập tức cung kính hành lễ nói!

	"Ta vừa mới nhìn qua tư liệu của ngươi, ta rất là nghi hoặc, thực lực của ngươi cùng ngươi biểu hiện ra cũng không một cái cấp bậc a!" Jeff nghi ngờ sờ lên cằm, đánh giá  Lacroix nói!

	"Thiếu chủ, ta nghĩ ngươi nói là trên đỉnh chiến tranh a?"  Lacroix nghe vậy cười khổ nói!

	"Đúng vậy, tại trên đỉnh trong chiến tranh, ngươi cùng tiểu Odz đối chiến, vẻn vẹn vài phút liền bại xuống tới, mà lại thụ nặng như thế tổn thương?" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Kỳ thật,

	Rất đơn giản, ta không muốn cùng bọn hắn đánh! Mà không chiến lại vi phạm quân quy, cuối cùng, ta cũng chỉ có thể lựa chọn ra sân, mà Râu Trắng bọn hắn một lòng muốn cứu Ace, ta cũng chỉ có thể dùng phương thức của mình, cũng không vi phạm quân quy, lại thuận lợi bại xuống tới!"  Lacroix cười khổ nói!

	"Ta có thể suy đoán, Râu Trắng hoặc là bọn hắn đội tàu bên trong, có người đối ngươi có ân?" Jeff sờ lên cằm hai mắt nhắm lại vừa cười vừa nói!

	"Không phải là đối ta có ân, là đối chúng ta toàn bộ cự nhân tộc có ân!"  Lacroix khẽ thở dài một hơi nói: "Chúng ta cự nhân tộc ở lại lãnh địa, là Râu Trắng quản hạt, mà tại hắn tiếp quản trước đó, chúng ta ở trên đảo tới một đám cùng hung cực ác hải tặc, là Râu Trắng đã cứu chúng ta tộc nhân, cho nên nói, Râu Trắng đối với chúng ta toàn bộ cự nhân tộc đều có ân!"

	"Ngạch! Vậy ta liền hiểu được!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói, đối  Lacroix cử động rất là hài lòng, người này có tình có nghĩa, hiểu có ơn tất báo!

	"Cho nên, lần này trên đỉnh trong chiến tranh, chúng ta cự nhân tộc bên này tướng lĩnh, mặc dù ra sân chiến đấu, nhưng là, đều thả nước! Rất nhiều người bởi vậy thụ thương, còn có hai vị đưa xong tính mạng của mình! Ai ~~"  Lacroix rất là thương cảm nói!

	"Vậy ngươi đây là muốn trở về an dưỡng thương thế, vẫn là đi chỗ nào?" Jeff cười hỏi!

	"Ta cùng mấy vị cự nhân tộc tướng lĩnh tại trên đỉnh chiến tranh bị thương, hải quân tổng bộ cơ hồ bị hủy, cần trùng kiến, mà ta cũng bị phê chuẩn dưỡng thương, ta nghĩ trở về cự nhân tộc nơi ở nhìn xem! Thật lâu không có về quê nhà, lại không nghĩ ở cái địa phương này, tao ngộ hải tặc chặn đường!"  Lacroix nhìn về phía phương xa nói!

	"Ừm, cự nhân tộc quê hương!" Jeff suy tư một chút nói: "Trước dạng này, chúng ta đi trước thu hồi phương chu khuyên răn, sau đó ta có thể đem tộc nhân của ngươi, chuyển qua chiến tướng không gian sinh hoạt, hoặc là đem nơi đó chiếm cứ, trở thành lãnh địa của ta, về sau từ chúng ta tới bảo vệ ngươi quê quán!"

	"Cái này. . ."  Lacroix nghe vậy chần chờ một chút!

	"Ngươi là đang hoài nghi Thiếu chủ năng lực đi! Ha ha ~~!" Enel ở một bên ha ha cười nói!

	"Thiếu chủ chiến tướng không gian, nơi đó thế nhưng là Thiên đường! Mà Thiếu chủ lãnh địa, càng là không ai có thể ở nơi đó làm phá hư!" Lucci ở một bên vừa cười vừa nói!

	"Không có việc gì, chúng ta dù sao vừa mới gặp mặt, ngươi hoài nghi ta năng lực, cũng thuộc về bình thường! Chờ có thời gian dẫn ngươi gặp biết một chút, ngươi liền hiểu!" Jeff biết cự nhân tộc đều là có cái gì thì nói cái đó, không biết ở tâm cơ! Cũng không để ý  Lacroix hoài nghi mình!

	"Tạ ơn Thiếu chủ!"  Lacroix nghe vậy nói cảm tạ!

	Jeff đem hai nhóm người chỉnh biên, từ đó chọn lựa ưu tú thuyền viên, tổ kiến thứ 19 chi chiến thuyền, tăng thêm trước đó CP7 tổng bộ cùng chính phủ thế giới trung tâm quản lý người, vừa vặn đủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh! Thuyền trưởng trực tiếp từ Garcia đảm đương! Về phần thuyền, đương nhiên dùng hệ thống ban thưởng chiến hạm!

	Mà thuyền hải tặc cùng hải quân quân hạm, trực tiếp bị Jeff lấy đi, cất giữ đến tồn trữ không gian giữ lại dự bị! Mà  Lacroix trực tiếp lên Jeff thuyền, thương thế của hắn cũng bị Jeff tốn hao nghịch thiên tệ, tại chiến tướng không gian trực tiếp chữa trị!

	Lần nữa đạp vào đi tới,  chạy tới không đảo! Trên đường đi tao ngộ 12 chi đoàn hải tặc cùng 2 băng hải quân, thực lực đều không phải là rất mạnh, trực tiếp bị Jeff đám người thu sạch phục , chờ cảm thấy không đảo phía dưới thời điểm, Jeff cũng thành công tổ kiến ra thứ 20 chiếc chiến thuyền!

	Thứ 19 chiếc chiến thuyền nhiệm vụ cùng thứ 20 chiếc chiến thuyền nhiệm vụ chi nhánh gói quà bên trong, Jeff lại mở ra đồng dạng đồ tốt, đã [ chiến thần quang hoàn chi lực lượng quang hoàn  ]  về sau, lần này mở ra chính là [ chiến thần quang hoàn nhanh nhẹn quang hoàn  ]  thuộc tính cùng trước đó lực lượng cơ hồ không sai biệt lắm, lấy Jeff làm trục tâm, đường kính 1 vạn mét bên trong, tất cả chiến tướng cùng hậu cung các lão bà, nhanh nhẹn tốc độ gia tăng 10%! Lại một lần nữa tăng lên thật nhiều thực lực tổng hợp!

	Mà những phần thưởng khác, vẫn như cũ là đạo lực giá trị, chưa phân phối thuộc tính, Belly, đã chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ! Lần này Jeff tăng lên về sau, Jeff 20 vị thuyền trưởng, toàn bộ thiên phú đều là tử sắc phẩm chất!

	"Thiếu chủ, Eternal Pose chỉ hướng phía trên!" Lucci trong tay cầm Eternal Pose đối Jeff nói: "Chúng ta chưa từng đi không đảo, trước kia ngược lại là nghe nói qua liên quan tới không đảo truyền thuyết! Không nghĩ tới nó thật tồn tại!"

	"Không sao, lần này ta mang các ngươi đi thể nghiệm một chút không đảo!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Các ngươi không có đi qua rất bình thường, nhưng là, nơi đó thế nhưng là địa bàn của ta!" Enel vừa cười vừa nói!