Chương 415:: "Chính nghĩa?" 

	( )    "Ta không có chủ động tìm tới ngươi, lại không nghĩ ngươi hôm nay vậy mà chủ động đưa tới cửa!" Akainu lớn tiếng nói, mà bên cạnh hắn có loa phóng thanh, có thể trực tiếp để đối diện Jeff đám người nghe rõ!

	"Nhìn cách ngươi còn rất dụng tâm nha, mang nhiều như vậy đến hoan nghênh ta!" Jeff trực tiếp cười đáp lại nói! Akainu có loa phóng thanh, chính mình cũng có mà lại so với hắn thiết bị càng tốt hơn!

	"Không nghĩ tới ngươi còn mang đến nhiều như vậy Tân thế giới tiếng xấu lan xa hải tặc, đã giảm bớt đi chúng ta không ít công phu, trực tiếp thu thập hết các ngươi, thế giới này liền thái bình!" Akainu hai mắt nhắm lại đánh giá Jeff bên người Tứ hoàng, cười lạnh nói!

	"Thế giới thái bình? Ngươi nghĩ quá đẹp! Lui một vạn bước, coi như ngươi hôm nay ở chỗ này tiêu diệt tất cả chúng ta! Thế giới này liền thật sẽ quá bình sao? Ngươi sờ lấy lòng của mình, hảo hảo hỏi một chút chính mình!" Jeff nghe vậy lắc đầu vừa cười vừa nói!

	"Chỉ cần hôm nay ở chỗ này tiêu diệt các ngươi, như vậy Tân thế giới liền không có cái gì hải tặc! Còn lại cũng chính là một chút thằng hề, nhảy không được mấy ngày!" Akainu trong mắt tản mát ra tinh quang, hắn một phen, vẫn là rất tạo tác dụng, rất nhiều người bị hắn mang đến, bắt đầu huyễn tưởng, Tân thế giới nếu là không có trước mắt những này hải tặc! Sẽ là bộ dáng gì!

	"Chớ tự lấn khinh người!" Jeff không gọt nói: "Không có chúng ta! Thế giới này còn có Thiên Long nhân! Mà đứng tại Thiên Long nhân phía sau, chính là các ngươi chính nghĩa hải quân thượng cấp, chính phủ thế giới! Ta làm sao lại không tin, thế giới này sẽ quá bình! Ngươi dám động Thiên Long nhân, vẫn là dám động chính phủ thế giới?"

	"Cái này. . ." Jeff một phen, phá vỡ Akainu huyễn tưởng, hắn không ngốc, biết Jeff nói đều là sự thật!

	"Thiên Long nhân không đem người bình thường làm người nhìn, chính phủ thế giới càng là trợ Trụ vi ngược, bọn hắn vì cái gì giữ gìn Thiên Long nhân, còn không phải là vì nắm quyền lợi! Nếu như, tất cả hải tặc, đều bị các ngươi chính nghĩa hải quân tiêu diệt! Như vậy các ngươi còn có giá trị tồn tại sao? Chính phủ thế giới còn muốn các ngươi hải quân để làm gì! Các ngươi tiêu diệt tất cả hải tặc, như vậy chính phủ thế giới sẽ trước tiên, suy yếu các ngươi hải quân, sau đó từng bước từng bước đem các ngươi hải quân toàn bộ giải tán, hay là sắp xếp chính phủ thế giới! Chính phủ thế giới là sẽ không cho phép các ngươi hải quân tồn tại!" Jeff cười ha ha nói!

	"Ta làm sao không nghĩ tới?" Jeff, truyền đến hải quân trong tai, lập tức liền có hải quân , dựa theo Jeff, bắt đầu huyễn tưởng, người huyễn tưởng là không cách nào khống chế, thậm chí nói không cực hạn, có thể huyễn tưởng đến càng nhiều đồ vật!

	Thế là, rất nhiều hải quân bắt đầu châu đầu ghé tai , ấn Jeff ăn khớp, thảo luận!

	"Đừng nghe hắn ở nơi đó hồ ngôn loạn ngữ! Chúng ta là hải quân, chúng ta là chính nghĩa chiến sĩ, chúng ta là vì chính nghĩa mà chiến!" Akainu thấy thế, lập tức lớn tiếng khiển trách quát mắng!

	"Ơ! Chính nghĩa? Nói thật sự là so hát còn tốt nghe!" Jeff cười nhạo nói: "Thiên Long nhân loạn giết dân chúng vô tội thời điểm, bách tính là hi vọng dường nào có chính nghĩa tới cứu bọn hắn! Lúc kia,

	Các ngươi những này chính nghĩa sứ giả, đang làm cái gì?"

	"Thiên Long nhân coi trọng nữ nhân kia, sẽ không để ý nàng phải chăng có gia đình, trực tiếp trắng trợn cướp đoạt, dám làm trái kháng, cả nhà đều sẽ bị Thiên Long nhân giết chết! Những cái kia chết tại Thiên Long nhân trong tay người, bọn hắn nhiều khát vọng có người cứu bọn họ! Khi đó, các ngươi những này sau lưng cõng chính nghĩa người, tại sao không có người đứng ra ngăn cản?"

	"Chính phủ thế giới vì chưởng khống quyền lợi, dám làm trái kháng, trực tiếp xuất động quân đội, không tiếc diệt quốc! Khi đó, chính nghĩa các ngươi lại tại làm cái gì?"

	Jeff lớn tiếng chất vấn, toàn trường lặng ngắt như tờ, liền ngay cả Akainu, cũng không biết nên như thế nào phản bác, đành phải trầm mặc! Mà đứng ở phía dưới Sengoku cùng thẻ bài liếc nhau một cái, hai người khóe miệng đều mang một tia khó mà phát giác mỉm cười!

	"Ta càng là thấy được, thân là chính nghĩa sứ giả các ngươi, cùng hải tặc cấu kết, thu lấy phí bảo hộ! Thậm chí có tướng lĩnh, còn giúp trợ hải tặc ức hiếp bách tính! Đây chính là trong miệng ngươi cái gọi là chính nghĩa sao?" Jeff tiếp tục pháo oanh Akainu! Đương nhiên là ngôn ngữ!

	"Ngươi thân là hải quân nguyên soái, hẳn là so với ai khác đều rõ ràng, hải quân bên trong hiếm thấy đến mức nào không được người hoạt động! Những này cũng muốn ta từng cái từng cái tung ra sao?" Jeff cười lạnh nói!

	"Nói bậy nói bạ! Không nên ở chỗ này muốn dùng ngôn ngữ dao động binh lính của ta!" Akainu phẫn nộ quát!

	"Bọn hắn sở dĩ lại bởi vì ta dao động, còn không phải bởi vì, các ngươi hải quân làm qua cái gì! Mới khiến cho bọn hắn có thể dao động cơ hội!" Jeff hai tay ôm nghi ngờ cười hì hì nhìn xem Akainu nói!

	"Tiểu tử! Có bản lĩnh trực tiếp cùng ta đánh! Đừng lại nơi này chỉ nói không luyện! Đến cùng ta đơn đấu!" Akainu biết, không thể lại để cho Jeff nói nữa, không phải, không đợi khai chiến, phía bên mình quân tâm liền loạn!

	"Đỏ chó! Bằng ngươi cũng xứng cùng nhà ta thiếu chủ động thủ! Ta đến cùng ngươi đánh!" Kaidou hét lớn một tiếng, đối Akainu hô!

	"Hừ! Đường đường Tứ hoàng, danh xưng Hải Lục Không thế giới mạnh nhất sinh vật Kaidou, vậy mà chịu làm kẻ dưới! Ta nhìn ngươi không xứng Tứ hoàng cái danh xưng này!" Akainu cười lạnh nói!

	"Tứ hoàng là hải tặc nhóm kêu, cũng không phải các ngươi hải quân phong! Xứng hay không không phải từ ngươi nói tính toán! Đừng quá đề cao bản thân, ngươi tính là cái gì?" Jabura cười lớn hô!

	"Một cái phản bội chính phủ thế giới người, nơi này kia có phần của ngươi nói chuyện!" Akainu trừng Jabura một chút, cười nhạo nói!

	"Vậy sao ngươi không nói, bọn hắn trước đó thân phận là cái gì, là sát thủ! Mà chính phủ thế giới dùng bọn hắn đều làm những cái kia bẩn thỉu sự tình!" Jeff trực tiếp phản bác trở về!

	"Kia là chính phủ thế giới sự tình, cùng chúng ta hải quân không quan hệ!" Akainu vung lên ống tay áo hừ lạnh một tiếng nói!

	"Cho nên a,  cùng các ngươi hải quân không quan hệ, vậy ngươi kia có quyền lợi, nói này nói kia?" Jeff cười hì hì nói!

	"Tiểu tử! Ta không muốn cùng ngươi chơi cái gì miệng lưỡi chi tranh! Hiện tại mang theo thủ hạ của ngươi, ngoan ngoãn đầu hàng, ta dùng ta danh dự đảm bảo, cho ngươi lưu lại toàn thây!" Akainu cười lớn tiếng nói!

	"Ngươi nha có bị bệnh không? Vẫn là đầu óc bị lừa đá! Ta còn muốn hảo hảo còn sống hưởng thụ thời gian tươi đẹp tốt bao nhiêu, đầu hàng hẳn là các ngươi đi!" Jeff cười ha ha nói!

	"Chúng ta là hải quân, chúng ta chính nghĩa chiến sĩ, sẽ không hướng các ngươi những này rác rưởi cúi đầu! Thân là một cái chiến sĩ, coi như chiến tử, cũng sẽ không đầu hàng!" Akainu phẫn nộ nắm chặt nắm đấm lớn vừa nói nói: "Huống chi, chúng ta là chính nghĩa, chính nghĩa nhất định chiến thắng tà ác!"

	"Đừng lão hướng trên mặt mình thiếp vàng, ai nói các ngươi là chính nghĩa! Các ngươi xứng với chính nghĩa hai chữ sao?" Jeff không gọt nói!

	"Tiểu tử, ngươi đây là tại vũ nhục chúng ta hải quân!" Akainu hét lớn giận dữ hét!

	"Vũ nhục ngươi thì sao? Không phục ngươi qua đây a!" Jeff lần nữa làm ra cái kia kinh điển động tác! Đối Akainu ngoắc ngón tay! Khiêu khích nói!