Chương 293:: "Cự nhân đoàn hải tặc?" 

	Tại lãnh địa, trên thuyền, cùng chiến tướng không gian, đều mở trường học cùng bệnh viện! Đương nhiên đây đều là miễn phí mở ra! Không lợi nhuận! Jeff không thiếu tiền! Làm xong hết thảy, tiếp tục đi tới, mục tiêu đương nhiên là trước đó quyết định cự nhân chi quốc! Sử dụng Jeff từ máy gian lận bên trong hối đoái Eternal Pose, một đường đi tới, trọn vẹn đi tới 7 ngày thời gian, trên đường cũng gặp phải một chút hải tặc, Jeff đều không có xuất thủ, mà là từ các vị thuyền trưởng suất lĩnh thuyền viên xuất thủ, phần trăm 85 hải tặc bị bắt sống, sau đó từ Jeff đem bọn hắn chuyển biến thành chiến tướng, mà trong chiến đấu chết mất hải tặc, cũng không có lãng phí, huyết dịch bị Jeff lấy ra, làm tu luyện nguyên liệu!

	"Thiếu chủ, phía trước chính là ta quê hương!"  Lacroix hưng phấn hai tay tiếp tục mạn thuyền cán, nhìn về phía trước cách đó không xa đảo nhỏ, dùng điện thoại trùng đối Jeff nói!

	Không có cách,  Lacroix thân là cự nhân tộc, thân thể khổng lồ, Jeff xa hoa du thuyền cũng không tiện để hắn trên thuyền hành động, đành phải đem  Lacroix trước đó dùng chiếc thuyền kia làm ra! Lại an bài một chút chiến tướng phụ trách lái thuyền!

	"Ngạch! Cuối cùng đã tới sao! Cự nhân chi quốc! Erbaf!" Jeff cúp điện thoại trùng, hướng về cách đó không xa một hòn đảo nhìn lại! Không cần kính viễn vọng đều có thể nhìn thấy, xa xa đảo nhỏ diện tích rất khổng lồ, có mấy ngọn núi!

	Đúng lúc này, điện thoại trùng lần nữa vang lên, Jeff kết nối điện thoại trùng, bên trong truyền đến Enel thanh âm: "Thiếu chủ, ngươi phải hậu phương, tới một chiếc thuyền lớn!"

	"Ngạch!" Jeff vội vàng hướng Enel chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, quả nhiên một chiếc khổng lồ thuyền, ngay tại nhanh chóng hướng về chính mình đội tàu lái tới!

	"Ta nhìn thấy bọn hắn treo thế nhưng là hải tặc cờ!" Điện thoại trùng bên trong, Enel cười nói bổ sung!

	"Hải tặc?" Jeff nghe vậy nhếch miệng lên một tia đường cong! Sau đó trực tiếp đối bên người Clarke nói: "Thông tri tất cả thuyền viên, chuẩn bị chiến đấu!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Clarke lên tiếng, sau đó nhanh chóng thông cáo tất cả thuyền trưởng, tiến vào trạng thái chiến đấu!

	"Các ngươi là ai?" Kia chiếc khổng lồ thuyền chậm rãi dừng lại, cùng Jeff chờ người đội tàu duy trì khoảng cách nhất định, đúng lúc là hoả pháo công kích không đến địa phương!

	"Cự nhân hải tặc?" Jeff nhìn một chút thuyền cán bên trên hải tặc cờ, kia là một mặt cùng cái khác hải tặc cờ rất giống, màu đen để trần, tăng thêm một cái bạch sắc đầu lâu, phía dưới là một thanh khổng lồ lưỡi búa! Chỉ là mặt này cờ tương đối lớn mà thôi!

	Mà vừa mới gọi hàng người, là một cá thể hình to lớn cự nhân, hắn cạo lấy một cái đầu húi cua, giữ lại râu cá trê! Mặc trên người đai đeo quần, không dùng loa phóng thanh loại hình thiết bị, mà là chỉ bằng chính mình lớn giọng gọi hàng! Bên cạnh hắn còn đứng chạm đất tên cự nhân!

	" Lacroix! Ngươi có thể biết bọn hắn?" Jeff trực tiếp đối  Lacroix lớn tiếng hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ,

	Ta cũng không nhận ra bọn hắn, mặc dù, cự nhân tộc tộc nhân số lượng cũng không phải là rất nhiều, nhưng là, cũng chia là thành 7 cái thôn! Mà trước mắt mấy người này, cũng không phải là ta cái thôn kia bên trong người!"  Lacroix cẩn thận phân biệt một phen, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu đối Jeff nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu!

	"Thiếu chủ, không cần khách khí với bọn họ, trực tiếp đem bọn hắn đánh bại, thu phục làm chiến tướng!"  Lacroix lớn tiếng đối Jeff hô: "Tuổi còn nhỏ không học tốt, làm cái gì hải tặc, thật sự là cho cự nhân tộc mất mặt!"

	"Tốt a!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, để chúng ta đi thu thập bọn họ đi!" Đúng lúc này, có thuyền trưởng chủ động mời chiến!

	"Ừm, liền từ các ngươi xuất chiến đi!" Jeff xem xét là Deron xin xuất chiến! Gật đầu đáp ứng!

	"Muội muội, ngươi làm cái quỷ gì? Đối phương thế nhưng là cự nhân tộc, cho dù là ta tiến lên, cũng không có niềm tin tuyệt đối, có thể đối kháng được 7 tên cự nhân tộc chiến sĩ!" Deron gặp Jeff đáp ứng chính mình xin chiến, sau đó nghi ngờ đối bên người muội muội Carrie nhíu mày nói!

	"Yên tâm, không cần các ngươi xuất chiến! Ta một người liền có thể nhẹ nhõm giải quyết bọn hắn!" Carrie hôm nay đem sau đầu một nắm lớn tóc bó thành đuôi ngựa, nàng một đôi nước Linh Linh mắt to đối Deron hoạt bát chớp chớp, vừa cười vừa nói: "Ngươi không phải vẫn muốn biết ta Trái Ác Quỷ năng lực sao? Hôm nay liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút! Không nên bị hù đến ờ!"

	Carrie hôm nay mặc rất là xinh đẹp gợi cảm, một kiện áo sơmi màu trắng, bên ngoài phối hợp một kiện nữ sĩ tiểu Tây giả, còn đánh lấy một cái màu hồng nơ con bướm tại chỗ cổ áo! Hạ thân một đầu bạch sắc nếp uốn váy, một đôi bạch sắc tất chân, trên chân một đôi giày cao gót màu trắng, hai con nâu đỏ sắc lỗ tai nhỏ hoạt bát dựng nên lấy! Cho người ta một loại gợi cảm bên trong lộ ra dáng vẻ khả ái!

	"Ngươi thật sự có chắc chắn? Không được, liền đổi ta lên!" Deron vẫn là có chút không yên lòng nói!

	"Không nên coi thường ta ờ, ta nói qua, ta bây giờ có được bảo hộ ca ca thực lực!" Carrie hoạt bát mà cười cười nói!

	"Tốt a, ngươi cũng nói như vậy, liền để ca ca cùng thuyền viên đoàn mở mang kiến thức một chút ngươi Trái Ác Quỷ năng lực!" Deron gật đầu cười, trong mắt tràn đầy chờ mong!

	"Các ngươi phải chú ý nhìn a, ta muốn bắt đầu ta biểu diễn!" Carrie nét mặt tươi cười hết đường đối trên thuyền thuyền viên cùng Deron nói xong, xoay người lại đến đầu thuyền tiền!

	Deron thuyền chậm rãi tới gần cự nhân hải tặc thuyền!

	"Nói nhanh một chút, các ngươi là ai, tại sao tới chúng ta cự nhân nước?" Cự nhân hải tặc hơi không kiên nhẫn hô!

	Carrie phất tay ra hiệu thuyền có thể ngừng, Deron lập tức mệnh lệnh thuyền viên,  đem thuyền dừng lại, sau đó chỉ thấy Carrie thân Tử Vi hơi cong lên, sau đó đột nhiên vọt lên, một cái xinh đẹp lộn mèo, tại tất cả mọi người khiếp sợ nhìn chăm chú! Vững vàng rơi vào trên mặt biển, sau đó vươn tay, một ngón tay đối cự nhân thuyền hải tặc, một câu, trong miệng quát khẽ: "Hải Thần chi thủ!"

	"Thế nào?" Cự nhân trên thuyền hải tặc, cự nhân thuyền trưởng cảm giác một trận lay động, nghi ngờ lớn tiếng hỏi!

	"Fields! Thuyền của chúng ta bị nước biển kéo lên!" Một cự nhân dùng tay nắm lấy thuyền cán, ổn định lại thân thể, không để cho mình lắc ngã, hoảng sợ lớn tiếng đối cự nhân thuyền trưởng hải tặc nói!

	"Sanji?" Fields đầu tiên là sững sờ, sau đó cả người liền ngớ ngẩn! Bởi vì bọn hắn to lớn thuyền hải tặc, vậy mà nhanh chóng lên cao!

	Cự nhân bọn hắn còn không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là, Deron cùng thuyền viên đoàn, đã trừng lớn hai mắt, con mắt nếu là lại lớn điểm, đều có thể trực tiếp rớt xuống đất! Bởi vì, bọn hắn trông thấy một cái từ nước biển tạo thành to lớn tay, đem cự nhân thuyền hải tặc trực tiếp nắm chặt, sau đó một mực to lớn nước biển cánh tay, đem thuyền hải tặc kéo lên!

	"Nát!" Carrie gặp cự nhân thuyền hải tặc đến độ cao nhất định, nhếch miệng lên một tia đường cong, lộ ra rất là vũ mị, môi đỏ thổ lộ ra một chữ! Tiếp lấy tất cả mọi người chấn kinh, con kia to lớn nước biển cánh tay, vậy mà ngạnh sinh sinh đem cự nhân thuyền hải tặc cho nắm nát!