Chương 42:: "Nhiệm vụ chi nhánh!" 

	"Thủy tinh mộc?" Jeff nháy nháy mắt, chính mình căn bản chưa nghe nói qua a, thậm chí, ngay cả thế giới này tồn tại tài nguyên đảo, đều là lần đầu tiên nghe nói! Không biết cùng chính mình tại trên Địa Cầu thấy qua thủy tinh khác nhau ở chỗ nào? Ngay tại lúc Jeff suy nghĩ thời điểm, lại ngoài ý muốn nghe được máy gian lận nhắc nhở:

	"Phát động nhiệm vụ chi nhánh: Xinh đẹp hậu cung là giai lệ nghỉ ngơi địa phương, người sử dụng cũng thường thời gian đợi tại hậu cung bên trong, hậu cung chính là người sử dụng Thiên đường, tất cả kiến thiết càng đẹp hậu cung, chẳng những có thể lấy để hậu cung giai lệ tâm tình khoái trá, cũng sẽ để người sử dụng hưởng thụ! Mời thu thập tài nguyên trên đảo thủy tinh mộc! Dùng để thăng cấp trang trí hậu cung! Nhiệm vụ yêu cầu người sử dụng thu thập 200 căn tiêu chuẩn thủy tinh mộc! Hoàn thành nhiệm vụ có thể thu hoạch được hậu cung trang trí gói quà một phần! Nhiệm vụ thất bại, tất cả hậu cung giai lệ đối người sử dụng lòng ái mộ hạ xuống 20 điểm!"

	Jeff nghe được máy gian lận nhắc nhở nhiệm vụ, lập tức khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, phải biết, mình bây giờ rất là hưởng thụ cùng 4 vị lão bà cùng một chỗ tính phúc thời gian, nếu như, các lão bà đối với mình ái mộ hạ xuống, như vậy nhất định sẽ hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng chính mình và vợ nhóm ở chung! Không vì gói quà, cũng phải vọt lên! Nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ a!

	"Lucci! Ta muốn đi trên đảo này thu thập đủ nhiều thủy tinh mộc! Ngươi có cái gì tốt phương pháp?" Jeff trực tiếp nhìn về phía Lucci, hỏi thăm ý kiến của hắn, dù sao mình tại trên Địa Cầu, cơ hồ không có đánh qua cái gì khung, chớ nói chi là loại này chiến đấu, mặc dù nhìn rất nhiều phim truyền hình, phim, tiểu thuyết, nhưng là, kia là Địa cầu, nơi này chính là One Piece thế giới, mà Lucci có được khá nhiều kinh nghiệm chiến đấu!

	"Chúng ta là nhất định phải đạp đảo, không phải khoảng cách đảo nhỏ xa như vậy, ghi chép kim đồng hồ là không cách nào chứa đầy!" Lucci dùng tay mò lấy trên cằm chòm râu, chậm rãi nói: "Mà Thiếu chủ cũng cần thủy tinh mộc, như vậy chúng ta thì càng đạp đảo!"

	"Lão hủ! Cho rằng, chúng ta có thể cưỡi thuyền nhỏ vụng trộm đạp đảo, sau đó lặng yên không tiếng động khống chế toàn bộ hòn đảo!" Kaku con hàng này tuổi quá trẻ, mỗi lần nói chuyện đều muốn tự xưng lão hủ, đem chính mình hướng già nói! Hai tay của hắn ôm nghi ngờ, nhìn xem Jeff nói: "Thiếu chủ, ta cũng không cho là chúng ta thuyền viên đạp đảo có thể giúp đỡ chúng ta! Cho nên, ta đề nghị từ chúng ta 6 người đạp đảo, giúp Thiếu chủ khống chế lại hòn đảo này! Sau đó, tại phái thuyền viên đạp đảo giúp Thiếu chủ thu thập thủy tinh mộc!"

	"Có thể! Nhưng là, ta muốn cùng các ngươi cùng đi! Không nên xem thường ta! Ta cũng có thể chiến đấu!" Jeff phát hiện vậy mà không có mình sự tình, lại bị Kaku coi thường! Lập tức, bất mãn nói!

	"Ta cũng không có xem nhẹ Thiếu chủ! Ta chỉ là không yên lòng Thiếu chủ nhân thân của ngươi an toàn!" Kaku gặp Jeff trên mặt lưu rò rỉ ra bất mãn, lập tức, phản ứng lại, cung kính đối Jeff hành lễ nói!

	"Tốt, ta lại không trách cứ ngươi!" Jeff liếc một cái Kaku, Jeff tính cách chính là như vậy, ngươi như cường ngạnh, vậy mình quyết định không cúi đầu, ăn thua đủ, nhưng là, nếu như ngươi mềm nhũn, nói vài lời lời hữu ích, Jeff hoàn toàn có thể tha thứ ngươi, thuộc về ăn mềm không ăn cứng chủ!

	"Chính ta có thể bảo hộ chính mình, mà lại ta còn có máy gian lận! Đánh không lại, vòng trốn năng lực, thế giới này không ai có thể sánh được ta!" Jeff tràn đầy tự tin nói! Đây là nhất định, chính mình trái Blood Blood, có được huyết độn năng lực, mà lại chính mình còn có thể trong nháy mắt tiến vào máy gian lận, trừ phi đối phương tại Jeff hoàn toàn không có phòng bị tình huống dưới, nhất kích tất sát, mà lại tốc độ tuyệt đối phải nhanh, không thể để cho Jeff có chút phản ứng, không người thế giới này có thể giết chết mình người, Jeff thật đúng là không tin có thể có mấy cái!

	"Cái này các ngươi yên tâm, ta cũng sẽ một tấc cũng không rời bảo hộ lấy hắn!" Califa tiến lên kéo lại Jeff cánh tay, sắc mặt băng lãnh nói!

	"Tốt! Mạnh như vậy địch liền từ chúng ta tới giải quyết hết!" Lucci gặp Jeff vẫn như cũ kiên trì, đành phải thỏa hiệp, nhìn về phía Kaku cùng Jabura chờ 5 người, trầm giọng nói!

	"Yên tâm đi! Ta vuốt sói đã đói khát khó nhịn!" Jabura khóe miệng kéo lên một tia âm hận tiếu dung nói!

	"Lão hủ cũng sẽ không thua cho ngươi đầu này sói!" Kaku hừ nhẹ một tiếng không gọt nói!

	"Ngươi có ý tứ gì?" Jabura nghe vậy lập tức đối Kaku giận dữ hét: "Nếu không chúng ta tranh tài như thế nào? Có dám hay không?"

	"Lão hủ có gì không dám! So liền so,

	Xem ai đánh giết nhiều người!" Kaku cùng Jabura bốn mắt nhìn nhau, hai mắt phun ra hỏa hoa, không chịu nhượng bộ mà cười cười nói!

	"Thiếu chủ!" Blueno thấy thế nhìn về phía Jeff, muốn cho Jeff khuyên can!

	"Không sao cả! Đạp đảo về sau chính là chiến trường, trên chiến trường là cần một cỗ bốc đồng, ta bây giờ nhìn bọn hắn nhiệt tình mười phần!" Jeff nhưng không có ngăn cản, cảm giác không quan trọng, dù sao là chiến đấu, đừng nhìn hai người hiện tại tranh luận không ngừng, nhưng là một khi đối mặt địch nhân thời điểm, lẫn nhau đều có thể đem sau lưng của mình cho đối phương, tại đối phương bị địch nhân vây công thời điểm, cũng sẽ phấn đấu quên mình đi nghĩ cách cứu viện! Cho nên, vô luận là cãi lộn, vẫn là tranh tài,  đều không quá quan trọng!

	"Fukurou, Kumatoli! Hai người các ngươi lưu lại chỉ huy thuyền viên, một khi chúng ta cho ngươi phát tín hiệu, lập tức mang theo thuyền viên đạp đảo! Vạn nhất có địch nhân công kích thuyền hoặc là thuyền viên, các ngươi tốt kịp thời ứng đối!" Lucci một bên sờ lấy chòm râu, một bên hạ lệnh!

	"Vâng!" "Bao trên người chúng ta!" Kumatoli cùng Fukurou cũng không có phản đối, trực tiếp đồng ý!

	"Blueno, ngươi thủ hộ tại Thiếu chủ bên người!" Lucci nhìn về phía Blueno hạ lệnh: "Một khi tình huống không đúng, ngươi trái cây năng lực, nhiều ít có thể giúp cho Thiếu chủ cùng Califa!"

	"Không có vấn đề!" Blueno chăm chú nhẹ gật đầu!

	"Thiếu chủ, ngươi nhìn nơi đó cần cải biến, còn có cái gì muốn bổ sung sao?" Lucci hạ xong mệnh lệnh về sau, lại nhìn về phía Jeff cung kính dò hỏi!

	"Không có, toàn theo lời ngươi nói xử lý!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, nói với Lucci!

	"Vậy thì tốt, chúng ta cưỡi thuyền nhỏ đạp đảo!" Lucci lập tức hạ lệnh!

	Thế là, Jeff mang theo Califa, cưỡi một chiếc thuyền nhỏ, Blueno phụ trách chèo thuyền! Lucci, Kaku cùng Jabura cưỡi một chiếc thuyền nhỏ! 2 chiếc thuyền nhỏ dựa theo Kaku chỉ huy, chậm rãi tới gần đảo nhỏ!

	Rất tàu nhanh đến bên bờ, 6 người đạp đảo, Kaku lại nhanh chóng kiểm tra một phen, không có bất kỳ cái gì mai phục, ra hiệu mọi người nhỏ giọng tới gần! Đây là một mảnh trụi lủi đường ven biển, đi bộ không đến 3 phần chuông, chính là một rừng cây! Jeff bốn phía nhìn một chút, cũng không nhìn thấy cái gì thủy tinh mộc! Cũng không có vội vã hỏi ra lời, Kaku ở phía trước dẫn đường, chậm rãi tiến lên!

	Không bao lâu, Kaku dừng bước, cũng đánh võ thế, ra hiệu mọi người cẩn thận, phía trước có người! Mấy người cẩn thận tới gần Kaku, Jeff cũng theo sau, xem thường gỡ ra một ít cỏ dại, Jeff lập tức giật mình đạp lớn hai mắt, không thể tin được dụi dụi con mắt, cho là mình hoa mắt nhìn lầm!