Chương 5:: "Blood Blood Fruit!" 

	Một phen kích tình về sau, Jeff ôm trong ngực Califa, cho tới bây giờ Jeff đều cảm giác hết thảy giống như đang nằm mơ, chính mình rốt cục cáo biệt sơ ca! Hơn nữa còn là một vị như thế gợi cảm xinh đẹp nữ thần làm vợ! Đồng thời còn có một kiện vui vẻ sự tình, 25 tuổi Califa vậy mà cũng là lần thứ nhất!

	Califa trên mặt lặng yên nổi lên một vòng động lòng người ửng đỏ, nằm tại Jeff trong ngực nhiều một điểm lười biếng hương vị, tại ánh đèn làm nổi bật dưới, mặt của nàng lộ ra nhu hòa mà tú mỹ, chớp động lên oánh nhuận quang trạch.

	"Califa ngươi thật đẹp!" Jeff nhìn xem Califa không khỏi ca ngợi đạo!

	"Chán ghét! Làm sao còn gọi tên của ta!" Califa duỗi ra tinh tế xanh nhạt ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái Jeff cái mũi giọng dịu dàng nói!

	"Vậy ta nên gọi ngươi cái gì!" Jeff sững sờ có chút ngượng ngùng hỏi!

	"Đồ đần! Đương nhiên là lão bà!" Califa vũ mị trợn nhìn Jeff một chút, thẹn thùng nói!

	"Hắc hắc ~ lão bà!" Jeff ngốc ngốc cười một tiếng, vui vẻ kêu lên!

	Hai người lại triền miên một hồi, sau đó mới rời giường mặc quần áo tử tế! Jeff lại hỏi thăm một chút máy gian lận, chính mình chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể mang theo Califa rời đi hậu cung!

	Jeff mang theo Califa đi vào máy gian lận đại sảnh, Jeff còn không quên, tân thủ nhiệm vụ còn phần thưởng rút thưởng cơ hội, chính mình còn không có sử dụng đâu! Jeff ôm Califa eo thon chi, Califa lâu dài rèn luyện không có một tia thịt thừa! Cũng không có khoa trương cơ bắp, sờ tới sờ lui rất mềm mại, xúc cảm vô cùng tốt! Mà vừa mới nếm thử lần đầu tiên hai người, đang đứng ở ngọt ngào kỳ, dính vào nhau!

	"Ta muốn tiến hành rút thưởng!" Jeff trực tiếp đối máy gian lận hạ lệnh!

	"Ngươi bây giờ có được 6 thứ tân thủ rút thưởng cơ hội, cùng 2 thứ hậu cung rút thưởng cơ hội!" Máy gian lận rất nhanh dùng kia thanh âm giống như máy móc hồi đáp!

	"Ta nói ngươi tiếng nói có thể hay không thay đổi một chút? Cái này thanh âm giống như máy móc, để cho ta nghe làm sao đều không thoải mái!" Jeff khẽ nhíu mày thực sự đối máy gian lận cái này máy móc thanh âm cảm giác khó chịu! Thế là dò hỏi!

	"Đương nhiên có thể! Ta thế nhưng là máy gian lận! Cái này đối ta tới nói quá đơn giản!" Máy gian lận hồi đáp! Sau đó bắt đầu dùng thanh âm bất đồng đến để Jeff lựa chọn, hơn mười loại thanh âm, mỹ nữ thanh âm rất ngọt ngào, nhưng là, mình bây giờ đều có lão bà! Sợ bên người Califa có ý kiến! Thế là tuyển một cái nam bản trầm hậu mang theo từ tính thanh âm!

	"Kia trước tiến hành 6 thứ tân thủ rút thưởng!" Chọn tốt máy gian lận thanh âm, sau đó Jeff không kịp chờ đợi bắt đầu rút thưởng!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Thành công tiến hành tân thủ rút thưởng, chúc mừng người sử dụng thu hoạch được 50 điểm đạo lực giá trị!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Thành công tiến hành tân thủ rút thưởng, chúc mừng người sử dụng thu hoạch được 10 điểm điểm thuộc tính!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Thành công tiến hành tân thủ rút thưởng, chúc mừng người sử dụng thu hoạch được 3 mai nghịch thiên tệ!"

	"Một tấm phục sinh thẻ!" "Trái Ác Quỷ một viên!" "Hỏa diễm chi dực!"

	Jeff nghe được hệ thống nhắc nhở, lập tức trừng lớn hai mắt, mà hệ thống bắt đầu kỹ càng vì Jeff giới thiệu một chút rút đến 6 cái phần thưởng, 50 điểm đạo lực giá trị trực tiếp thêm tại Jeff trên thân, trong nháy mắt Jeff từ 7 điểm đạo lực giá trị một cái chiến cặn bã, biến thành một cái có được 57 điểm đạo lực đáng giá Mãnh Nhân! Hải quân đạo lực giá trị là 10 điểm, mà Jeff hiện tại là 57 điểm, một cái đánh 3-5 cái cường tráng hải quân không thành vấn đề! Mặc dù cùng CP9 thành viên so ra kém xa, nhưng là cũng so trước đó mạnh không biết bao nhiêu lần!

	10 điểm thuộc tính giá trị là chưa phân phối, Jeff cần chính mình phân phối, Jeff nghĩ nghĩ lực lượng cùng thể lực các tăng thêm 3 điểm, còn lại 4 điểm thêm tại nhanh nhẹn phía trên! Mà 3 mai nghịch thiên tệ công dụng rất nhiều, cũng là đồ tốt! Phục sinh thẻ thứ này kiểu như trâu bò, để Jeff có được một lần phục sinh cơ hội! Nhiều một cái mạng! Đôi này Jeff tới nói quá trọng yếu, mặc dù bây giờ chính mình cũng là một cái Mãnh Nhân, nhưng là tại tràn ngập nguy hiểm hải tặc thế giới, ai biết sẽ phát sinh cái gì!

	Một viên không biết năng lực Trái Ác Quỷ! Thứ này chỉ có ăn hết về sau, mới có thể biết trái cây có được dạng gì năng lực! Jeff kiếp trước tại trên Địa Cầu cũng nhìn qua hải tặc vương bộ này anime! Mà trước mắt viên này Trái Ác Quỷ nhan sắc cùng hình thái,

	Không có cùng mình trong trí nhớ Trái Ác Quỷ đồng dạng! Viên này Trái Ác Quỷ nhan sắc là yêu diễm huyết hồng sắc, hình thái là một giọt máu ngoại hình!

	Jeff gãi đầu một cái, đang suy tư phải chăng muốn ăn rơi trước mắt viên này Trái Ác Quỷ! Nếu như, chính mình xuyên qua đến One Piece thế giới, có thể thu được một viên Trái Ác Quỷ, chính mình sẽ không chút do dự ăn hết nó, có được nó năng lực, để cho mình trở thành một cái Trái Ác Quỷ năng lực giả!

	Nhưng là, tình huống bây giờ không giống! Chính mình thế nhưng là có được máy gian lận loại này nghịch thiên bàn tay vàng! Mình coi như không ăn đi Trái Ác Quỷ, cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi! Mà một khi ăn hết Trái Ác Quỷ, như vậy chính mình liền sẽ sợ hải lâu thạch cùng nước biển! Cho nên, Trái Ác Quỷ dùng ăn là có lợi cũng có hại!

	Cuối cùng,  cắn răng một cái Jeff vẫn là lựa chọn ăn hết Trái Ác Quỷ, mặc dù mình có được máy gian lận, nhưng là, chính mình giai đoạn trước còn rất cặn bã! Vạn nhất gặp được kẻ địch lợi hại, chính mình nhiều hơn một loại thủ đoạn bảo mệnh!

	Califa xuất ra một cây đao đem Trái Ác Quỷ lột da, sau đó cắt xuống một khối nhỏ, đưa tới Jeff bên miệng, Jeff há mồm ăn một miếng đến miệng bên trong, lập tức mặt đều lục rồi, trong trí nhớ hải tặc Vương Động họa bên trong nói Trái Ác Quỷ rất khó ăn, cái này một viên chính mình thật cảm nhận được, có loại muốn ói xúc động, nhưng là, vì cường đại năng lực, Jeff nắm lỗ mũi, đem trong miệng Trái Ác Quỷ nôn xuống dưới!

	Jeff nhắm mắt lại, đầu óc nhiều rất nhiều thứ, toàn bộ đều là liên quan tới viên này Trái Ác Quỷ tin tức: [ Blood Blood Fruit  ] : Hệ siêu nhân Trái Ác Quỷ, năng lực là khống chế huyết dịch, bao quát tự thân huyết dịch cùng người khác thể nội huyết dịch!

	Jeff chậm rãi mở hai mắt ra, lập tức hai mắt phóng xuất ra một đạo tinh quang, may mắn chính mình rất là may mắn, không có ăn vào động vật hệ loại kia rác rưởi trái cây! Mặc dù không phải tự nhiên hệ loại kia cường đại trái cây, nhưng là, Blood Blood Fruit năng lực vẫn là rất cường đại! Đặc biệt là Blood Blood Fruit kỹ năng!

	[ đốt máu  ] : Cái này kỹ năng là hấp thu huyết dịch, thiêu đốt hấp thu huyết dịch, tại bị hấp thu huyết dịch thiêu đốt tiêu hao hết trước đó, có thể có được hấp thu huyết dịch người trăm phần trăm năng lực, thậm chí bị hấp thu huyết dịch là Trái Ác Quỷ năng lực giả, có thể thu hoạch được Trái Ác Quỷ năng lực!

	Cứ như vậy Jeff chỉ cần có Trái Ác Quỷ năng lực giả huyết dịch, như vậy hắn liền tương đương cùng có được các loại Trái Ác Quỷ năng lực!

	[ huyết độn  ]  tiêu hao tự thân huyết dịch, tăng lên tự thân nhanh nhẹn, có thể trong nháy mắt trốn xa ngàn dặm!

	Kỹ năng này trực tiếp bị Jeff xem nhẹ, nói đùa cái gì, chính mình thế nhưng là có được máy gian lận người, đánh không lại mình có thể trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trốn vào máy gian lận không gian bên trong! Căn bản không cần ngốc hô hô tiêu hao tự thân huyết dịch!