Chương 358:: "Máy gian lận thăng cấp trúng!" 

	( )    "Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công tổ kiến thứ 50 chiếc chiến tướng, hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được ban thưởng, mời kịp thời nhận lấy!"

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công tổ kiến thứ 51~52~53 chiếc chiến tướng, hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được ban thưởng, mời kịp thời nhận lấy!"

	4 cái chiến hạm gói quà lớn nhẹ nhõm tới tay, kết quả, lúc này lại truyền tới hệ thống nhắc nhở: "Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thuyền viên vượt qua 5 vạn, do đó ban thưởng một lần rút thưởng cơ hội!"

	Jeff nghe vậy hai mắt tỏa sáng, phải biết mấy lần trước rút thưởng, đều là ban thưởng mười phần nghịch thiên ban thưởng, lần này không biết sẽ rút đến cái gì! Xoa xoa đôi bàn tay, trực tiếp điểm kích rút thưởng: "Đi ngươi!"

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công rút thưởng một lần, phần thưởng vì 200 ngàn nghịch thiên tệ!"

	"Ta dựa vào. . . ." Jeff nghe được tướng lĩnh về sau, nhịn không được xổ một câu nói tục, sau đó giơ thẳng lên trời cười to! Chính mình trước đó thông qua mỗi ngày nhiệm vụ, còn có gói quà bên trong, góp nhặt không ít nghịch thiên tệ, là giữ lại cho chiến tướng sau khi bị thương, dùng để chữa trị, còn có chính là giữ lại cho máy gian lận thăng cấp dùng! Hiện tại, tốt, trực tiếp phần thưởng chính mình 200 ngàn nghịch thiên tệ! Cũng liền mang ý nghĩa, mình có thể trực tiếp sử dụng nghịch thiên tệ, đối máy gian lận tiến hành thăng cấp! Mà lại, sẽ còn còn thừa không ít nghịch thiên tệ!

	"Tiểu khả ái!" Jeff trực tiếp nhìn về phía máy gian lận tinh linh tiểu khả ái nhẹ giọng kêu!

	"Jeff ca ca, ta ở đây!" Tiểu khả ái cười hì hì nói!

	"Lần này nghịch thiên tệ đủ cho máy gian lận thăng cấp, trực tiếp khấu trừ thăng cấp cần thiết nghịch thiên tệ, đối máy gian lận tiến hành thăng cấp!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tốt cộc!" Tiểu khả ái vui vẻ gật đầu nói!

	Sau đó, Jeff liền nghe đến hệ thống truyền đến thanh âm nhắc nhở: "Đinh ~ hệ thống nhắc nhở ~ thành công khấu trừ 200 ngàn nghịch thiên tệ, đối máy gian lận tiến hành thăng cấp! Lần này thăng cấp về sau, máy gian lận đẳng cấp là LV4!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Lần này máy gian lận thăng cấp cần 10 ngày thời gian! 10 ngày thời gian bên trong, người sử dụng như cũ có thể tiếp tục thao tác máy gian lận!"

	"Tốt, phía dưới giúp ta mở ra kia 4 cái chiến hạm gói quà lớn đi!" Jeff cười đối tiểu khả ái phân phó nói!

	"Tốt cộc!" Tiểu khả ái nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó tay nhỏ vung lên!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra nhiệm vụ chi nhánh gói quà lớn! Thu hoạch được 2000 điểm đạo lực giá trị! 200 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị! 200 ức Belly! 2 ngàn nghịch thiên tệ! Một chiếc chiến hạm! 50 tấm chiến tướng lục sắc thiên phú tăng lên thẻ! 10 tấm lam sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ, 1 tấm tử sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ! 10 tấm Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ! 1 tấm Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ!"

	Dạng này nhắc nhở lặp lại 3 lượt,

	Jeff thực lực lại bạo tăng một hiệp, mà các chiến tướng thông qua tăng lên thiên phú và Trái Ác Quỷ thức tỉnh thẻ, thực lực cũng tăng lên một hiệp!

	Sau đó thời gian mười ngày, Jeff đội tàu đạt tới cách trần đảo, hòn đảo này chính là, Tứ hoàng bên trong tóc đỏ Shanks lãnh địa! Jeff cũng trực tiếp cưỡng ép chiếm lĩnh, muốn nói cái khác ba vị Tứ hoàng lãnh địa, đều tốt chiếm lĩnh, duy chỉ có Shanks lãnh địa, không tốt chiếm lĩnh, bởi vì, Shanks đối trên lãnh địa cư dân mười phần thân mật, không hề giống cái khác ba vị như vậy, không phải muốn tiền, chính là muốn đồ vật, hoặc là trực tiếp bắt người đi làm lao lực! Điều này cũng làm cho Jeff đối Shanks ấn tượng biến tốt hơn một chút, kiếp trước, nhìn hải tặc vương thời điểm, liền khá là yêu thích Shanks! Nhưng là, lãnh địa vẫn là phải chiếm lĩnh! Dù sao mình muốn thông qua hoàn thành nhiệm vụ đến để cho mình mạnh lên!

	"Chúng ta dừng lại ở chỗ này, tạm thời không còn xuất phát , chờ máy gian lận toàn diện thăng cấp về sau, mới quyết định!" Jeff trực tiếp ra lệnh!

	Làm ra quyết định này, là có nguyên nhân, thứ nhất, Jeff muốn nhìn một chút, máy gian lận thăng cấp về sau, sẽ có những cái kia cải biến, có thể hay không bước phát triển mới bản khối, mà làm tệ khí mỗi lần thăng cấp, chính mình cũng có thể vì các chiến tướng tăng lên sức chiến đấu, trước tăng lên một chút sức chiến đấu! Còn có ngay tại lúc này thế cục, mình bị kẹp ở Tứ hoàng cùng hải quân ở giữa, mình cũng không muốn bị ai làm thương làm!

	Còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, trải qua thời gian lâu như vậy, Luffy đám người 2 năm sau, lại tụ họp quần đảo Sabaody, thông qua Ngư Nhân đảo, tiến vào Đại hải trình nửa đoạn sau Tân thế giới!

	"Đạt Liên Na!" Jeff đứng ở đầu thuyền suy tư một hồi, sau đó nhẹ giọng kêu!

	"Thiếu chủ, ta tại!" Đạt Liên Na lập tức trả lời đạo!

	"Đi đem Eagles Natsu gọi tới cho ta!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đạt Liên Na lên tiếng, sau đó trực tiếp xuất ra điện thoại di động, tra tìm Eagles Natsu số điện thoại, sau đó trực tiếp đã gọi đi, để lúc nào tới gặp Jeff!

	"Tứ hoàng cùng hải quân đánh cờ, muốn cầm lão tử làm quân cờ, không có cửa đâu!" Jeff tự nhủ!

	"Thiếu chủ!" Không bao lâu, Eagles Natsu đi vào Jeff trước mặt, cũng mang theo cho Charlotte Linlin lần trước trò chuyện điện thoại trùng!

	"Đem điện thoại trùng cho ta!" Jeff vừa cười vừa nói!

	Eagles Natsu rất cung kính đem điện thoại trùng đưa cho Jeff, Jeff đối hắn khoát tay áo, ra hiệu hắn có thể đi xuống! Sau đó trực tiếp bấm điện thoại trùng, điện thoại trùng vang lên một hồi, sau đó bên trong truyền đến Charlotte Linlin thanh âm: "Tiểu tử, ngươi làm sao gọi điện thoại cho ta!"

	"Thời gian ba tháng đi qua! Ngươi để cho ta chứng minh, ta đều chứng minh cho ngươi xem, hiện tại ta liền muốn hỏi ngươi, phải chăng còn muốn hợp tác?" Jeff nhếch miệng lên vừa cười vừa nói!

	Điện thoại trùng trầm mặc hồi lâu, truyền đến Charlotte Linlin cười ha ha thanh âm: "Đương nhiên muốn hợp tác!"

	"Kia Charlotte Smoothie lúc nào có thể làm nữ nhân của ta?" Jeff nghe vậy cười hỏi!

	"Hôn nhân là đại sự! Mà lại Charlotte Smoothie là ta thương yêu nhất nữ nhi! Nàng muốn xuất giá, nhất định phải cử hành long trọng hôn lễ, bất quá ngươi có thể yên tâm, ta mười phần có thành ý! Hôn lễ hiện trường,  ta sẽ giúp ngươi bố trí tốt, thậm chí là tân lang lễ phục, còn có tân nương áo cưới! Chỉ cần đến ta bánh gatô đảo, liền có thể lập tức cử hành hôn lễ!" Charlotte Linlin cười ha ha nói!

	"Tốt! Vậy ngươi tại bánh gatô đảo chờ lấy ta!" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói!

	"Tốt một lời đã định!" Charlotte Linlin cười lớn nói, sau đó trầm mặc một chút, tiếp tục nói: "Đã, chúng ta đều đã đạt thành hợp tác, ngươi cũng sắp trở thành con rể của ta! Phải chăng có thể không đang đánh lãnh địa của ta chủ ý?"

	"Thật có lỗi! Lại chưa lập gia đình đến Charlotte Smoothie trước đó, ta còn là sẽ không tin tưởng ngươi!" Jeff nghe vậy cười hì hì nói: "Nếu như, ngươi sợ tiếp tục mất đi lãnh địa, có thể sớm để cho người đem tân nương đưa tới cho ta, chỉ cần ta cưới được Charlotte Smoothie, chúng ta nhưng chính là người một nhà, ta đương nhiên sẽ không động tới ngươi lãnh địa!"

	"Hừ! Tiểu tử! Ta tại bánh gatô đảo chờ ngươi!" Charlotte Linlin nghe vậy cắn răng nghiến lợi nói, nói xong, hung hăng đem điện thoại trùng cúp máy!

	"Ha ha! Cùng ta chơi bộ này, ta lại không phải người ngu!" Jeff cười ha ha nói: "Tại bánh gatô đảo chờ ta, nói thật dễ nghe, trên thực tế, còn không phải muốn nhìn thực lực của ta! Ngươi liền cho lão tử chờ xem , chờ lão tử giết tới ngươi bánh gatô đảo!"