Chương 282:: "Rèn đúc cánh?" 

	"Cái kia có thể nói cho ta biết trước đây là dùng làm gì!" Jeff cũng không có vội vã lập tức hối đoái cánh, mặc dù mình hiện tại không thiếu tiền, về phần nghịch thiên tệ, chính mình là sẽ không cân nhắc sử dụng! Mà là cười lấy tay chỉ một cái, trước mặt mình một tòa nhìn rất là kì lạ máy móc dò hỏi!

	"Hắc hắc! Vẫn là Jeff ca ca so sánh thông minh! Muốn hố Jeff ca ca một lần, cũng khó khăn!" Tiểu khả ái dùng tay nhỏ che miệng, cười xấu xa một trận, sau đó vừa cười vừa nói!

	"Không phải đâu, ta đã làm sai điều gì? Bình thường đối ngươi không tốt sao? Vậy mà, muốn lừa ta?" Jeff một mặt mộng bức, sau đó cười khổ đối tiểu khả ái nói!

	"Không có a, Jeff ca ca không có làm gì sai sự tình, đối ta cũng rất tốt! Ta chỉ nhàm chán, muốn nhìn một chút Jeff ca ca bị hố về sau là cái dạng gì mà thôi, hắc hắc ~" tiểu khả ái cười hì hì nói!

	"Đừng như vậy, ta sợ!" Jeff mồ hôi đổ như thác a, cái này tiểu khả ái học với ai, vậy mà muốn hố người? Mà lại, còn hố mục tiêu, lại là chính mình! Bị hù liên tục khoát tay nói!

	Phải biết, chính mình ở cái thế giới này, có thể xuôi gió xuôi nước hỗn thành, 2 hơn vạn hệ chiến đấu thuyền viên, 1 hơn vạn sinh hoạt chiến tướng, thực lực tăng lên như ngồi chung giống như hỏa tiễn nghịch thiên, có thể tất cả đều là trông cậy vào máy gian lận, mà làm tệ khí muốn hố chính mình, vậy mình trăm phần trăm bi kịch!

	"Ha ha ~ Jeff ca ca đừng sợ, ta vừa mới là lại đùa ngươi chơi đâu! Ngươi đối ta tốt như vậy, ta làm sao lại hố ngươi!" Tiểu khả ái cười ôm bụng nói!

	"Chúng ta về sau có thể không ra loại này trò đùa mà! Jeff ca ca trái tim có thể chịu không được a!" Jeff xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, một tơ một hào đều không cảm giác, cái này trò đùa có ý tứ, nơi đó buồn cười, càng nhiều hơn chính là cảm giác dọa người!

	"Tốt, chúng ta không lộn xộn!" Tiểu khả ái gặp Jeff dáng vẻ, cười khoát tay áo nói!

	". . ." Jeff không còn gì để nói, chính mình nơi đó cùng ngươi đùa giỡn!

	"Jeff ca ca trước mắt cái này máy móc, tên là cánh rèn đúc khí! Tên như ý nghĩa, theo nó mặt chữ bên trên, liền có thể lý giải đến nó công dụng!" Tiểu khả ái dùng thu vỗ vỗ Jeff trước mặt to lớn máy móc cười giới thiệu nói: "Chỉ cần, Jeff ca ca thu thập một chút vật liệu, cũng giao nạp một bộ phận gia công phí, liền có thể chính mình chế tạo ra cánh!"

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng: "Chính mình chế tạo cánh?"

	"Ừm, phải!" Tiểu khả ái gật đầu cười tiếp tục nói: "Tỷ như, Jeff ca ca thu thập đủ nhiều lông vũ, cũng thêm bên trên một chút xương cốt, giao nộp Naga công phí, liền có thể chế tạo ra một bộ cánh!"

	"Kia tốt! Có nó, ta liền căn bản không cần hối đoái cánh!" Jeff nghe vậy nháy nháy mắt nói!

	"Sai!" Lại không nghĩ,

	Tiểu khả ái duỗi ra một ngón tay, lắc lắc, vừa cười vừa nói: "Đầu tiên, ta muốn nói rõ một điểm, hối đoái cánh nó là có đẳng cấp, cấp bậc của nó đều là cấp 7! Đây là bởi vì Jeff ca ca cũng không có thăng cấp cánh hệ thống bản khối, cấp 7 là tạm thời hạn mức cao nhất, nếu như Jeff ca ca thăng cấp cánh hệ thống bản khối lời nói, như vậy có thể hối đoái cánh đẳng cấp, tự nhiên thuận biến cao! Cụ thể có thể đề cao nhiều ít, đây là muốn nhìn cánh hệ thống bản khối đẳng cấp!"

	"Ngạch! Nguyên lai là dạng này!" Jeff nghe vậy nhíu mày nhẹ gật đầu, nhìn về phía cái này cánh hệ thống bản khối, vẫn là có cần phải thăng cấp, chỉ là không nhất thời vội vã! Về sau có cơ hội, chính mình có dư thừa nghịch thiên tệ, sẽ cân nhắc thăng cấp một chút cánh hệ thống bản khối!

	"Kế tiếp, ta liền đến nói một câu, cái này cánh rèn đúc cơ, thu thập đầy đủ vật liệu, giao nạp phí tổn về sau, đài này máy móc liền sẽ tự động rèn đúc ra cánh, mà rèn đúc ra cánh, sẽ ngẫu nhiên tạo ra cánh đẳng cấp, cái này ngẫu nhiên tạo ra đẳng cấp, muốn nhìn vận khí, sau đó là vật liệu! Mà lại, là tồn tại tỉ lệ thất bại, cái này tỉ lệ thất bại là nhiều ít, cũng phải nhìn vận khí cùng vật liệu!"

	"Nếu như, rèn đúc thất bại, như vậy vật liệu tự nhiên sẽ biến mất, gia công phí đương nhiên sẽ không trở về cho Jeff ca ca, nhưng là, nơi này có một cái vật rất quan trọng, đó chính là độ thuần thục! Rèn đúc thất bại, có thể gia tăng độ thuần thục, mà độ thuần thục quyết định cánh xác suất thành công, cùng cánh đẳng cấp!"

	"Thứ này còn có độ thuần thục!" Jeff nghe vậy không còn gì để nói, lần đầu tiên nghe nói, máy móc còn cần độ thuần thục, thật sự là thiên hạ lớn, không thiếu cái lạ a! Tự mình tính là thêm kiến thức!

	"Đương nhiên, hiện tại cánh hệ thống bản khối đẳng cấp là cấp 3, nơi này đối ứng là, đài này cánh rèn đúc cơ, nó tối cao độ thuần thục có thể tăng lên tới cấp 30! Mà lại cái này độ thuần thục đẳng cấp, sẽ gia tăng cánh rèn đúc xác suất thành công, tỉ như độ thuần thục đến cấp 30, như vậy tại rèn đúc cánh thời điểm, liền có thể gia tăng 30% xác suất thành công!" Tiểu khả ái tiếp tục nói!

	"Không phải đâu!" Jeff nghe vậy tròng mắt kém chút không có rớt xuống đất, rất là im lặng nói: "Nói cách khác, hiện tại đài này máy móc độ thuần thục là 0, như vậy ta hiện tại dùng nó rèn đúc cánh xác suất thành công, cơ hồ vì O? Đây là hố a, mà lại là thần hố, ta phải dùng nhiều ít vật liệu, mới có thể lấp đầy cái này độ thuần thục?"

	"NO!" Tiểu khả ái lại lần nữa duỗi ra một ngón tay, lắc lắc, vừa cười vừa nói: "Giao nạp đầy đủ vật liệu cùng phí tổn về sau, hiện hữu rèn đúc cánh xác suất thành công cùng tỉ lệ thất bại cái chiếm cứ một bộ phận! Mà độ thuần thục đẳng cấp tăng thêm, là tại hiện hữu xác suất thành công nâng lên thăng! Mà không phải Jeff ca ca nghĩ như vậy, O cấp độ thuần thục liền trăm phần trăm thất bại!"

	"Ngạch! Làm ta sợ muốn chết!" Jeff lau mồ hôi lạnh nói!

	"Mà rèn đúc cánh, thành công sẽ thu hoạch được càng nhiều độ thuần thục, thất bại sẽ là thành công một nửa độ thuần thục!" Tiểu khả ái tiếp tục giảng giải!

	"Ừm, cái này có thể tiếp nhận! Vẫn còn tương đối nhân tính hóa!" Jeff gật đầu nói! Cứ như vậy,  vô luận là thất bại, vẫn là thành công, đều có thể tăng lên độ thuần thục, như vậy cái này hố liền tốt thêm rất nhiều!

	"Mà đài này cánh rèn đúc cơ, mỗi ngày vô luận thất bại hoặc là thành công, chỉ có thể sử dụng 100 thứ!" Tiểu khả ái tiếp tục nói: "Như vậy thì chúc Jeff ca ca may mắn!"

	"Ừm, thấy thế nào, đầu tiên đều là chính mình rèn đúc cánh so sánh có lời!" Jeff sờ lên cằm suy tư nói!

	"Ta trước rèn đúc nó mười cái cánh, nhìn xem hiệu quả thế nào!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó trực tiếp từ tồn trữ không gian bên trong, làm đến đây một đống hoàng kim!

	Dựa theo yêu cầu, Jeff trước nộp gia công phí, một lần gia công phí tổn vì 10 vạn Belly, giá tiền này Jeff hoàn toàn có thể tiếp nhận, một ngày 100 thứ, nói cách khác, tổng cộng chính mình chỉ cần 1 ngàn vạn Belly là được rồi!

	"Bắt đầu rèn đúc!" Jeff hướng máy móc bên trong đầu nhập vào đại lượng hoàng kim, sau đó trước mặt máy móc bắt đầu vận chuyển lại, lẳng lặng chờ đợi 3 phút đồng hồ! Bên tai truyền đến hệ thống máy móc nói thanh âm:

	"Đinh ~ cánh hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công rèn đúc ra hoàng kim cánh! Cánh đẳng cấp là cấp 9! Gia tăng 100 điểm độ thuần thục, trước mắt độ thuần thục vì 100 ╱ 1000!"