Chương 291:: "Tiền Hải quân Đại tướng! Trái Glass Glass!"

	Tại nam nhân thuổng sắt đập vào Jeff bả vai thời điểm, Jeff tay cũng chạm đến nam nhân, lòng bàn tay lỗ đen trực tiếp đem nam nhân thu nhập đến không gian trong ngục giam! Mà Jeff bả vai, cũng không có giống dưới tình huống bình thường, bị thuổng sắt đập gãy xương, hoặc là xương cốt đứt gãy các loại tình huống xuất hiện, chỉ gặp Jeff bả vai như là một đoàn nước, nhanh chóng khôi phục thành vốn có hình thái! Đây chính là máu hóa thân bá đạo chỗ, có thể đem toàn thân đều hóa thành máu! Cho nên, nam nhân kia một thuổng sắt, mặc dù thế đại lực trầm, nhưng là, liền như là đập vào một cái thủy cầu phía trên, hoặc là bỗng chốc bị sợ bạo, hoặc là bị đập biến hình, mà Jeff còn có Haki Busoshoku, làm sao có thể bị một kích đập bạo!

	"Phụ thân!" Nữ hài gặp phụ thân biến mất không thấy gì nữa, lập tức đỏ lên hai mắt, căm tức nhìn Jeff quát: "Ngươi đem phụ thân ta thế nào?"

	"Ta cái này dẫn ngươi đi gặp hắn!" Jeff cười hì hì hướng về nữ hài đi đến!

	"Đưa ta phụ thân đến!" Nữ hài mở ra bàn tay nhỏ trắng noãn, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một mảnh thảo! Trong miệng quát khẽ: "Thảo mộc giai binh!" Chỉ gặp lòng bàn tay cây cỏ, nhanh chóng biến lớn dài ra! Hình thành một thanh từ cỏ biến thành trường kiếm! Nữ hài cầm cây cỏ, hướng Jeff lao đến! Đột nhiên đâm về Jeff trái tim!

	Phù một tiếng, cây cỏ như là sắc bén trường kiếm, trực tiếp đâm vào Jeff trái tim!

	"Ngươi. . ." Nữ hài sững sờ, trừng lớn hai con ngươi, không dám tin nhìn xem Jeff hỏi: "Ngươi vì cái gì không né tránh?"

	"Ngươi cái này tâm tính không đúng, ta thế nhưng là địch nhân của ngươi, đối đãi địch nhân, liền muốn hung ác! Không thể nhân từ nương tay, nếu không chết chính là ngươi!" Jeff cười lắc đầu, đối nữ hài nói! Nữ hài nhìn chằm chằm trong tay thảo kiếm, thảo kiếm đã quán xuyên Jeff thân thể! Có lẽ, đây là nữ hài lần thứ nhất giết người! Cặp mắt của nàng đã biến mông lung, thân thể run rẩy nói: "Ngươi vì cái gì không tránh? Ngươi đem phụ thân của ta trả lại cho ta. . !"

	"Ngoan, đừng sợ!" Jeff cười trực tiếp tiến lên đem nữ hài kéo vào trong ngực! Nữ hài đã Jeff hẳn phải chết không nghi ngờ! Cũng không có tránh thoát, hoàn toàn đắm chìm trong chính mình lần thứ nhất giết người trong sự sợ hãi! Jeff trực tiếp đem nữ hài thu vào không gian trong ngục giam! Sau đó đem hai cha con đồng thời thân phận chuyển đổi thành chiến tướng!

	"Phụ thân!" Jeff đem hai cha con triệu hoán đi ra, nữ hài nhìn xem trước mặt phụ thân, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực!

	"Tốt, ta vốn là không nghĩ tổn thương ý của các ngươi! Chỉ là, ta muốn thu phục hòn đảo nhỏ này trở thành lãnh địa của ta! Chỉ kém cha con các người hai người, ta mới đến này thu phục các ngươi!" Jeff mỉm cười đối hai cha con nói!

	"Nguyên lai là dạng này, mới đầu, ta đem Thiếu chủ trở thành cừu gia!" Nam nhân cười khổ nói!

	"Ta cũng không nghĩ tới, sẽ ở loại địa phương này, gặp được như ngươi loại này cấp bậc nhân vật!" Jeff vừa mới tra xét trước mắt nam nhân tư liệu, lập tức giật nảy mình!

	Tính danh: Kerry!

	Tuổi tác: 49 tuổi!

	Tại 15 tuổi gia nhập hải quân,

	Sư tòng Zenphyr. Chính là Zenphyr thứ 2 giới học sinh. 22 tuổi thăng hạ sĩ cũng tập được Lục thức. 33 tuổi cũng đã là Haki Busoshoku cao thủ! 37 tuổi thăng làm hải quân Đại tướng!

	Mà chọn pháp giới thứ nhất học sinh có Akainu, Kizaru. Hai người là Kerry sư huynh, giới thứ ba học sinh Aokiji. Là Kerry sư đệ!

	Chọn pháp tại 65 tuổi lúc suất lĩnh thực tập thuyền lọt vào Edward Weeble công kích, tình cảm chân thành học sinh ngoại trừ Ain cùng Binz toàn bộ bị sát hại, tay phải của hắn cánh tay cũng nghiêm trọng bị thương. Mà Kerry lúc ấy cũng trên thuyền, chỉ là Kerry bị chấn choáng, tiến vào trong biển! Chờ Kerry tỉnh lại thời điểm, hắn bị vọt tới một cái không biết tên trên đảo nhỏ, hắn tại trên đảo nhỏ trọn vẹn chờ đợi thời gian nửa năm, mới gặp được có người đi qua nơi này, hắn lên thuyền về sau, hỏi một chút, biết chiếc thuyền này đi địa phương, cách mình quê hương rất gần, thế là, Kerry quyết định trước tiên phản hồi quê quán, đi xem một chút thê tử của mình cùng nữ nhi!

	Làm Kerry trở về quê quán về sau, mới biết được, quê hương của mình bị hải tặc tập kích, mà thê tử của mình vì bảo hộ nữ nhi, chết tại hải tặc đao hạ, lại phải biết, chọn pháp chiến bại tin tức, nhìn xem như là tên ăn mày nữ nhi, Kerry cảm giác thẹn với mẹ con các nàng, quyết định dùng tuổi già đến mô phỏng bổ! Thế là, mang theo nữ nhi rời khỏi gia hương, lại tới đây mai danh ẩn tích, làm lên một thợ tỉa hoa, một lòng thủ hộ mình nữ nhi!

	Trên hòn đảo nhỏ này, bọn hắn cha con là đảo nhỏ kính nể nhất người, bởi vì vợ chết tại hải tặc trên tay, tất cả đạp vào hòn đảo nhỏ này hải tặc, toàn bộ chết tại Kerry trong tay! Mà nữ nhi Trái Ác Quỷ, chính là đánh giết hải tặc, từ hải tặc bảo rương bên trong phát hiện!

	"Ngươi vì sao, cùng ta đối chiến thời điểm, không sử dụng thể thuật Lục thức cùng Haki Busoshoku?" Jeff hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Kerry dò hỏi!

	"Nguyên nhân rất đơn giản, ta sử dụng thể thuật Lục thức cùng Haki Busoshoku, cũng rất dễ dàng bại lộ thân phận của mình! Tại chưa xác định có thể trăm phần trăm đánh giết địch nhân, hoặc là không có đến sống chết trước mắt, ta là sẽ không dễ dàng sử dụng thể thuật Lục thức cùng Haki Busoshoku, bại lộ chính mình từng là hải quân thân phận!" Kerry cười hồi đáp!

	"Ngạch! Nguyên lai là dạng này!" Jeff nhẹ gật đầu, sau đó lại kiểm tra một hồi nữ hài tư liệu!

	Tính danh: Alice!

	Tuổi tác: 13 tuổi!

	Hệ siêu nhân ~ trái Glass Glass năng lực giả, có thể khống chế bất luận cái gì cỏ loại thực vật, cũng để cỏ biến thành vũ khí sắc bén! Khống chế cỏ sinh trưởng, khống chế cỏ tiến hành công kích!

	"Một cái là màu cam thiên phú chiến đấu, tiền nhiệm hải quân Đại tướng! Sẽ Haki Busoshoku! Một cái là tử sắc thiên phú chiến đấu, có được Trái Ác Quỷ! Chính mình thật đúng là nhặt được bảo!" Jeff xem hết hai người tư liệu vừa cười vừa nói!

	"Nói thật, ta thực tình muốn cho hai người các ngươi theo ta đi! Nhưng là, nhìn qua kinh nghiệm của các ngươi về sau, ta đồng tình các ngươi! Hiện tại, các ngươi đều là ta chiến tướng! Ta cũng không làm khó cha con các người hai người, cho ngươi lựa chọn cơ hội!" Jeff sờ lên cằm suy tư một phen, đối hai cha con nói!

	"Loại thứ nhất lựa chọn, các ngươi tiếp tục lưu lại trên đảo nhỏ trải qua cuộc sống yên tĩnh!"

	"Lựa chọn thứ hai, các ngươi có thể đi ta chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt!"

	"Cuối cùng, một loại lựa chọn là, các ngươi đi theo ta cùng một chỗ chinh phục thế giới này! Ta thật rất cần trợ giúp của các ngươi!"

	"Mà lại, ta cố ý thu Alice làm đồ đệ!"

	"Thật có lỗi Thiếu chủ. . ." Kerry trực tiếp mở miệng nói ra, lại không nghĩ, nói được nửa câu, lại bị Alice kéo lại cánh tay!

	"Thế nào?" Sáng sủa nghi ngờ nhìn về phía Alice hỏi!

	"Thiếu chủ, xin hỏi ngươi là làm cái gì? Hải tặc?" Alice cũng không có trực tiếp trả lời Kerry, mà nghĩ mỉm cười nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Không, ta không phải hải tặc, ta cũng không phải hải quân, ta chỉ làm chính ta, ta muốn chinh phục cái này hắc ám thế giới, để tất cả lãnh địa của ta bên trên người, trải qua như là Thiên đường sinh hoạt, cho nên, mục tiêu của ta là trở thành Vương giả, chinh phục thế giới này bá chủ!" Jeff cười rất là haki nói!