Chương 158:: "Quán bar chiến!" 

	"Vì cái gì? Các ngươi muốn đối chúng ta động thủ?" Deron căm tức nhìn bà chủ lớn tiếng chất vấn: "Chúng ta lần đầu tiên tới cái này bạch mã đảo, cùng các ngươi không oán không cừu!"

	"Vì cái gì? Ha ha. . . ." Bà chủ nghe vậy giống như là nghe thấy trên đời buồn cười nhất trò cười, cười trang điểm lộng lẫy! Cao hứng trở lại, cười tươi như hoa, cong cong con mắt càng quyến rũ!

	"Chẳng lẽ, các ngươi không biết mình không phải Nhân loại sao?" Bà chủ cười một hồi, sau đó ý vị thâm trường nói!

	"Ta đương nhiên biết, nhưng là, cái này lại có quan hệ gì?" Deron thực sự nghĩ mãi mà không rõ, rất là khó hiểu mà hỏi!

	"Đương nhiên là có quan hệ rất lớn!" Bà chủ ngượng ngùng cười một tiếng nói: "Bởi vì, Andrew đại nhân thích thu thập các loại ngoại trừ Nhân loại bên ngoài nô lệ! Đem các ngươi hiến cho Andrew đại nhân, hắn nhất định sẽ rất cao hứng!"

	"Quý tộc Andrew?" Deron cau mày, nguyên bản tại hắn cùng Lucci phỏng đoán bên trong, Andrew chỉ là ở tại bạch mã trên đảo một cái quý tộc, có thể có chút bảo tiêu, thủ hạ! Nhưng không có nghĩ đến cái này Andrew, sẽ ở trên đảo nhỏ có ảnh hưởng lớn như vậy! Liền ngay cả một cái quán rượu nhỏ bà chủ, đều giúp hắn đi bắt nô lệ! Có thể thấy được, là bọn hắn đánh giá thấp Andrew!

	"Không, ngươi hẳn là xưng hô hắn là, Andrew đại nhân!" Bà chủ cải chính!

	"Ngươi bắt chúng ta, chẳng qua là vì tiền trong tay của hắn, cho ta thuốc giải! Thả chúng ta rời đi nơi này, ta có thể cho ngươi tiền!" Deron hai mắt nhắm lại nhìn xem bà chủ, vừa nghĩ như thế nào cứu vãn những thuyền này viên!

	"NO!" Bà chủ cười lắc đầu nói với Deron: "Ta đem các ngươi đều bắt lấy, tiền của các ngươi, tự nhiên biến thành tiền của ta, mà lại Andrew đại nhân, sẽ còn ban thưởng ta một số tiền lớn, cùng quý sĩ thân phận!" Bà chủ nhấc lên quý sĩ thời điểm, đầy mắt đều là tiểu tinh tinh!

	"Quý sĩ? Đó là cái gì?" Deron nghe vậy, nghĩ nửa ngày, chính mình xưa nay chưa từng nghe qua cái từ này! Chỉ có thể lên tiếng hỏi!

	"Quý sĩ, chính là Andrew đại nhân thiết lập chức vị, chỉ cần đạt được Andrew đại nhân thưởng thức, liền sẽ ban cho quý sĩ thân phận, đây là một loại tài phú, quyền lợi thân phận tượng trưng! Làm quý sĩ góp nhặt đầy đủ cống hiến, Andrew đại nhân liền sẽ vì hắn làm thân phận quý tộc, chân chính trở thành một quý tộc!" Bà chủ trong mắt tràn đầy dục vọng mà cười cười giải thích nói!

	Deron lần này không tiếp tục nhiều cái gì, hắn đã rất rõ ràng, hiện tại là cái gì tình huống, trước mắt lão bản nương này là đem nhóm người mình, xem như nàng thông hướng tài phú bàn đạp! Cho nên, dù là chính mình đem tiền đều lấy ra, cũng không làm nên chuyện gì!

	"Bọn tiểu nhị! Lên cho ta, đem hai cái này da lông tộc bắt lại cho ta!" Bà chủ hét lớn một tiếng, chỉ gặp phần phật một chút, trong tiệm hỏa kế, thậm chí ngay cả đầu bếp đều mang theo dao phay vây quanh!

	"Dina! Bảo vệ tốt bọn hắn,

	Cũng bảo vệ tốt chính mình!" Deron quay đầu nói với Dina! Sau đó trực tiếp đối mặt hơn mười hào quầy rượu tay chân!

	"Bắt bọn hắn lại , chờ lão nương ta làm quý sĩ, tự nhiên không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi! Người người có thưởng!" Bà chủ lấy tay chỉ một cái Deron, đám kia hỏa kế, tay chân, thậm chí đầu bếp trong miệng hô to lấy phóng tới Deron!

	Deron không lùi, ngược lại đón tiến lên, trực tiếp rút ra vũ khí của hắn, tay trái là một thanh võ sĩ đao, tay phải là một thanh Tây Dương tế kiếm! Đao quang kiếm ảnh tránh qua, trong nháy mắt xông lên quán bar hỏa kế, kêu thảm bay ngược ra ngoài! Deron tại Jeff thủ hạ, là thực lực xếp hạng thứ ba, gần với Lucci, thứ một đương nhiên là Enel!

	"Lên, lên cho ta, còn chờ cái gì đâu? Ta cũng không tin nhiều người như vậy, còn không đánh lại hắn một cái!" Bà chủ thấy thế, không ngừng thúc giục đám người vây công Deron!

	Nhưng là, bọn gia hỏa này thực lực cùng Deron so ra, đơn giản yếu phát nổ! Căn bản không phải nhân số bên trên có thể mô phỏng bổ, Deron chém ra một đao trong nháy mắt liền có thể chơi ngã một mảnh! Chỉ là đảo mắt công phu, trong quán rượu hỏa kế, tay chân, ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ!

	Mà lại đa số, đều bị Deron một kích trí mạng, còn lại còn có khí, cũng đánh mất năng lực chiến đấu! Nằm trên mặt đất không ngừng kêu rên!

	"Hừ, một đám giá áo túi cơm, phế vật, đều đặc biệt sao chính là ăn cơm khô!" Bà chủ nhìn sang trên đất hỏa kế cùng tay chân, trong mắt tràn đầy lạnh lùng, nhếch miệng không gọt chửi bới nói!

	"Hiện tại, chúng ta có thể đi được chưa?" Deron ánh mắt lạnh lùng nhìn xem bà chủ nói!

	"Hừ, coi là đánh ngã mấy cái vô dụng nói nhảm, cũng đã rất ghê gớm sao? Ngươi cho lão nương ta chờ!" Bà chủ nhìn xem Deron không có một tia e ngại, hai tay bóp lấy eo, đối bếp sau lớn tiếng hô: "Lão công, mau ra đây! Tại không ra, ta liền bị người khi dễ!"

	Chỉ nghe trong phòng bếp, truyền đến một trận nồi bát bầu bồn, phách lý ba lạp rung động thanh âm! Một người mặc bạch sắc đầu bếp quần áo thấp bé nam nhân, vô cùng lo lắng từ sau trù chạy ra!

	"Làm sao vậy, tiểu bảo bối của ta, ai ăn gan hùm mật gấu dám khi dễ ngươi, ta nhìn hắn là không muốn sống, ta đem hắn đạp nát, làm thành đồ ăn!" Bà chủ trong miệng lão công, gia hỏa này thân cao không đến 1 mét 2 tả hữu, đứng tại bà chủ trước mặt, liền như là một đứa bé, chỉ tới bà chủ phần eo mà thôi! Hai con mắt lớn lạ thường, mà lại hướng về phía trước đột xuất, thật sợ hắn trừng hai mắt, tròng mắt đều sẽ rơi ra đến! Hồng hồng hèm rượu mũi, một tấm dày đặc miệng rộng môi, há miệng còn ít hai viên răng cửa! Giữ lại hai phiết râu cá trê!

	Đang nhìn trên thân, con hàng này có lẽ vừa mới ra sốt ruột, trên quần áo còn có một cái đánh nát trứng gà ở phía trên, trên tóc rối bời, Deron còn nhìn thấy mấy cây Italy mì sợi! Mà lại toàn thân cao thấp bẩn không rác rưởi!

	Trông thấy hắn về sau, đoán chừng bất luận cái gì thực khách cũng sẽ không có muốn ăn, vừa nghĩ tới mỹ vị đồ ăn,  là con hàng này nấu nướng ra, đều có chút buồn nôn!

	Nếu là Jeff ở chỗ này, nhất định sẽ đem hắn liên tưởng đến Thủy Hử truyện bên trong, cái kia bán bánh nướng gia hỏa!

	"Lão công, thấy không?" Bà chủ gặp cái này đầu bếp ra, lập tức đã có lực lượng, lấy tay chỉ một cái Deron nói: "Gia hỏa này là da lông tộc, bắt bọn hắn lại, đem bọn hắn hiến cho Andrew đại nhân, chúng ta nửa đời sau liền trở thành quý sĩ, muốn cái gì có cái gì!"

	"Ngạch! Ha ha. . . Cái này tốt!" Thấp bé lão bản nghe vậy, hai mắt bốc lên quang, cười lên ha hả!

	"Lên đi, lão công! Hạnh phúc của chúng ta liền toàn trông cậy vào ngươi!" Bà chủ ngồi xổm người xuống, tại thấp bé lão bản trên mặt bẹp hôn một cái! Vũ mị mà cười cười nói!

	"Ha ha. . . Yên tâm, gia hỏa này giao cho ta!" Lão bản bị bà chủ như thế một thân, lập tức hai mắt đều thành đào tâm! Sau đó cả người lộ ra thập phần hưng phấn!

	"Đến, tiểu tâm can, cho lão công hôn một cái!" Lão bản cười toe toét miệng rộng, hắc hắc cười xấu xa nói!

	Bà chủ lần nữa ngồi xổm người xuống, sau đó hai người trước mặt mọi người, miệng đối miệng sao a đát một chút!