Chương 411:: "Blackbeard Marshall ·D  Teach!" 

	( )    Enel hiện tại sức chiến đấu so với Tứ hoàng cũng không kém bao nhiêu, chỉ là tại haki thuần thục bên trên, còn có một số chênh lệch, cùng kinh nghiệm thực chiến! Jeff còn cho hắn trang bị cánh, sử dụng chính là mười cánh Băng Tinh chi dực! Chỉ là, tiền bạc bây giờ không có thẻ thăng cấp, không phải thật muốn biết, mười hai cánh Băng Tinh chi dực, có thể hay không để hắn có được khống Băng năng lực!

	Lần này thăng cấp, còn có mấy người cũng quật khởi, đó chính là Lucci, Deron, Iman, Kaku cùng Jabura, mấy người này đều đi theo Jeff bên người tận chức tận trách, Jeff lần này đem bọn hắn thiên phú chiến đấu, toàn bộ tăng lên tới cùng Enel một cái cấp độ, màu đỏ thiên phú chiến đấu!

	Dựa theo máy gian lận cho ra thiên phú chiến đấu đẳng cấp theo thứ tự là: Bạch sắc ~ lục sắc ~ lam sắc ~ tử sắc ~ màu cam ~ màu đỏ ~ thất thải Vương giả! Mà bác gái cùng Kaidou đều là màu đỏ thiên phú chiến đấu, đến nay Jeff còn chưa thấy đến thất thải Vương giả thiên phú chiến đấu!

	Đem tất cả ban thưởng đều phân phát hoàn tất, tiếp tục đi tới, nhìn thấy lãnh địa ngoại trừ tóc đỏ Shanks lãnh địa, còn lại toàn bộ chiếm lĩnh!

	Một ngày này, Jeff bọn hắn đi tới đến một cái đảo nhỏ, tên là: "Cumberland đảo!" Rốt cục gặp được Jeff hiện tại muốn gặp nhất người, Tứ hoàng một trong Blackbeard - Marshall ·D  Teach!

	Marshall ·D  Teach đứng tại phía trước nhất, gia hỏa này trong miệng thiếu khuyết mấy khỏa răng. Bề ngoài thô kệch, bên ngoài thân run rẩy nồng đậm, dáng người khôi ngô, làn da chử sắc, tóc màu đen, chất tóc xoã tung, cột lên khăn trùm đầu. Trên cổ đeo hai đầu dây chuyền, hai tay cổ tay mang theo vòng tay, mười ngón tay bên trên cũng phân biệt mang có khác biệt kiểu dáng châu báu chiếc nhẫn. Bên trái bên hông cài lấy ba thanh súng kíp, phía bên phải bên hông đút lấy một bình cương liệt rượu Rum, mặc đồ trắng quần áo trong, bên ngoài thì phủ thêm một kiện màu đen áo ngoài. Không có hệ nút thắt, đem bộ ngực của mình trần trụi ra. Cái cằm còn có màu đen râu ria!

	Đang nhìn phía sau hắn, từ Lafitte, Van Auger, Jesus Burgess, Shiliew, độc ·Q, Catarina Devon, Sanjuan Wolf, VascoShot, Avalo Pizarro, tạo thành. Toàn viên đều là xú danh chiêu lấy treo thưởng phạm, cũng có rất nhiều đại giám ngục bên trong Level6 bị thế nhân chỗ không muốn nhấc lên các phạm nhân. Những người này hiện tại cũng là hắn đoàn hải tặc cán bộ!

	"Ơ! Ngươi rốt cục chịu ra rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực làm rùa đen rút đầu , chờ đến ta đem Tân thế giới toàn bộ chiếm lĩnh về sau, cùng hải quân đánh ngươi chết ta sống, mới bằng lòng ra kiếm tiện nghi đâu?" Jeff cười tiến lên một bước, cười mỉm nhìn xem Blackbeard Marshall ·D  Teach nói!

	"Tiểu tử! Là ngươi bức ta!" Marshall ·D  Teach nhìn xem Jeff lạnh giọng nói: "Ta đã một nhẫn lại nhẫn, đem rất nhiều lãnh địa, chắp tay nhường cho! Chưa từng nghĩ ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, chiếm lĩnh ta hơn phân nửa lãnh địa, còn không chịu dừng tay!"

	"Ha ha ~ nói đến là êm tai, không phục ngươi qua đây a! Từ trong tay của ta đều đoạt lại đi!" Jeff cười ha ha nói!

	"Tiểu tử! Ngươi rất càn rỡ ! Bất quá, ta thích!" Marshall ·D  Teach mặt ngoài nhìn không ra một tia sinh khí dáng vẻ, cười lớn nói: "Ta nghĩ thu ngươi làm thủy thủ đoàn của ta!"

	"Ngạch! Thật sự là nhận được ngươi cất nhắc! Thế mà còn tại ngươi đoàn hải tặc bên trong,

	Lưu cho ta 1 ghế vị trí!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ta dựa vào. . . Ngươi nha đầu óc nước vào đi? Vậy mà ý nghĩ hão huyền, muốn cho Thiếu chủ làm thuyền viên của ngươi? Là ta chưa tỉnh ngủ, nghe lầm lời nói, vẫn là ta nghe thấy được thế giới này buồn cười nhất trò cười!" Jabura nhếch miệng, tiến lên một bước cười nhạo nói!

	"Đúng đấy, bằng ngươi bộ này đức hạnh, cũng xứng tại trước mặt thiếu chủ, nói lời như vậy!" Một hạng cùng Jabura không hợp Kaku, hiện tại cũng đứng tại Jabura bên này, cười nhạo nói!

	"Hừ! Các ngươi còn chưa xứng nói chuyện với ta!" Marshall ·D  Teach hừ lạnh một tiếng, căn bản không có đem Kaku cùng Jabura để ở trong mắt!

	"Hỗn đản, để ngươi biết lão tử lợi hại!" Jabura tính tình hỏa bạo, một điểm liền, vén tay áo, liền muốn tiến lên cùng Marshall ·D  Teach đánh một trận!

	"Trở về!" Jeff trực tiếp đưa tay ngăn cản xúc động Jabura, Jabura không cam lòng hung hăng trợn mắt nhìn Marshall ·D  Teach một chút, không dám chống lại Jeff, ngoan ngoãn lui trở về!

	Jeff trong lòng hiểu rõ, mặc dù Jabura cùng Kaku, bị chính mình tăng lên thực lực, nhưng là, đối mặt Marshall ·D  Teach, như cũ không phải gia hỏa này đối thủ, có thể nói, Marshall ·D  Teach tại trên đỉnh trong chiến tranh cướp đoạt Râu Trắng hệ siêu nhân trái Gura Gura năng lực, lại tại Tân thế giới bên trong cướp đoạt đa dạng Trái Ác Quỷ năng lực về sau. Có thể đánh bại hắn người, đã cũng không nhiều!

	Mà nguyên tác bên trong, có thể đoán đến, Luffy đám người, lại đánh bại Tứ hoàng bên trong bác gái cùng Kaidou về sau, Marshall ·D  Teach chính là Luffy cầm tới bí bảo One piece, thu hoạch được hải tặc vương xưng hào, địch nhân lớn nhất!

	Kết quả, mình xuất hiện, trước thu bác gái, lại thu Kaidou, hiện tại ép Marshall ·D  Teach đến cùng mình quyết chiến, cũng không biết, Luffy bọn người ở tại chính mình hiệu ứng hồ điệp bên trong, sẽ có dạng gì kinh lịch! Jeff cũng lười suy nghĩ!

	"Tiểu tử! Ngươi có dám theo hay không ta đánh cược một lần?" Marshall ·D  Teach lại tiến lên một bước, nhìn xem Jeff cười ha ha nói!

	"Ngạch? Đánh cược như thế nào?" Jeff nhiều hứng thú mà cười cười hỏi!

	"Rất đơn giản! Chúng ta song phương đều phái ra 3 người! Tiến hành một trận hỗn chiến, sau đó cuối cùng còn đứng ở người trong sân, thu hoạch được tràng thắng lợi này!" Marshall ·D  Teach từ phía bên phải bên hông xuất ra một bình cương liệt rượu Rum, cô đông cô đông uống hai ngụm, còn lớn hơn một cái rượu nấc, lau miệng vừa cười vừa nói: "Về phần tiền đánh bạc sao? Chúng ta một phương thắng lợi, tiểu tử ngươi theo ta đi, làm thủy thủ đoàn của ta! Ta nếu bị thua, ta dẫn người gia nhập các ngươi!"

	"Ngươi cái này tính toán đánh cho đến là không sai mà!" Jeff nghe vậy cười ha ha nói: "Ta thành thuyền viên của ngươi? Vậy ta sau lưng những người này,  không phải cũng một khối đi theo ta gia nhập các ngươi sao?"

	"Ha ha ~ ta không ngại ngươi mang theo bọn hắn gia nhập!" Marshall ·D  Teach lại ực một hớp rượu Rum, cười lớn nói!

	"Jeff ca ca, đừng tìm cái này nam nhân xấu xí bút tích, ngươi không phải đáp ứng mang ta chơi sao?" Jeff vừa muốn nói chuyện, lại bị bên người tiểu khả ái kéo lại cánh tay, nũng nịu nháy linh động mắt to đối Jeff nói!

	"Chờ một lát, ta giải quyết kẻ trước mắt này, liền mang ngươi chơi, được không?" Jeff cũng không có sinh khí, cười vuốt ve tiểu khả ái xinh đẹp mái tóc ôn nhu nói!

	"Hắn không phải muốn cược sao? Vậy ta cùng bọn họ chơi đùa!" Tiểu khả ái phủi một chút Marshall ·D  Teach, sau đó con mắt hơi chuyển động, lung lay Jeff cánh tay vừa cười vừa nói!

	"Bọn hắn đều là hải tặc, mà lại tiếng xấu lan xa! Không phải kẻ tốt lành gì! Vạn nhất làm bị thương ngươi, ta lại sẽ đau lòng!" Jeff nghe vậy cười khổ nói!

	"Yên tâm đi! Liền bọn hắn loại trình độ này, ta một người hành hung bọn hắn mười cái!" Tiểu khả ái lại duỗi ra như ngọc tay nhỏ, nắm thành quả đấm, vừa cười vừa nói!