Chương 407:: "Hải quân!" 

	( )    một phen kích tình bắn ra bốn phía về sau, Jeff ôm Hina kia rất so A4 tràn ngập co dãn eo tư, cười hỏi: "Thân ái, ngươi biết không? Tại cực kỳ lâu trước kia, ta liền rất thích ngươi! Khi đó cảm giác ngươi thành thục, toàn thân tản ra nữ nhân gợi cảm mị lực!"

	"Ngạch! Ngươi không phải là tại lừa gạt ta đi?" Hina trợn nhìn Jeff một chút, nhưng là xinh đẹp gương mặt xinh đẹp bên trên, vẫn là xuất hiện một vòng người khác rất ít có thể nhìn thấy ngượng ngùng! Bị âu yếm nam nhân nói như vậy, trong lòng vẫn là rất vui vẻ!

	"Đương nhiên không có, chỉ là khi đó, ngươi cao cao tại thượng, ta không cách nào chạm tới! Ngươi cũng sẽ không chú ý tới ta!" Jeff nói rất là mơ hồ, kỳ thật, nói đúng lắm, lúc ấy chính mình tại trên Địa Cầu nhìn hải tặc vương thời điểm, đương nhiên, Jeff có thể trông thấy Hina, mà chạm đến không đến thế giới này!

	"Lúc nào? Ta làm sao không biết?" Hina cười hỏi!

	"Đều nói thật lâu trước đó!" Jeff cười ha ha nói, sau đó cố ý thay cái chủ đề, không muốn ở phương diện này nói quá nhiều, dù sao mình xuyên qua việc này, nghe quá không đáng tin cậy, tạm thời vẫn là đừng bảo là tốt!

	"Bảo bối, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Jeff ôm Hina hỏi!

	"Cái này còn không đều là bởi vì ngươi!" Hina dùng thu ấn Jeff một chút cái mũi, khẽ thở dài một hơi nói: "Ngươi quật khởi, là chúng ta hải quân tuyệt đối không ngờ rằng, tốc độ quá mức kinh người , chờ chúng ta phát hiện ngươi, cảm thấy ngươi tồn tại nguy hiểm, muốn xóa bỏ ngươi thời điểm, đã tới đã không kịp, vốn định ngươi dẫn người tiến vào Tân thế giới, sẽ có Tứ hoàng tới thu thập ngươi, sẽ không tùy ý ngươi tùy ý làm bậy! Kết quả, nhưng chưa từng nghĩ, Tứ hoàng vậy mà khám phá hải quân mưu kế, không có ra tay với ngươi, sau đó, tại chúng ta chuẩn bị bốc lên ngươi cùng Tứ hoàng ở giữa mâu thuẫn thời điểm, lại truyền ra, ngươi thu phục Tứ hoàng một trong bác gái!"

	"Hải quân vì việc này, mở 3 cái tiếng đồng hồ hơn hội nghị cấp cao, cảm thấy ngươi làm như vậy, cái khác 3 vị Tứ hoàng, nhất định sẽ không tìm tới ngươi! Đến lúc đó, vô luận các ngươi phía kia thất bại trọng thương, hải quân đều có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, tiêu diệt thất bại một phương!"

	"Kết quả, lại truyền ra ngươi thế mà thu phục Kaidou, càng là ăn hắn cùng bác gái tất cả lãnh địa cùng thủ hạ! Lần này tất cả mọi người ngồi không yên, hải quân điên cuồng phái ra nhân viên, tiến hành thẩm tra đối chiếu, việc này chân thực tính! Kết quả, điều tra về sau, phát hiện đây hết thảy đều là thật!"

	"Cao tầng lần nữa họp về sau, cảm thấy không thể tại để ngươi phát triển tiếp, liền bắt đầu không ngừng phái binh khiển tướng, mà tân nhiệm hải quân nguyên soái Akainu hạ lệnh! Lại hết thảy cũng không chuẩn bị hoàn tất trước đó, phòng ngừa cùng ngươi chạm mặt, giấu ở ngươi hoạt động bốn phía , chờ đợi thời cơ! Sau đó nhất cử đưa ngươi tiêu diệt!"

	"Sau đó, liền sáng tỏ, ta rất không đi xa bị bộ hạ của ngươi phát hiện!" Hina cười khổ nói!

	"Ngạch! Thì ra là thế!" Jeff nghe vậy cười gật đầu nói!

	"Kỳ thật,

	Có rất nhiều hải quân tướng lĩnh, nghĩ ra tay với ngươi tiến hành thăm dò, kết quả, ngươi đi cuối cùng quá mức quỷ dị, để chúng ta không cách nào mò thấy! Nhưng là, chính yếu nhất sự tình, hải quân chưởng khống tình báo của ngươi thực sự quá ít! Thậm chí, hải quân cũng không biết ngươi kia hàng không mẫu hạm uy lực! Càng không rõ ràng ngươi có được dạng gì năng lực, có thể đem Tứ hoàng bên trong 2 vị thu phục, tại hết thảy tình huống không rõ ràng dưới, phương thức tốt nhất chính là, quan sát cùng thăm dò!"

	"Quan sát rất khó chưởng khống cái gì có giá trị tình báo, mà thăm dò đâu! Ngươi cái tên này thần bí, lại cường hãn , người bình thường đều khó mà từ trong tay ngươi đào thoát rơi! Để hải quân mười phần đau đầu! Xoáy nhập một loại lúng túng tình trạng!" Hina cười lắc đầu, đối Jeff nói!

	"Ha ha! Ta ngược lại thật ra nguyện ý các ngươi hải quân đối ta tiến hành thăm dò, tốt nhất đến hết thảy có phân lượng gia hỏa, cam đoan để bọn hắn có đến mà không có về, liền có thể suy yếu các ngươi hải quân lực lượng!" Jeff cười lớn nói!

	"Bất quá, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, ngươi bây giờ đã trở thành hải quân trọng điểm chú ý mục tiêu nhân vật! Nếu không phải còn có một cái Luffy, đang khắp nơi quấy rối, hải quân sẽ đem toàn bộ lực lượng, đều đặt ở chung quanh của ngươi, tại ngươi thư giãn hoặc là bị đả kích thời điểm, đối ngươi hạ sát thủ!" Hina vẫn còn có chút lo lắng nhắc nhở!

	"Yên tâm đi, ta có được tuyệt đối cường đại thực lực, coi như cùng một vị nào đó Tứ hoàng, đánh cá chết lưới rách, các ngươi hải quân cũng đừng nghĩ mượn cơ hội, lợi dụng sơ hở!" Jeff rất là tự tin mà cười cười nói!

	Xác thực, chính mình chưa hề nói khoác lác, chính mình có được thực lực như vậy, dù là chính mình thu tổn thương, chiến bại! Chính mình cùng lắm thì trực tiếp trốn vào máy gian lận không gian bên trong, tiến hành an dưỡng! Mà sẽ không như là chó nhà có tang đồng dạng khắp nơi chạy trốn! Máy gian lận có thể nhanh chóng đem các chiến tướng chữa trị! Muốn diệt chính mình, ý nghĩ hão huyền!

	"Tự tin mặc dù là chuyện tốt, nhưng là, cũng không cần quá không đem hải quân coi ra gì, hải quân tại thế giới này tồn tại lâu như vậy, có rất nhiều ngươi không tưởng tượng được cao thủ cùng bộ đội!" Hina nhắc nhở lần nữa đạo!

	"Ừm! Ta biết!" Jeff một thanh vuốt ve Hina mái tóc, vừa cười nói: "Cho nên, ta hiện tại cũng không có lựa chọn cùng hải quân khai chiến , chờ ta đem Tứ hoàng bên trong hai vị khác thu phục, ta sẽ cùng hải quân hảo hảo chơi đùa!"

	"Ngươi còn chuẩn bị tiếp tục đối hai vị khác Tứ hoàng xuất thủ?" Hina nghe vậy không khỏi nhíu mày lại! Hiện tại hải quân đã tại tập kết lực lượng, giấu ở Jeff bốn phía, mà Jeff một khi cùng Tứ hoàng sau cùng hai vị, vị kia khai chiến, hải quân cũng sẽ không lại bỏ lỡ thời cơ, đến lúc đó, nhất định sẽ quả quyết xuất thủ, thừa dịp Jeff cùng Tứ hoàng một trận chiến,  mệt nhọc, thương vong lúc xuất kích!

	"Yên tâm, ta có chừng mực!" Jeff vừa cười vừa nói: "Lại nói, coi như, ta không đúng Tứ hoàng bên trong cuối cùng hai vị xuất thủ, đến vững chắc lực lượng của mình cùng địa bàn, hải quân sẽ làm thôi bỏ qua sao?"

	"Cái này. . ." Hina nghe vậy sững sờ, xác thực, hải quân sẽ không tùy ý Jeff tiếp tục phát triển tiếp! Bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp, chính mình không xuất kích, cũng sẽ châm ngòi Jeff cùng Tứ hoàng quan hệ, đối với hải quân tới nói, vô luận là Jeff cũng tốt, vẫn là Tứ hoàng, một cái kia bị diệt mất, đều là chuyện tốt! Tốt nhất là lưỡng bại câu thương, hoặc là toàn bộ chết mất, hải quân mới tất cả đều vui vẻ đâu!

	"Tốt! Đừng lại muốn những thứ này, hiện tại ngươi đã là nữ nhân của ta! Làm nữ nhân của ta, ta là tuyệt đối không cho phép ngươi tham chiến! Cho ta đàng hoàng làm một cái hạnh phúc tiểu nữ nhân, những chuyện khác, đều từ ta cái này nam nhân đến giải quyết!" Jeff cười đem Hina ôm vào trong ngực nói! Không đợi Hina lại nói cái gì, trực tiếp dùng miệng phong bế, nàng kia gợi cảm môi đỏ! Mỹ nữ lại nghi ngờ, tự nhiên không thể thiếu, nam nhân thích làm nhất sự tình! Có là một phen phiên vân phúc vũ!

	Thu Hina, Jeff tự nhiên rất là vui vẻ, sau khi đi ra, thần thanh khí sảng! Trực tiếp truyền âm cho tất cả phiên đội trưởng cùng cán bộ, khẩn cấp họp! Jeff ánh mắt nhìn về phía xa xa biển cả, khóe miệng có chút giương lên: "Nghĩ tính toán lão tử, vậy thì tốt, trước đưa các ngươi một món lễ lớn!"