Chương 26:: "Treo thưởng lệnh truy nã!" 

	Mở lúc ăn cơm tối, Lucci đưa cho Jeff một phần hôm nay vừa mới đến báo chí! Tại thế giới One Piece bên trong, có một dạng rất thần kỳ đồ vật, đó chính là báo chí chim biển, nó dài cực kỳ giống Địa cầu hải âu, nhưng là, muốn so hải âu lớn nhiều lắm, nó thông nhân tính, mặc dù không thể dùng ngôn ngữ của nhân loại biểu đạt, nhưng là, có thể dùng động tác cùng biểu lộ đến truyền đạt tin tức!

	Đây cũng chính là xuất hiện đang động khắp thế giới bên trong, nếu là tại Địa cầu, đoán chừng sớm đã có chuyên gia học giả đưa chúng nó lấy tới trong phòng thí nghiệm giải phẫu phân tích!

	Mà một phần báo chí giá cả là 100 Belly! Giá tiền này cũng không mắc, làm Jeff mở ra báo chí, thình lình thấy được hình của mình, hơn nữa còn là chính mình mặc hải quân thiếu úy áo khoác lúc, tại Chris căn cứ hải quân! Bên người còn có Lucci đám người! Cái này không khỏi để Jeff tò mò, cái này ảnh chụp là như thế nào chụp tới? Chính mình làm sao một chút cũng không có phát giác được đâu? Jeff rất nhanh nghĩ đến một loại khả năng, đó chính là Trái Ác Quỷ năng lực giả! Thông qua Trái Ác Quỷ năng lực tiến hành chụp ảnh! Vô luận là hình của mình, vẫn là trước kia trên báo chí xuất hiện Luffy chờ người ảnh chụp! Còn có một số tràng cảnh! Duy nhất có thể giải thích thông! Nhưng là, hẳn là cũng có cực hạn, không phải gia hỏa này không phải biết thiên hạ tất cả mọi người bí mật sao?

	Không đi nghĩ những này, Jeff bắt đầu cẩn thận nhìn lên báo chí, nói đến Jeff còn muốn cảm tạ cỗ thân thể này, để cho mình chẳng những có thể lấy nói thế giới này, nghe hiểu người khác, còn có thể nhận biết thế giới này chữ! Nhưng là cho dù chính mình nghe không hiểu, sẽ không nói, xem không hiểu, tại máy gian lận bên trong, hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm đổi được!

	Trên báo chí không có căn cứ hải quân sự tình, chỉ là mơ hồ không rõ nói vài câu, Jeff đám người hung tàn, giết! Đoán chừng là sợ nói ra tình hình thực tế ném hải quân mặt mũi! Dù sao, hải quân ròng rã một cái căn cứ đều không có một ai, bị càn quét không còn, Chris mang theo hơn 100 hào hải quân bị chém giết, còn lại chẳng biết đi đâu! Nếu là như thật báo cáo ra, nhất định trở thành mọi người đàm luận hải quân trò cười!

	"Ơ!" Jeff tại trong báo, phát hiện mấy trương mới nhất lệnh treo giải thưởng, ngoại trừ có Lucci, Kaku, Jabura, Blueno, Kumatoli, Fukurou, Califa. 7 người bên ngoài, lại còn có chính mình treo thưởng! Chỉ là nhìn thấy tiền truy nã, để Jeff phiền muộn một chút!

	Lucci hoàn toàn xứng đáng trở thành cao nhất treo thưởng, 70 triệu Belly! Kaku tiền truy nã vì 50 triệu Belly, Jabura 45 triệu Belly, Blueno 30 triệu Belly! Kumatoli 22 triệu Belly, Fukurou 18 triệu Belly, Califa 10 triệu Belly! Mà Jeff thấp nhất vì 27 vạn Belly!

	"Tại sao là 27 vạn Belly a?" Jeff nháy nháy mắt, cầm chính mình lệnh treo giải thưởng, rất là không hiểu nhìn về phía đám người, cười khổ hỏi!

	"Cái này sao. . ." Lucci nghe vậy sờ lên trên cằm chòm râu, suy tư nói: "Rất có thể, hải quân cùng chính phủ thế giới, không rõ ràng Thiếu chủ ngươi là ai?"

	"Tiếp theo, ta phỏng đoán cùng Thiếu chủ hiện ra sức chiến đấu có quan hệ! Bọn hắn thông qua trên đảo nhỏ nhìn thấy chiến đấu cư dân, cho ra giá cả!" Kaku ở một bên nói bổ sung!

	"Tốt a! Tối thiểu, không phải 50 Belly!" Jeff cười lắc đầu, mình nói như thế nào cũng so Chopper đáng tiền nhiều a!

	Fukurou đem treo thưởng truy nã cấp cho đến đối ứng trong tay người, Jabura một bên vuốt vuốt trên mặt có lưu giống cá nheo đồng dạng chòm râu dài, một bên thưởng thức chính mình treo thưởng ảnh chụp cùng kim ngạch, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó vô tình nhìn thoáng qua bên người Kaku trong tay treo thưởng truy nã, lập tức la to nói: "Có lầm hay không, dựa vào cái gì ngươi tiền truy nã so với ta cao hơn 500 vạn Belly! Nhất định là tính sai, hẳn là ta cao hơn ngươi 500 vạn Belly mới đúng! Lẽ nào lại như vậy!"

	"Lão hủ! Đến là đối cái này số tiền thưởng rất hài lòng! Bọn hắn vẫn còn tương đối có ánh mắt, biết lão hủ còn mạnh hơn ngươi rất nhiều! Chỉ là bọn hắn quá đề cao ngươi, ngươi cũng liền giá trị 10 triệu Belly!" Kaku là 7 người bên trong trẻ tuổi nhất, nói chuyện lại thường thường làm bộ thành thục, thường tự xưng "Lão hủ ". Nhưng là hắn đạo lực giá trị xác thực cao hơn Jabura ra một điểm,

	Cũng chỉ là một điểm! Bởi vì Kaku đạo lực trị giá là 2200 điểm, mà Jabura đạo lực trị giá là 2180 điểm, chỉ kém 20 điểm! Nhưng là, tại Jeff trong trí nhớ, Kaku muốn cường hãn hơn Jabura một chút, tư pháp đảo sự kiện bên trong, Kaku là bại bởi Tam đao lưu Zoro, mà Jabura là bại bởi chân đen Sanji! Mà Jeff cảm giác, Zoro còn mạnh hơn Sanji! Bất quá Kaku cùng Jabura nếu là thật sinh tử vật lộn, Jeff cũng vô pháp phán đoán, đến ai mạnh ai yếu, ai sẽ sống đến cuối cùng!

	"Có muốn hay không chúng ta ra ngoài đánh một trận, một phân cao thấp!" Jabura bình thường cũng thích cùng Kaku cãi nhau, hai người không có việc gì đều phải lấy ra chút chuyện nhao nhao một hồi, Jeff những ngày này cũng coi như thấy được, biết hai người sẽ không ra tay đánh nhau, liền mặc cho bọn hắn đi nhao nhao!

	"Nha nha y! Ta vậy mà cũng bị treo thưởng! 22 triệu Belly a! Lần này đi đến nơi đó đều muốn bị hải quân bắt! Ta còn không bằng mổ bụng tự sát được rồi!" Kumatoli thân thể to béo, mái tóc dài màu trắng rủ xuống đất, trên mặt thoa rất dày rất dày bạch sắc phấn lót,  trực tiếp quỳ rạp xuống đất, sau đó từ bên hông rút ra một thanh võ sĩ đao! Lại bắt đầu trình diễn mổ bụng tự sát, Jeff cũng kiến thức qua, biết con hàng này sẽ ở mũi đao đụng chạm chính mình trước đó sử dụng khối sắt, sau đó may mắn chính mình không chết được!

	"Hắc hắc! Ta cũng có treo thưởng! Mặc dù không cao! Nhưng là, ta rất hài lòng! Chapapa!" Fukurou dùng tay kéo mở khóe miệng bên trên khoá kéo, cười tự nhủ!

	Lucci cầm chính mình lệnh treo giải thưởng, chỉ là dùng cái mũi khẽ hừ một tiếng , có vẻ như đối cái này số tiền thưởng rất không hài lòng, Jeff nhiều ít có thể đoán được một chút, hơn phân nửa là bởi vì Luffy, Lucci thua với Luffy, trong lòng một mực rất không cam tâm, hai ngày này lúc không có chuyện gì làm, Lucci bắt đầu điên cuồng khổ tu thể thuật, muốn tìm cơ hội báo thù! Mà Luffy tại hải quân vừa mới ban bố tiền truy nã vì 3 ức Belly! Điều này càng làm cho Lucci có chút không tiếp thụ được! 7 ngàn vạn cùng 3 ức trong lúc này chênh lệch không cần phải nói, mọi người cũng đều minh bạch!

	Califa chỉ là hời hợt nhìn sang chính mình lệnh treo giải thưởng, liền để ở một bên, đẩy kính mắt, nhìn về phía Jeff nhíu mày nói: "Lão công, hiện tại ngươi cũng bị hải quân treo thưởng! Về sau phải cẩn thận một chút!"

	"Yên tâm đi! Bên cạnh ta không phải còn có các ngươi! Huống chi! Ngươi quên, ta trước đó mang ngươi nhìn sao? Ta sẽ rất nhanh mạnh lên! Đến lúc đó, các ngươi không ở bên người, cũng không có người có thể tuỳ tiện bắt ta!" Jeff nghe vậy trong lòng ấm áp, vươn tay trực tiếp ngay trước mặt mọi người, đem Califa ôm tới, để ngồi tại trên đùi của mình, tự tin mà cười cười nói!

	"Kia tại lão công còn chưa trưởng thành là cường giả chân chính trước đó, liền để ta một tấc cũng không rời bảo hộ ngươi!" Califa gương mặt xinh đẹp lên cao lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng, sau đó ánh mắt kiên định đối Jeff nói!

	"Ngươi là lão bà của ta! Đương nhiên muốn đối ta một tấc cũng không rời!" Jeff cười ha ha nói: "Huống chi, ta nơi đó bỏ được ngươi rời đi ta từng phút từng giây!"