Chương 265:: "Cuồng vọng?" 

	Jeff cười hì hì nhìn xem Clarke, theo thực lực mình không ngừng tăng cường, Jeff cũng có chút ngứa tay, không phải lại rất nhiều phương pháp nhằm vào Clarke! Lựa chọn chọi cứng Clarke công kích, mục đích đúng là kiểm tra một chút thân thể của mình phòng ngự đạt đến trình độ gì!

	Hiện tại đối khối sắt cùng Haki Busoshoku trong lòng có một vài! Hoạt động một chút thân thể, cũng không có lựa chọn sử dụng phương thiên họa kích, chuẩn bị cùng Clarke đến một trận quyền cước tỷ thí!

	"Ngươi đến a!" Jeff đối Clarke lần nữa duỗi ra một ngón tay khiêu khích nói!

	"Hừ, muốn chết!" Clarke tức giận hừ một tiếng, chân hung hăng đạp lên mặt đất, thân thể như là như đạn pháo phóng tới Jeff!

	Jeff lần này không có tại chọi cứng, mà là trực tiếp sử dụng súng ngón tay công kích Clarke bộ ngực, Clarke giật mình, nhưng là, bằng vào chính mình nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, tay phải vươn ra, chưởng ngăn chặn Jeff tay phải lưng, nhanh chóng cầm chặt nắm Jeff ngón áp út một bên, đồng thời đùi phải phía bên phải nghiêng tiền phương chuyến tiến, cánh tay trái khuất lúc từ trái phía trên hướng vào phía trong hướng phía dưới lấy lúc ngăn chặn Jeff cổ tay phải, lập tức thân thể hướng phải hơi chuyển, hóp ngực hóp bụng chìm xuống dưới!

	Jeff nhìn xem cánh tay của mình, đều sắp bị Clarke xoay thành bánh quai chèo! Nếu như, đổi thành người bình thường, chỉ cần Clarke tại hơi dùng sức, liền có thể thông qua một chiêu này, trực tiếp vặn gãy đối thủ cánh tay!

	Jeff một kích đá ngang hung hăng quất hướng  Clarke huyệt thái dương! Clarke vội vàng buông ra Jeff cánh tay lựa chọn lui nhanh!

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Clarke cau mày nhìn chằm chằm Jeff, bởi vì vừa mới tình huống hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, vừa mới một chiêu kia, dưới tình huống bình thường, chỉ có hai ba loại tình huống, hiểu cầm nã người, thành công tháo bỏ xuống chiêu thức của mình! Bằng không, chính là đối thủ cầu xin tha thứ, bị chính mình trực tiếp chế phục! Cuối cùng một loại chính là địch nhân ương ngạnh chống cự, chính mình trực tiếp vặn gãy đối thủ cánh tay!

	Mà Jeff biểu hiện, căn bản cũng không lại cái này ba loại tình huống bên trong, mà là tùy ý hắn tùy ý xoay, mà lại, Clarke không có nghe được bất luận cái gì xương cốt phát ra thanh âm, chính mình giống như xoay căn bản không phải là đối thủ cánh tay, mà là một con rắn!

	"Đây chính là ngươi sở trường cầm nã thuật đi!" Jeff nhìn xem Clarke, vừa cười nói, một bên hoạt động chính mình vừa mới bị Clarke xoay cánh tay, ra hiệu cánh tay của mình hoàn hảo không chút tổn hại!

	"Xác thực, rất lợi hại! Nếu là đổi thành những người khác, liền trực tiếp bị ngươi chế phục, hoặc là phế bỏ một chi cánh tay!" Jeff gặp Clarke không nói lời nào, cười tiếp tục nói!

	"Lại đến!" Clarke cũng không có bởi vì nhất thời thất bại mà cảm thấy uể oải, ngược lại khơi gợi lên hắn chiến ý!

	"Vậy liền đến chiến!" Jeff trực tiếp nhấc chân chính là một kích lam cước, đá ra một kích chân không trảm kích hướng về Clarke bay đi!

	Clarke lông mày nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút, thân thể phía bên trái né tránh, thành công né tránh Jeff một kích này!

	Jeff cười sử dụng lam cước,

	Liên tục đá ra 9 đạo chân không trảm kích! Theo Jeff thực lực tăng lên, nguyên bản lam cước 7 liên kích, hiện tại đã biến thành 9 liên kích!

	Hai chân không ngừng thay phiên lấy đá ra chân không trảm kích, Clarke không ngừng né tránh, nhưng là, vẫn là động tác chậm một chút, một đạo chân không trảm kích, đem hắn bên trái tóc ngay tiếp theo một khối nhỏ lỗ tai chém rụng xuống tới!

	Clarke cắn răng, dùng tay mò một thanh, bên trái chính mình trên mặt tất cả đều là máu!

	"Ngươi đến cùng là ai?" Clarke hung tợn nhìn chằm chằm Jeff tức giận chất vấn!

	"Ngươi sẽ không ngốc đến, hiện tại còn cho rằng, ta là ngươi căn cứ thành viên a?" Jeff hai tay ôm nghi ngờ, hắc hắc cười xấu xa lấy nói với Clarke!

	"Ta đương nhiên biết, ta thành viên, mỗi một tên đều là ta tuyển chọn tỉ mỉ ra, liền xem như nhân số lại nhiều, ta cũng ít nhiều có chút ấn tượng!" Clarke nhíu mày nói: "Nhưng là, đối ngươi, ta một tia ấn tượng đều không có, ban đầu, ta ngộ nhận là, ta nhất thời nhớ không ra thì sao nữa nha! Nhưng là, làm ngươi sử dụng ra khối sắt cùng Haki Busoshoku, ta liền xem như tại ngốc cũng đoán được ngươi không ta bản bộ nhân viên!"

	"Ta cũng bị các ngươi chính phủ thế giới truy nã, không biết, ngươi có nghe hay không qua tên của ta!" Jeff cười sờ lên cằm nói: "Rất nhiều người gọi ta Thiếu chủ!"

	"Thiếu chủ!" Clarke nghe vậy cau mày, trong đầu nhanh chóng suy tư, hắn mặc dù một lòng ở căn cứ dạy bảo học viên, nhưng là, cũng không phải ngăn cách, cũng nhìn tin tức, đối thế giới tình huống có chút hiểu rõ!

	"Nguyên lai là ngươi, khát máu Thiếu chủ!" Clarke đột nhiên trong mắt sáng lên, giật mình nhìn xem Jeff nói!

	"Khát máu Thiếu chủ?" Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó cười ha ha, lắc đầu bình luận nói: "Các ngươi ai lên cho ta ngoại hiệu! Nghe, thiếu một chút haki!"

	"Còn có người bảo ngươi, ác ma Thiếu chủ!" Clarke tiếp tục nói: "Phàm là, nơi ngươi đi qua, thây ngang khắp đồng, đây không phải địa phương đáng sợ nhất, mà là, tất cả chết tại trong tay các ngươi người, đều sẽ biến thành một bộ thây khô, trong thân thể không có một tia máu tươi! Cho dù là địa phương chiến đấu, cũng không có một tia máu tươi lưu lại!"

	"Ừm, ta có thể xác định, ngươi nói chính là ta!" Jeff nghe vậy gật đầu cười nói!

	"Ngươi vì sao lại đến ta CP7 tổng bộ, ta cũng không có đắc tội qua ngươi!" Clarke mặc dù một mực nhìn lấy Jeff, nhưng là, con mắt vẫn là hơi bỗng nhúc nhích, dùng để quan sát bốn phía! Căn cứ tình báo bên trên giảng, trước mắt khát máu Thiếu chủ, thế nhưng là có được rất nhiều thủ hạ!

	"Không có người đắc tội ta, nếu như, nhất định phải nói ai đắc tội ta, vậy liền đem tội danh đặt tại chính phủ thế giới trên đầu đi!" Jeff cười hì hì nhún vai nói!

	"Ngươi thật đúng là cuồng vọng, ngươi biết chính phủ thế giới mạnh đến mức nào sao? Vậy mà, có can đảm chính phủ thế giới là địch! Thật sự là không biết trời cao đất rộng!" Clarke lạnh giọng cười nhạo nói!

	"Cường đại cỡ nào?" Jeff không gọt mà cười cười nói: "Là các ngươi hơn 170 quốc gia liên thủ! Vẫn là các ngươi đương nhiệm toàn quân tổng soái: Không! Hoặc là nói,  kia 5 cái lão bất tử lão Ngũ tinh?"

	"Ngươi. . !" Clarke nghe vậy sắc mặt lập tức thay đổi, cẩn thận đánh giá Jeff, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, vừa cười vừa nói: "Ngươi không phải là từ CP9 mấy cái kia phản đồ trong miệng biết đến lão Ngũ tinh tồn tại a?"

	Jeff nghe vậy chỉ là cười cười, chính mình cũng không có nghĩa vụ hướng Clarke giải thích, chính mình là như thế nào biết lão Ngũ tinh tồn tại!

	"Chẳng lẽ, Lucci đám người liền không có nói cho ngươi, lão Ngũ tinh đáng sợ?" Clarke cười ha ha lấy giễu cợt nói!

	"Ta nói ra, có lẽ ngươi không tin, liền xem như hiện tại đối mặt kia năm lão quái vật, coi như đánh không thắng bọn họ, bọn hắn cũng bắt không được ta!" Jeff rất là tự tin khẽ cười nói!

	"Cuồng vọng! Tự đại!" Clarke nghe vậy dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem Jeff, thân ở chính phủ thế giới công việc, hắn làm sao lại không biết liên quan tới lão Ngũ tinh tin tức, cho dù là thật không có thấy tận mắt biết đến, nhưng là, cũng nghe ngửi rất nhiều liên quan tới 5 lão quái vật truyền thuyết! Gặp Jeff không đem năm lão quái vật để ở trong mắt, lập tức cảm giác vô cùng buồn cười!