Chương 264:: "CP bảy tổng huấn luyện viên Clarke!" 

	Chỉ có 4 chi đội ngũ không có thu phục, mà cái này 4 chi đội ngũ cũng không ở trên đảo, bị sai phái ra đi chấp hành nhiệm vụ! Còn chưa trở về tổng bộ!

	Jeff đem trước mặt một chén rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, sau đó, Jeff trực tiếp hướng về Clarke ở gian phòng đi đến!

	Cùng lúc đó, Jeff trực tiếp sử dụng chiến tướng không gian triệu hoán công năng, đem CP7 tổng bộ bị chính mình thu phục người, toàn bộ triệu hoán tiến chiến tướng không gian!

	Cứ như vậy, chỉ cần còn tại CP7 người của tổng bộ, chính là mình không có thu phục, cũng không cần BUG chi nhãn phân biệt, bớt đi chính mình không ít chuyện!

	Phải biết, cái này CP7 tổng bộ, ngoại trừ những thành viên này bên ngoài, còn có những người khác, tỉ như hậu cần nhân viên công tác, cùng một chút không phải chiến đấu thành viên! Vừa vặn, tự tay giải quyết đi Clarke về sau, liền đem bọn hắn cũng cùng nhau thanh lý mất!

	Jeff rất nhanh đi vào Clarke cửa gian phòng, sau đó trực tiếp nhấc chân, một cước đánh vào trên cửa phòng, oanh một tiếng, cửa phòng bị Jeff trực tiếp một cước đánh bay! Mang theo một trận tro bụi!

	"Là ai?" Clarke lập tức bị từ trong mộng đẹp bừng tỉnh, sau đó tức giận chất vấn!

	"Là tới khiêu chiến ngươi người!" Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong vừa cười vừa nói!

	"Khiêu chiến ta người?" Clarke nghe vậy sững sờ, sau đó lập tức giống nghe được thế giới này buồn cười nhất trò cười, ha ha cười nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng dám giống ta khởi xướng khiêu chiến, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

	Clarke đem toàn bộ gian phòng đèn toàn bộ thắp sáng, một bên nhiều hứng thú đánh giá Jeff, một bên chậm rãi đi hướng Jeff, trong miệng nói: "Tiểu tử, ta không biết ngươi là chi đội ngũ kia thành viên, can đảm lắm, nhưng là, ngươi cái này lông còn chưa mọc đủ tiểu tử, là uống nhiều quá, vẫn là đầu óc có vấn đề? Không biết chúng ta CP7 tổng bộ, chỉ có huấn luyện viên, mới có được khiêu chiến quyền lợi của ta sao?"

	"Kia đến nói nhảm nhiều như vậy, ta chỉ cần đánh bại ngươi, cái khác, ta không muốn biết!" Jeff móc móc lỗ tai, một bộ không kiên nhẫn bộ dáng nói!

	"Ngươi kinh ngạc lão phu mộng đẹp, coi như hiện tại muốn trốn, ta đều sẽ không bỏ qua ngươi, ta muốn để ngươi biết, chênh lệch giữa ngươi và ta!" Clarke cười lạnh nói, vừa đi về phía Jeff, một bên hoạt động thân thể, thân thể xương cốt không ngừng phát ra tiếng vang!

	"Ngươi đến a!" Jeff đối Clarke duỗi ra một ngón tay, ngoắc ngoắc, khiêu khích vừa cười vừa nói!

	"Cuồng vọng!" Clarke không gọt hừ lạnh nói, sau đó lại khoảng cách Jeff còn có không đến 5 mét xa thời điểm, dưới chân hung hăng đạp lên mặt đất, cả người như là như đạn pháo phóng tới Jeff!

	Clarke vung lên chân, một cước trực tiếp hướng về Jeff bụng dưới đá tới! Jeff trong mắt bắn ra tinh quang,

	Cũng không có tránh né, mà là trực tiếp lựa chọn sử dụng khối sắt, đi thử một chút Clarke thực lực!

	Đụng một tiếng, Clarke một cước đá vào Jeff trên bụng, Jeff cả người bảo trì một tư thế, hai chân tại mặt đất bị oanh ngã trượt ra ngoài, trực tiếp từ trong cửa bay đến hành lang, hung hăng đâm vào trên vách tường, trực tiếp đem vách tường xô ra một cái đại lỗ thủng!

	Trượt đi ra bên ngoài 20 m có hơn, lúc này mới dừng lại! Jeff nhấc lên quần áo, nhìn xem trên bụng một đạo đỏ rực dấu chân! Gật đầu cười nói: "Ừm, lực đạo còn có thể!"

	"Ồ!" Clarke đẩy ra cửa sổ, muốn nhìn một chút chật vật Jeff, kết quả lập tức trừng lớn hai mắt, không thể tin nhìn xem Jeff kinh ngạc nói: "Tiểu tử, ngươi vậy mà có thể chọi cứng hạ chân của ta! Xác thực bất phàm! Có chút bản sự!"

	"Nếu như, ngươi chỉ có lực đạo như vậy, đoán chừng, ngươi đêm nay sẽ bại bởi ta!" Jeff cười nhìn nói với Clarke!

	"Tiểu tử! Đừng tưởng rằng đón lấy ta một cước này, liền có thể chiến thắng ta, quả thực là người si nói mộng! Vừa mới một cước kia, ta chỉ dùng 5 thành cường độ!" Clarke nghe vậy cười ha ha nói!

	"Vậy ngươi dùng mười thành cường độ cho ta xem một chút, ngươi mạnh bao nhiêu!" Jeff lần nữa duỗi ra một ngón tay khiêu khích nói!

	"Hừ, ngươi là đang tìm cái chết sao?" Clarke nhíu mày khó chịu hừ lạnh nói: "Ta mặc dù không biết ngươi tu luyện kỹ năng gì, có thể chọi cứng công kích của ta! Nhưng là, 5 thành cường độ, liền đem ngươi oanh xa như vậy! Mười thành, ngươi không sợ trực tiếp đưa ngươi đánh chết sao?"

	"Ha ha, liền sợ ngươi sức liều phần trăm 200 lực lượng, cũng đừng nghĩ đánh chết ta!" Jeff nghe vậy ngửa mặt lên trời cười to nói, cái này đến không phải Jeff cuồng vọng, mình bây giờ 9 hơn ngàn đạo lực, thông qua nhiệm vụ thuộc tính mạnh lên, thể chất cũng đang không ngừng biến hóa, trên người cơ bắp độ cứng nhưng so sánh sắt thép!

	"Vậy ta liền thành toàn ngươi, tiếp chiêu!" Clarke có chút bất mãn Jeff cuồng vọng, lười nhác lại cùng Jeff nói nhảm, vọt thẳng hướng Jeff, sau đó lại là một cước hung hăng đánh vào Jeff trên bụng!

	Đụng một tiếng, lần này Jeff chỉ rút lui ra ngoài không đến 4 mét xa!

	"Cái này sao có thể?" Clarke giật mình trừng lớn hai mắt, con mắt tại lớn một chút đều nhanh bay ra ngoài, lần này hắn dùng 7 thành cường độ, nếu như , dựa theo trước đó lúc công kích đợi dáng vẻ, trước mặt khiêu chiến nhà của mình băng, ít nhất cũng đổ bay ra ngoài gần 100m, mới có thể dừng lại, mà lại hơn phân nửa gánh không được, muốn nằm rạp trên mặt đất dậy không nổi! Kết quả, trước mắt tiểu tử này, chỉ rút lui 4 mét xa, cái này quá quỷ dị!

	"Đây là mười thành cường độ?" Jeff ngoẹo đầu hắc hắc cười xấu xa đạo!

	Nếu như, vừa mới Clarke công kích Jeff thời điểm, Jeff không có mặc quần áo mà nói, Clarke sẽ phát hiện Jeff trên bụng là màu đen nhánh! Không sai, đây chính là Jeff lấy được Haki Busoshoku, chỉ là Jeff một mực không có sử dụng, lần này vừa vặn dùng Clarke đến kiểm tra một chút, dùng tốt hay không! Cái này thử một lần, hiệu quả liền ra!

	Trước đó chính mình sử dụng thể thuật Lục thức, mặc dù không phải khối sắt áo nghĩa, nhưng là, 9 nghìn đạo lực dưới, bị Clarke đánh bay xa như vậy, nếu là đổi thành khối sắt áo nghĩa, đoán chừng có thể giảm phân nửa,  nói cách khác, vẫn như cũ sẽ bị oanh ra ngoài 20 m xa, mà chính Haki Busoshoku còn không có tu luyện tới max cấp, bị oanh ra ngoài chỉ có 4 mét, nếu là chính mình max cấp, đoán chừng Clarke đều oanh bất động chính mình! Chênh lệch này quá rõ ràng!

	"Tiểu tử, chớ đắc ý! Lại đến!" Clarke lần nữa lao đến! Mà Jeff vẫn không có né tránh, sử dụng Haki Busoshoku, chọi cứng hạ Clarke công kích!

	Lần này Jeff ngã trượt ra đi 10 m xa, mà Jeff có thể cảm giác được Clarke lần này là thật dùng toàn lực!

	"Đây không có khả năng!" Clarke cái cằm đều nhanh rơi trên mặt đất, chính mình một cước này đá ra đi lớn bao nhiêu uy lực, chính mình tại quá là rõ ràng, chính là một tảng đá lớn, đều có thể bị chính mình một cước đánh thành tro, mà thiếu niên ở trước mắt, lại có thể chọi cứng xuống tới, mà lại không bị thương, này làm sao có thể không để Clarke hoài nghi mình chưa tỉnh ngủ, đang nằm mơ!

	"Không có gì không thể nào, khảo thí xong ngươi lực lượng, chúng ta tới thống thống khoái khoái chiến một trận đi! Xuất ra ngươi toàn bộ thực lực đến, để cho ta lãnh giáo một chút CP7 tổng huấn luyện viên thực lực!" Jeff cười ha ha nói, một bên ma quyền sát chưởng hướng về Clarke đi đến!

	"Hừ, ta phải thật tốt giáo huấn ngươi cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng!" Clarke lúc này trên mặt lại không còn trước đó khinh thị, mà là biểu lộ ngưng trọng, đem Jeff nhìn thành đối thủ, mà không phải phổ thông thành viên!