Chương 412:: "Bi kịch Blackbeard!" 

	( )    "Ha ha ~ một cái hành hung mười cái! Đây quả thực là ta nghe qua đời này buồn cười nhất trò cười!" Blackbeard sau lưng thuyền viên, cười ngửa tới ngửa lui, có đều cười ra nước mắt!

	"Không được, dìu ta một thanh! Ta cười đau bụng!"

	"Tiểu nha đầu phiến tử, liền ngươi còn muốn ra sân? Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, chúng ta đều người không tốt lành gì, so ngươi đáng yêu, so ngươi còn nhỏ tiểu nữ hài, chúng ta giết cũng sẽ không nháy một chút mắt, giết nhiều ít, chính chúng ta đều nhớ không rõ!" Blackbeard cười ha ha nói!

	"Cái gì?" Tiểu khả ái nguyên bản kute khuôn mặt nhỏ, hiện tại lạnh lùng như băng, đứng tại chung quanh nàng, cũng có thể cảm giác được gió lạnh sưu sưu, tiểu khả ái là thật nổi giận, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Blackbeard đám người!

	"Ngươi nha đầu này sẽ không lỗ tai không dùng được a? Có cần hay không thúc thúc cho ngươi lặp lại một lần!" Blackbeard sau lưng một cán bộ, mang trên mặt âm hiểm cười, không có hảo ý đánh giá tiểu khả ái cười mỉm nói!

	"Định thân!" Chỉ gặp tiểu khả ái trắng noãn như ngọc tay nhỏ, đột nhiên nâng lên, sau đó trực chỉ Blackbeard đám người, một đạo bạch quang trực tiếp nổ bắn ra mà ra, còn không đợi Blackbeard đám người làm ra phản ứng, liền hình thành một quang tráo, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ bao ở trong đó, sau đó chỉ thấy tiểu khả ái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, như là một đạo cực quang, trong nháy mắt vọt tới tiến lồng ánh sáng bên trong!

	Binh. . . Bang. . . Phanh. . . A! Đám người toàn bộ thấy choáng, ở trong đó cũng bao quát Jeff, chỉ thấy hết che đậy bên trong, tiểu khả ái quơ nắm tay nhỏ, đối Blackbeard đám người chính là hành hung một trận! Mà Blackbeard cùng thủ hạ của hắn, toàn bộ như là tượng gỗ đồng dạng không cách nào động đậy mảy may!

	"Bảo ngươi nói, so ta đáng yêu!" Tiểu khả ái quơ nắm tay nhỏ, một quyền đánh vào Blackbeard trên mặt, đừng nhìn tiểu khả ái nắm đấm không lớn, nhưng là, uy lực còn rất lớn, một quyền xuống dưới, vốn là thiếu mấy khỏa răng Blackbeard, lập tức soạt một chút lại rơi mất mấy khỏa khô vàng răng! Còn có mấy khỏa bị đánh rơi mất một nửa!

	"Bảo ngươi giết tiểu hài!" Tiểu khả ái một quyền lại một quyền đánh xuống, Blackbeard liền như là một cái bao cát, không cách nào động đậy, không cách nào né tránh, càng không cách nào làm ra phòng ngự! Chỉ có thể hoảng sợ nhìn xem tiểu khả ái, đối hắn một quyền lại một quyền đánh xuống!

	"Cái này. . ." Lucci đều kinh đến mức há hốc mồm, nửa ngày không nói ra cái gì!

	"Đây cũng quá kinh khủng đi! Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy Blackbeard a!" Jabura toét miệng run giọng nói!

	"Nào chỉ là kinh khủng! Đơn giản chính là nghịch thiên a! Các ngươi không thấy sao? Cái kia lồng ánh sáng bên trong tất cả mọi người, đều không thể hoạt động, càng không cách nào làm ra phòng ngự, chỉ có thể trơ mắt đứng ở nơi đó bị đánh!" Kerry cười khổ nói!

	"Lần này kiếm bộn rồi! Chỉ cần tiểu khả ái, một mực tại Thiếu chủ bên người, ít như vậy chủ liền thật vô địch thiên hạ!" Dora Minh ca cười hắc hắc nói!

	"Còn tốt,

	Khi đó nàng còn chưa có đi ra, không phải ta truyền thảm hại hơn!" Kaidou cười khổ nói! Đến không phải tiểu khả ái có thể đánh chết Kaidou, mà là đường đường Tứ hoàng, nếu là truyền ra, bị một tiểu nha đầu phiến tử , ấn ở nơi đó hành hung, thật sự là gánh không nổi người a!

	Lúc này, tiểu khả ái chính là, một quyền đem Blackbeard đánh bại trên mặt đất, sau đó trực tiếp cưỡi tại Blackbeard trên thân, đối mặt của hắn chính là hành hung một trận a! Chờ tiểu khả ái từ Blackbeard trên thân xuống tới thời điểm, đám người liền thấy, Blackbeard đã bị đánh thành đầu heo, một cái con mắt bị Đại Thanh, một cái bị đánh thành tử sắc, mặt sưng phù lão cao, mà nguyên bản thiếu mấy khỏa răng, hiện tại triệt để hết, một viên không dư thừa! Nếu như, không phải tận mắt thấy phát sinh hết thảy, ai cũng sẽ không nghĩ tới, trước mắt bị đánh thành đầu heo gia hỏa, chính là Blackbeard!

	Tiểu khả ái đánh xong Blackbeard, cảm thấy còn chưa đủ hả giận, lại cầm Blackbeard thủ hạ trút giận! Lafitte, Van Auger, Jesus Burgess, Shiliew, độc ·Q, Catarina Devon, Sanjuan Wolf, VascoShot, Avalo Pizarro đám người, không có một cái nào may mắn thoát khỏi tại khó khăn, toàn bộ bị đánh thành đầu heo!

	"Hô!" Tiểu khả ái sau khi đánh xong, trở về tới Jeff bên người, hít vào một hơi thật sâu!

	"A ~~~!" Lúc này cái kia bảo bọc Blackbeard chờ người lồng ánh sáng màu trắng tán đi, Blackbeard đám người rốt cục khôi phục tự do, đau từng cái tiếng kêu rên liên hồi!

	"Về sau, chúng ta nhưng ai cũng đừng gây tiểu khả ái! Nha đầu này có được thiên sứ khuôn mặt, ma quỷ thực lực a!" Jabura nhìn xem Blackbeard chờ người thảm trạng, cười đối bên người Kaku nói!

	"Ta mới không có não rút, đi chọc giận nàng!" Kaku trợn nhìn Jabura một chút nói!

	"Ừm? Ngươi nói ta cái gì? Đừng cho là ta nghe không được!" Tiểu khả ái cầm nắm tay nhỏ, nhìn xem Jabura cười lạnh nói!

	"Đừng, ta không nói gì, ta sai rồi!" Jabura bị hù mồ hôi lạnh chảy ròng, lui lại hai bước, liên tục khoát tay cầu xin tha thứ! Hắn người lớn như vậy, nếu là ở trước mặt mọi người, bị tiểu khả ái hành hung một trận, vậy hắn tấm mặt mo này còn hướng nơi đó thả a!

	"Hừ!" Tiểu khả ái hừ lạnh một tiếng! Không tiếp tục để ý Jabura! Jabura vội vàng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, không dám nói nữa ngữ!

	"Ngươi làm sao đem lồng ánh sáng hoàn toàn? Ta còn chưa tới gấp thu bọn hắn đâu!" Jeff lúc này mới phản ứng qua, gặp Blackbeard đám người có thể động, lập tức hối hận chính mình vừa mới không có xuất thủ!

	"Ta dùng chính là định thân thẻ, có thời gian hạn chế! Ngươi hiểu!" Tiểu khả ái phun ra phấn nộn đầu lưỡi nói!

	"Nói sớm a!" Jeff vừa đỡ cái trán càng thêm hối hận! Nguyên lai cái này còn không phải kỹ năng hoặc là năng lực, lãng phí một tấm như vậy kiểu như trâu bò thẻ bài! Liền hành hung Blackbeard đám người dừng lại không đáng a, đơn giản phí của trời!

	"Tiểu nha đầu,  ngươi đi ra cho ta! Ta muốn giết!" Blackbeard bạo tẩu, nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó trên thân tản mát ra màu đen nồng vụ!

	"Ngươi lui ra phía sau, để cho ta tới!" Jeff thấy thế lập tức ngăn tại tiểu khả ái trước người, hắn có thể không nỡ để tiểu khả ái thụ thương!

	"Không có chuyện gì, Jeff ca ca! Nhìn ta thu thập hắn!" Tiểu khả ái gặp Jeff cùng đông đảo phiên đội trưởng đem chính mình bảo vệ, lập tức trong lòng ấm áp, cười hì hì nói!

	"Đầu heo! Ngươi còn không biết hối cải!" Tiểu khả ái đối Blackbeard rút lui lấy cuống họng hô: "Nhìn ta lần này làm sao thu thập ngươi!"

	Nói xong, chỉ gặp tiểu khả ái trực tiếp lật tay một cái, Jeff lòng bàn tay lỗ đen, bị nàng tóm vào trong tay, sau đó tùy ý ném một cái, lỗ đen trong nháy mắt, liền bay đến Blackbeard chờ người đỉnh đầu, Blackbeard đám người nghi ngờ nhìn về phía lỗ đen, không biết đây là cái gì?

	Thế nhưng là đúng lúc này, lỗ đen tại lấy gấp bội tốc độ biến lớn, Blackbeard thấy thế lập tức sử dụng hắn tự nhiên hệ trái Yami Yami , to lớn trong hắc vụ phóng tới lỗ đen, sau đó, Blackbeard liền trợn tròn mắt, hắn khói đen. Có thể đem hết thảy cùng hắc ám tiếp xúc sự vật hút vào, áp súc cùng vỡ nát. Kết quả, không đợi tới gần cái kia to lớn lỗ đen, liền bị ngạnh sinh sinh đem chính mình khói đen cho toàn bộ hút đi!