Chương 104:: "Trong truyền thuyết kẻ có tiền!"

	Jeff cũng không già mồm, đây là trên trời rơi xuống tới tốt lắm sự tình, nện ở trên đầu mình, vậy cũng chớ đến lợi tiện nghi còn khoe mẽ, ba tỷ muội hoa dung nguyệt mạo, sở sở động lòng người! Đều là nhất lưu đại mỹ nữ! Đoán chừng nằm mơ đều sẽ cười tỉnh!

	Bởi như vậy, Jeff lão bà từ 6 người, một chút biến thành 9 người! Ba tỷ muội không có giống Eudora như thế, mà là trực tiếp tiến hậu cung! Một chút đối Jeff yêu thương trở thành max trị số, kỳ thật cái này max trị số cũng không có cái gì, Jeff cũng đồng dạng có thể cùng các nàng hưởng thụ trong tình yêu yêu đương! Cái này hoàn toàn nhìn làm thế nào, làm một cái nam nhân đem tâm đặt ở nữ nhân trên người thời điểm, nguyện ý vì đó làm một chuyện gì!

	Trong hậu cung lần nữa thêm ra đến ba tòa tráng lệ cung điện, nhưng là, Jeff nhưng không có lựa chọn bồi tam bào thai tỷ muội, mà là lựa chọn tại Fryda nơi đó qua đêm, nguyên nhân rất đơn giản, chính mình trước thu Fryda, mà Eudora bên kia, Jeff còn không muốn vào phát triển nhanh như vậy!

	Một đêm bình tĩnh quá khứ, ngày thứ hai, Jeff đem Califa triệu hoán đến bên người, sau đó mang theo Lucci cùng Enel, lần nữa đạp đảo, lần này trước đi dạo ba nhà nô lệ cửa hàng, xuất thủ xa hoa đem ba nhà trong cửa hàng nô lệ toàn bộ mua sắm, chủ cửa hàng càng là lóe ra 24K hợp kim titan mắt chó, nhìn xem Jeff tựa như nhìn Tài Thần, đem khen người lời hữu ích, không cần tiền, liều mạng nện ở Jeff trên thân!

	Sau đó Jeff cũng trang một lần bức, cao ngạo tiếp nhận những này nói khoác tán dương!

	Sau khi ăn cơm trưa xong, trên hòn đảo nhỏ này đã truyền ra, đều biết có một vị xa hoa người trẻ tuổi, xuất thủ hào phóng, chưa từng mặc cả, tiến vào cửa tiệm kia trải, vô luận dạng gì nô lệ, hắn đều cùng nhau bao tròn!

	Rất nhiều chủ cửa hàng nghe vậy, nhao nhao chạy đến Jeff đi dạo qua 4 gia nô lệ cửa hàng, nghe ngóng Jeff tin tức, sau đó liền mong mỏi Jeff có thể chiếu cố cửa hàng của bọn họ, phải biết, nơi này mặc dù là buôn bán nô lệ hòn đảo, nhưng là, một năm xuống tới, cũng chưa chắc có thể bán ra đi nhiều ít, mà giống Jeff loại này cuồng chảnh khốc đẹp trai điêu tạc thiên kim chủ, mấy năm cũng khó khăn gặp được một cái! Thậm chí có chủ cửa hàng, ngồi không yên, chủ động phái người đi bến tàu, đến Jeff bọn hắn đỗ thuyền , chờ lấy Jeff!

	"Thiếu chủ, chính là cửa hàng này!" Lucci ở phía trước dẫn đường, sau đó đợi đến đạt địa phương, nói khẽ với Jeff nói!

	"Ừm! Đi thôi!" Jeff khẽ gật đầu, trực tiếp cất bước hướng cửa hàng này đi đến!

	"Ồ! Đây có phải hay không là ở trên đảo truyền người trẻ tuổi kia!" Cổng một nữ tiếp khách nhìn xem, Jeff nghi ngờ đối cái khác nữ tiếp khách nói!

	"Có vẻ như, phải! Nhanh đi nói cho chủ cửa hàng!" Một tên khác nữ tiếp khách đánh giá Jeff một lần, sau đó dụng lực nhẹ gật đầu nói!

	"Lão bản!" Nữ tiếp khách xông bận bịu chạy vào trong cửa hàng, cao giọng nói!

	"Hô cái gì hô! Tha lão tử ngủ trưa, ngươi có phải hay không nghĩ chịu roi a!" Chỉ gặp một nằm tại mỹ nữ trên đùi nam nhân, bất mãn đối nữ tiếp khách khiển trách quát mắng!

	"Lão bản. . ." Nữ tiếp khách nghe vậy bị hù thân thể run lên,

	Các nàng không ít chịu roi đánh, cho nên lập tức bị hù toàn thân run lẩy bẩy!

	"Nói, chuyện gì?" Nam nhân khẽ nhíu mày hơi híp mắt lại hỏi!

	"Ở trên đảo truyền cái kia có tiền người trẻ tuổi hướng tiệm chúng ta đi tới!" Nữ tiếp khách cả gan nói!

	"Kẻ có tiền?" Nam nhân không thèm để ý nói, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngồi dậy, chạy đến nữ tiếp khách trước người, một phát bắt được nữ tiếp khách hai tay, hai mắt sáng lên hỏi: "Chính là cái kia đem cửa hàng nô lệ toàn bộ mua sắm kẻ có tiền?"

	"Phải! Ta cùng Beatrice đều chăm chú phân biệt qua, chính là người kia, cùng nghe đồn, một cái mỹ nữ kéo cánh tay của hắn, đi theo phía sau một cái đồ tây đen nam tử, còn có một cái thân trên nam nhân!" Nữ tiếp khách bị dọa một đầu, sau đó dụng lực nhẹ gật đầu nói!

	"Còn chờ cái gì, theo ta ra ngoài nghênh đón! Đây chính là Tài Thần a!" Chủ cửa hàng lập tức hai mắt lóe ra kim tệ ký hiệu, hưng phấn vọt ra!

	Chủ cửa hàng đến cổng, vừa vặn trông thấy Jeff đám người, lập tức hưng phấn tiến lên cung kính nói: "Khách nhân tôn quý, hoan nghênh quang lâm bản điếm, cửa hàng của ta tân tiến một nhóm thượng đẳng nô lệ, nhất định có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi!"

	"Ngạch!" Jeff lấy ánh mắt tùy tiện quét mắt nhìn hắn một cái, chỉ gặp cái chủ cửa hàng này, thân cao còn cao hơn chính mình một hiệp, nhưng là, cả người hiện ra một loại rất là không khỏe mạnh gầy! Gần 190 hắn, đoán chừng cũng liền có 100 cân trên dưới! Có loại bị chính mình hấp thụ một bộ phận máu, còn lại da bọc xương cảm giác!

	"Mời vào bên trong!" Chủ tiệm này chính là Kentawi, Kentawi cười làm ra dấu tay xin mời! Đem Jeff đám người cung kính mời đến trong cửa hàng! Mà những nhà khác cửa hàng lão bản gặp Jeff tiến vào Kentawi cửa hàng, đỏ ngầu cả mắt, lập tức mệnh lệnh thủ hạ đem chính mình trong cửa hàng tốt nhất nô lệ chuẩn bị kỹ càng, sau đó đứng tại Kentawi lối vào cửa hàng chờ cơ hội!

	"Khách nhân tôn kính mời ngồi!" Kentawi cười đem Jeff mấy người mời đến một tấm thoải mái dễ chịu ghế sô pha trước mặt, sau đó lập tức có thủ hạ, bưng lên nước trà điểm tâm hoa quả chờ!

	"Đừng chậm trễ thời gian của ta, một lần 10 cái nô lệ, đưa đến chúng ta tiền!" Jeff tức giận trợn nhìn nhìn một chút Kentawi, sau đó không nhịn được nói!

	"Được rồi, bây giờ liền bắt đầu!" Kentawi liên tục gật đầu đạo!

	"Mau đưa nô lệ lên làm đến!" Kentawi lập tức đối phía sau thủ hạ hô!

	Thủ hạ bắt đầu hướng Jeff trước mặt mang nô lệ, một lần 10 tên nô lệ, Kentawi trước chọn là mỹ nữ, Jeff chỉ là đại khái nhìn thoáng qua, sau đó trực tiếp khoát tay chặn lại!

	"Thiếu chủ của chúng ta, đều muốn, đám tiếp theo!" Sau lưng Lucci lập tức lên tiếng nói với Kentawi!

	"Tốt, lập tức đám tiếp theo!" Kentawi nghe vậy lập tức hai mắt thả ra lục quang, vị này người trẻ tuổi, cùng nghe đồn rằng, xuất thủ xa hoa, thậm chí đều không có chờ chính mình giới thiệu xong giá cả, liền trực tiếp toàn bộ mua xuống, đây chính là thật Tài Thần a! Thế là lập tức thúc giục thủ hạ!

	Một nhóm tiếp lấy một nhóm nô lệ bị Jeff mua xuống, Kentawi trong lòng đều trong bụng nở hoa, sau đó tay hạ hướng hắn báo cáo, phổ thông, trung đẳng nô lệ đều bán sạch, sau đó là cao đẳng nô lệ, loại này cao đẳng nô lệ, nếu không phải là đại mỹ nữ cấp bậc, nếu không phải là các loại nghề nghiệp tinh anh! Jeff cũng cùng nhau toàn bộ mua xuống!

	"Không có sao?" Jeff khẽ nhíu mày, mua hơn 300 tên nô lệ, còn không có nhìn thấy nhân ngư, sau đó bắt chéo hai chân lạnh giọng hỏi!

	"Khách nhân tôn kính, nô lệ có ngược lại là có, chỉ là còn lại đều là cực phẩm, giá cả nha. . ." Kentawi cười nhìn về phía Jeff nói!

	"Làm sao? Sợ lão tử ra không dậy nổi tiền sao?" Jeff bất mãn trừng Kentawi một chút nói!

	"Không dám! Không dám!" Kentawi bị hù liên tục khoát tay, Jeff thế nhưng là hắn Tài Thần, cái kia dám đắc tội a! Kentawi biết bây giờ nói nhiều dễ dàng phạm sai lầm, vội vàng để cho thủ hạ tiếp tục mang nô lệ đi lên!

	"Khách nhân tôn kính, ngươi mời xem, đây là ta trong cửa hàng cực phẩm nhân ngư! Không biết ngươi có hứng thú không?" Kentawi mỉm cười giới thiệu nói!