Chương 337:: Hải quân bản bộ trung tướng ~ Dalmatian!

	( )  mà tất cả chiến tướng đều rõ ràng, bọn hắn chiến đấu mục tiêu không phải đem địch nhân trước mắt chém giết, mà là đem bọn hắn đánh ngất xỉu, hay là đem bọn hắn bắt lấy, hoặc là đem bọn hắn đánh mất đi sức chiến đấu liền có thể! Cho nên, tại thời điểm chiến đấu, rất nhiều chiến tướng đều không có lấy ra bản thân toàn bộ thực lực!

	Còn có chính là, chiến tướng nhân số đông đảo, mà tư pháp ở trên đảo hết thảy mới có nhiều ít người, bình quân xuống tới, không phải mỗi một cái chiến tướng đều có thể tìm tới thuộc về mình đối thủ, thậm chí xuất hiện mấy tên chiến tướng, đối chiến một tư pháp trên đảo binh sĩ!

	Lúc đầu thực lực cách xa liền lớn, tại tăng thêm chiến tướng nhân số bên trên còn chiếm theo lấy ưu thế tuyệt đối, chiến đấu hoàn toàn chính là thiên về một bên! Về phần hơi có chút thực lực tư pháp đảo cán bộ, không đợi bọn hắn xuất thủ, Jeff bên này chiến tướng cán bộ lại tìm bọn hắn! Mà Jeff bên này cán bộ nhân số đông đảo, phải biết, Jeff từ nhiệm vụ bên trong thu được nhiều như vậy thiên phú tăng lên thẻ, bồi dưỡng được đến rất nhiều nhân tài! Khoảng chừng hơn ngàn tên cán bộ cấp bậc chiến tướng, còn có 37 vị thuyền trưởng, cùng 74 danh phó thuyền trưởng!

	Làm cỗ lực lượng này hoàn toàn bày ra thời điểm, đừng nói một cái tư pháp đảo, chính là hải quân bản bộ, cũng phải coi trọng! Đây cũng là Jeff lần thứ nhất ở thế giới trước mặt, hiện ra thủ hạ của mình các chiến tướng!

	Chiến đấu so Jeff tưởng tượng nhanh hơn liền tuyên bố kết thúc, mà Jeff hiện tại cần phải làm là sẽ bị bắt lấy, hoặc là đánh ngất xỉu tư pháp đảo các binh sĩ, thu sạch phục, chuyển đổi thân phận biến thành chính mình chiến tướng!

	Còn tốt, máy gian lận dùng mười phần thuận tiện, 20 cái không gian ngục giam, giam giữ 20 tên tư pháp đảo binh sĩ, sau đó tâm niệm vừa động liền đem bọn hắn toàn bộ chuyển đổi thành chiến tướng, tốc độ nhanh đến kinh người, một nhóm tiếp lấy một nhóm!

	"Ây! Đây là tư pháp đảo đương nhiệm tư lệnh quan: Smith!" Enel giống ném rác rưởi, đem một cái toàn thân bị điện giật đen nhánh người, ném đến Jeff trước mặt không gọt mà cười cười nói!

	"Không có người chạy thoát a?" Jeff trực tiếp đem Smith thu làm chiến tướng, cười dò hỏi!

	"Có ta ở đây, làm sao có thể khiến cái này chuột đồng dạng gia hỏa chạy thoát!" Enel một bên sát quả táo, một bên xem thường mà cười cười nói!

	"Ừm?" Enel đột nhiên dừng tay lại bên trong động tác, nhìn về phía một cái phương hướng, khẽ cau mày nói: "Thiếu chủ, có một chiếc thuyền nhanh chóng hướng về chúng ta mà đến, trên thuyền ước chừng có gần ngàn người!"

	"Đây không phải là vừa vặn mà! Chúng ta bên này cũng nhanh thu thập xong, bọn hắn chạy đến, vừa vặn, lại có thể cho chúng ta tăng thêm một chiếc chiến hạm!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, ta dẫn người đi xem một chút!" Lucci cẩn thận nói!

	"Đi thôi, các ngươi không có chuyện gì đều đi qua nhìn xem, ta thu thập xong bên này liền chạy tới!" Jeff cười khoát tay áo nói! Jeff cũng không lo lắng, mình lập tức liền muốn đem tư pháp người trên đảo thu sạch xong, lúc này, liền xem như Akainu đích thân đến, chính mình cũng không sợ,

	Cùng lắm thì chính là làm thôi, mình bây giờ có nhiều như vậy chiến tướng, căn bản không sợ Akainu, coi như đánh không lại, chính mình cũng có thể nhanh chóng mang theo các chiến tướng rời đi! Cho nên, không có sợ hãi! Tùy ý Lucci đám người tiến đến!

	"Ơ! Là hải quân a!" Jabura nhìn xem chậm rãi hướng về tư pháp đảo lái tới thuyền, cười nói với mọi người đạo!

	"Hi vọng tới không phải là cái gì tiểu miêu tiểu cẩu, tốt nhất đến cái thực lực mạnh một điểm, không phải, ta đều không làm sao có hứng nổi!" Enel ngáp một cái, sau đó buồn bực ngán ngẩm nói!

	"Lần này tới khẳng định là tiểu nhân vật, các ngươi nhìn xem liền tốt, nhường cho ta đến tốt!" Jabura hắc hắc toét miệng vừa cười vừa nói!

	"Dựa vào cái gì tặng cho ngươi, ta hôm nay đều không chút động thủ một lần đâu!" Kaku nhếch miệng bất mãn nói!

	"Ngươi không có gặp được đối thủ, ta chẳng lẽ liền gặp sao?" Jabura cùng Kaku một mực thích cãi nhau, gặp Kaku nói chuyện, lập tức đỉnh trở về!

	"Các ngươi là ai, cũng dám tập kích tư pháp đảo, chẳng lẽ không biết, tập kích tư pháp đảo hậu quả sao?" Chỉ gặp hải quân thuyền chậm rãi tới gần, đám người nhìn thấy, cái này hải quân mũi tàu lại là một cái lúa mạch đinh chó! Mà mũi tàu phía trên thình lình đứng vững một người, muốn nói là người, càng không bằng nói như quái vật, hoặc là thành tinh khuyển yêu!

	Hắn hất lên hải quân bạch sắc áo khoác, mặc màu xanh lá cây đậm quân trang, bên trong là một kiện áo sơmi màu đỏ, dưới chân không có mặc giày, lộ ra một đôi loài chó chân sau, mà lộ ra làn da, lại là mang lông bạch sắc lông ngắn, phía trên có màu đen điểm lấm tấm, mà tay của hắn mặc dù là Nhân loại hình thái, nhưng là, trên mu bàn tay cũng là lông trắng cùng đốm đen điểm! Thân cao có 190 dáng vẻ, dáng người khôi ngô, trên cằm giữ lại màu vàng chòm râu, trên đầu của hắn nửa bộ chia làm loài chó hình thái, nửa phần dưới vì Nhân loại hình thái, nửa bộ phận trên, là lúa mạch đinh chó cái mũi, con mắt cùng thật dài lỗ tai! Mà lại đều là bạch sắc lông cùng màu đen điểm lấm tấm!

	"Ơ! Đây không phải hải quân bản bộ trung tướng; nguyên hải quân Đại tướng tay đen Zenphyr đệ tử;G1 chi bộ người phụ trách ~ Dalmatian mà!" Jabura liếc mắt một cái liền nhận ra người này! Vừa cười vừa nói!

	"Jabura! Lucci, Kaku, còn có. . . ." Dalmatian cũng thấy rõ Lucci đám người, ánh mắt của hắn tại bên bờ trên mặt mọi người đảo qua, càng xem càng là chấn kinh! Nơi này có rất nhiều người, hắn nhận biết, cũng có rất nhiều người, là nghe nói qua, hoặc là tại trên báo chí nhìn qua!

	" Millsap thượng tá! Hải quân bản bộ trung tướng  Lacroix! Các ngươi. . ." Thế nhưng là lời mới vừa vừa mới nói một nửa, Dalmatian phần sau đoạn, cứng rắn bị chẹn họng trở về, bởi vì, hắn không thể tin được nhìn thấy người bên cạnh!

	"Ain. . . Kerry. . . Clarke. . . Magellan!" Dalmatian vuốt vuốt ánh mắt của mình, không thể tin được, nỉ non nói!

	"Vì cái gì?" Dalmatian trong lòng loạn thành một bầy! Sau đó, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức quay người đối sau lưng thuyền viên đoàn hô: "Nhanh, quay đầu rời đi nơi này!"

	"Đã tới, liền ở lại đây đi!" Jeff đem tư pháp đảo đám người thu phục về sau, cũng chạy tới, thời gian vừa vặn! Nhìn thấy Dalmatian vậy mà, không chiến liền muốn rút đi, Jeff làm sao có thể đáp ứng, đây chính là miếng ngon đến miệng, hải quân bản bộ trung tướng a!

	"Các ngươi không phải tập kích đáy biển đại giám ngục đi sao? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Dalmatian biết hiện tại trốn đã tới đã không kịp, mà lại thân là hải quân bản bộ trung tướng, lúc này không đánh mà chạy, thực sự thật mất thể diện, vì cản Vệ Hải quân danh dự, chính mình cũng kiên trì một trận chiến! Dalmatian nhìn xem Jeff lớn tiếng hỏi!

	"Nguyên nhân nha, rất đơn giản, đáy biển đại giám ngục đã bị ta càn quét không còn, tùy tiện đến tư pháp đảo dạo chơi!" Jeff kích động lên hỏa diễm chi dực, lơ lửng giữa không trung, cười hì hì nhìn xem Dalmatian nói!

	"Có thể nói cho ta, bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Dalmatian vẫn là không nhịn được, lấy tay chỉ một cái Magellan cùng Ain đám người hỏi! Bởi vì đánh chết hắn cũng không tin, Magellan sẽ đầu nhập vào người khác! Sẽ phản bội chính phủ thế giới!