Chương 334:: "Ngục giam mạnh nhất nam nhân ~ Magellan!" 

	( )    từ Magellan thân thể phóng thích khí độc, nếu đụng chạm lấy thân thể ngũ giác đem dần dần biến mất.

	Jeff cũng trực tiếp phóng xuất ra máu của mình chi cảnh, đem Magellan đám người gắn vào lồng ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong! Huyết chi cảnh khống chế nhân thể huyết dịch, huyết áp, đường máu, mỡ máu, để cho người ta xuất hiện cao huyết áp, tăng đường huyết, cao mỡ máu chờ tật bệnh, thân thể sẽ xuất hiện choáng đầu, tay chân chết lặng chờ bệnh trạng!

	"Đầu ta tốt choáng!" Hannibal dùng tay vịn đầu, thân thể lung la lung lay đứng không vững nói!

	"Lòng ta đau quá!" Một giám ngục dùng tay che lấy trái tim, không thể nghi ngờ tên này cảnh ngục trái tim là có vấn đề, cho nên thân ở huyết chi cảnh bên trong, lập tức hô hấp khó khăn, cơ tim cung cấp máu không đủ!

	"Hừ, đám mây độc!" Jeff nhìn xem hướng mình thổi qua tới tử sắc khí độc, nhàn nhạt cười một tiếng, vung tay lên một cái huyết cầu xuất hiện trong tay, sau đó cái kia huyết cầu vậy mà nhanh chóng ngưng kết thành một cái huyết hồng lồng ánh sáng, như là vỏ trứng gà đồng dạng đem Jeff cả người bao ở trong đó!

	Cái này chính là Jeff thông qua Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ, lĩnh ngộ được kỹ năng, tên là: "Huyết chi hộ thuẫn" cái này hộ thuẫn ngoại trừ có thể ngăn cản một chút công kích bên ngoài, chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể ngăn cản ngoại giới dị thường, tỷ như có thể ngăn cản nước, có thể ngăn cản không khí! Hiện tại sử dụng vừa vặn có thể ngăn cản đám mây độc đối Jeff tạo thành tổn thương! Để đám mây độc không thể tới gần người! Nhưng là, có lợi cũng có hại, Jeff muốn tại huyết chi hộ thuẫn dưỡng khí bị chính mình sử dụng xong trước đó, phá giải rơi đám mây độc, không phải đến lúc đó không có cái mới xuất hiện không khí rót vào, liền không thể tại dựa vào huyết chi hộ thuẫn!

	"Độc Koffing!" Magellan há miệng, từ trong miệng phun ra mang theo lựu hơi cay bọt khí công kích Jeff.

	"Súng ngón tay ~ nhổ ~ liên kích!" Jeff thấy thế hai tay liên tục huy động, sử dụng súng ngón tay đánh ra không khí đạn, ròng rã bắn ra 12 phát, trực tiếp đem độc Koffing đánh trúng, độc Koffing nhận không khí đạn công kích, trong nháy mắt trên không trung bạo tạc! Mang theo lựu hơi cay khí độc phát ra, đáng tiếc toàn bộ đều bị Jeff huyết chi hộ thuẫn ngăn cản ở bên ngoài, không có đối Jeff tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì!

	"Độc cá nóc!" Magellan lần nữa đối Jeff phát động công kích, liên tục phun ra đại lượng độc cầu công kích Jeff!

	"Súng ngón tay ~ lam cước!" Jeff đầu tiên là súng ngón tay, liên tục kích xạ ra 12 khỏa chân không đạn, sau đó lại là lam cước áo nghĩa, liên tục đá ra 12 đạo chân không trảm kích, trên không trung chân không đạn cùng chân không trảm kích, oanh bên trên Magellan độc cá nóc, độc cầu không ngừng nổ tung lên, văng trên mặt đất khắp nơi đều là độc!

	"Độc Long!" Magellan thấy mình công kích đều bị Jeff ngăn cản xuống tới, khẽ quát một tiếng, từ trong thân thể độc, nhanh chóng hình thành một đầu tử sắc Độc Long, xuất hiện ở sau lưng của hắn, sau đó Độc Long hướng về Jeff đánh tới!

	"Độc Long! Vậy liền nhìn xem là ngươi Long lợi hại, hay là của ta Long lợi hại!" Jeff cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem phương thiên họa kích nắm trong tay, hét lớn một tiếng, trực tiếp sử dụng ra bá vương kích pháp một chiêu mạnh nhất "Long liệng" ! Trong tay phương thiên họa kích đột nhiên đâm ra, hình thành một cái hình rồng thái trảm kích!

	Oanh một tiếng,

	Long liệng cùng Độc Long đụng vào nhau, vậy mà, ai cũng không có chiếm được tiện nghi, triệt tiêu lẫn nhau, Độc Long nổ tung, nọc độc như là nước mưa đồng dạng bay xuống, mà Long liệng cũng biến mất không thấy gì nữa!

	"Không nghĩ tới, ngươi lại có thực lực như thế, là ta xem thường ngươi!" Magellan cau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Jeff lạnh giọng nói!

	"Ta nhưng không có khinh thị ngươi, biết ngươi rất mạnh, không có nắm chắc, ta sẽ không tùy tiện đến cùng ngươi đối chiến!" Jeff cười hắc hắc nhún vai nói!

	"Ngươi bây giờ đầu hàng còn tới gấp! Không phải, ngươi sẽ hối hận!" Magellan nhìn xem Jeff lạnh giọng nói!

	"Ta chưa từng có không đánh mà hàng, ngươi đánh thắng ta hết thảy dễ nói, đánh không thắng ta, liền thiếu đi lãng phí, nước bọt!" Jeff xem thường mà cười cười nói!

	"Độc thông đạo" Magellan gặp Jeff không chịu đầu hàng, giơ tay lên vung lên, hình thành một đầu từ nọc độc tạo thành thông đạo, sau đó, đem trên người mình sinh ra độc đạo trượt phóng tới Jeff!

	"Nha, biết viễn siêu công kích vô hiệu, muốn theo ta chơi cận thân cách đấu?" Jeff thấy thế cười mỉm trêu chọc nói!

	"Bớt nói nhảm!" Magellan hét lớn một tiếng: "Độc chi cự binh Địa ngục thẩm phán!" Vậy mà trực tiếp sử dụng ra tuyệt chiêu của hắn!

	Chỉ gặp Magellan từ trong thân thể hắn, phóng thích đại lượng độc, độc nhanh chóng hình thành một cái khô lâu hình cự nhân, cùng bình thường phóng thích tử sắc độc khác biệt, một chiêu này là đặc chế màu đỏ tươi độc. Bất luận cái gì vật chất tới tiếp xúc, đều sẽ nhận lây nhiễm dần dần khuếch tán ra đem hết thảy ăn mòn, người chỉ cần tiếp xúc một chút độc liền sẽ dần dần lan tràn cho đến chết mới thôi.

	Sau đó, Magellan thông qua độc thông đạo, nhanh chóng cận thân, Jeff gật đầu cười, chiêu này nhớ kỹ Magellan dùng qua, ngay cả Blackbeard đều ngăn cản không nổi! Không nghĩ tới chính mình vậy mà đem Magellan ép nhanh như vậy liền phóng đại chiêu!

	"Chiêu này có lẽ đối với người khác hữu dụng, đáng tiếc đối thủ của ngươi là ta!" Jeff nhếch miệng lên mỉm cười, sau đó tay hất lên, như là ma thuật sư làm ảo thuật, đầu ngón tay xuất hiện một tấm thẻ bài!

	"Trương này thẻ bài chính là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị! Không có nó, ta còn không có nhanh như vậy làm ra quyết định, tiến đánh đáy biển đại giám ngục!" Jeff cười nhìn một chút trong tay thẻ bài, trương này thẻ bài chỉ có bài poker lớn nhỏ, phía trên khảm nạm lấy viền vàng, mà thẻ bài ở giữa có một cái thần bí ký hiệu!

	Jeff gặp Magellan công tới, không do dự trực tiếp đem thẻ bài bóp nát, sau đó đón Magellan vọt tới!

	"Muốn chết!" Magellan thấy thế hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh phía Jeff, phải biết con hàng này thế nhưng là hệ siêu nhân độc độc quả thực năng lực giả,  độc nhân! Cận chiến vô địch, đến không phải nói hắn cận chiến cách đấu phương diện rất mạnh, mà là bởi vì bất luận kẻ nào không dám đụng vào sờ hắn, dù sao toàn thân hắn đều là trí mạng nọc độc, đụng hắn liền đem chính mình độc chết!

	"Chiến đấu còn không có kết thúc, nhưng là, lập tức liền thấy rõ ràng!" Jeff xem thường tiếp tục phóng tới Magellan, Jeff chưởng cùng Magellan độc quyền đụng vào nhau, Jeff lòng bàn tay lỗ đen trong nháy mắt đem Magellan, thu nhập đến không gian trong ngục giam! Mà Jeff trên người huyết chi hộ thuẫn, tại Magellan độc bắn lên về sau, trong nháy mắt vỡ vụn! Mà một chút độc cũng văng đến Jeff trên thân!

	Jeff quần áo, trong nháy mắt bị độc cho đầu độc rơi mất, Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, sau đó nhanh chóng cầm thanh thủy đem độc xông rơi, mà nhìn kỹ, Jeff toàn thân cao thấp có tầng này đạm kim sắc quang mang đem hắn bao khỏa ở trong đó!

	Mà theo thời gian chuyển dời, đạm kim sắc quang mang biến mất, cũng đem Magellan độc cũng mang đi, Jeff thấy thế cười ha ha, sau đó lấy ra một bộ quần áo mới thay đổi!

	"Vô địch thẻ!" Đẳng cấp: Cấp độ nghịch thiên! Sử dụng về sau, 30 giây bên trong vô địch! Bất luận cái gì công kích, không cách nào đối người sử dụng tạo thành tổn thương!

	Đây cũng là Jeff đối chiến Magellan dựa vào, có thứ này, quản chi Magellan độc tại mạnh, cũng vô pháp tổn thương đến chính mình!