Chương 396:: "Nghịch thiên ban thưởng!" 

	( )    bác gái bị thu phục, còn lại tất cả đều dễ làm, Charlotte gia tộc không có bị bắt lại, gặp bác gái đều bại, chỉ có thể vứt xuống vũ khí nhận thua, có mấy cái muốn trốn, cũng bị các chiến tướng cho bao bọc vây quanh, cuối cùng chỉ có thể mặc cho mệnh!

	Jeff nhanh chóng đem Charlotte gia tộc người thu làm chiến tướng, đương nhiên thu những cái kia chủ yếu nhân vật, mà những cái kia bị bác gái rót vào linh hồn, Jeff căn bản không đi quản bọn hắn!

	"Bẩm báo Thiếu chủ! Một trận chiến này, có 9 tên phiên đội trưởng hi sinh, 21 danh phó phiên đội trưởng tử vong, 2018 tên chiến tướng quang vinh! Gần 4000 tên chiến tướng thụ thương!" Lucci khẽ thở dài một hơi, trầm giọng hướng Jeff báo cáo!

	"Ai! Mặc dù, chúng ta làm đầy đủ chuẩn bị cùng kế hoạch, nhưng là, chúng ta vẫn là coi thường Tứ hoàng thực lực!" Jeff khẽ gật đầu bất đắc dĩ nói!

	"Thiếu chủ, ngươi cũng không cần khổ sở, có thể lấy như thế tiểu nhân số thương vong, liền có thể đánh bại Tứ hoàng một trong bác gái, chỉ sợ thế giới này cũng không có bao nhiêu người có thể làm được, đây là bọn hắn quang vinh!" 4 phiên đội trưởng: Rút lui trái cây Ain tiến lên một bước nói: "Huống chi, Thiếu chủ còn có có được máy gian lận, thụ thương hơn 4000 tên chiến tướng, đảo mắt liền có thể khôi phục! Chờ cùng không có thương tổn! Mà chết đi phiên đội trưởng cùng phó phiên đội trưởng, cũng không cần khổ sở, Thiếu chủ không phải còn có phục sinh tệ sao? Cho nên, tổng kết xuống tới, Thiếu chủ trận chiến đấu này, hi sinh không đến 2000 người, liền thắng chiến đấu thắng lợi, mà lại, Tứ hoàng một trong bác gái cùng nàng nhi nữ, đã Charlotte gia tộc, còn có chiến sĩ của bọn hắn, đều thành chúng ta người!"

	"Ừm!" Jeff nghe vậy tâm tình tốt chuyển, gật đầu cười nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ một lát, ta xem một chút lần này máy gian lận đều phần thưởng cái gì!"

	Nói xong, Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian bên trong, tiến vào nhiệm vụ bản khối!

	"Chúc mừng Jeff ca ca! Lần này thu hoạch thế nhưng là siêu phong phú ờ!" Máy gian lận tinh linh tiểu khả ái cười xuất hiện tại Jeff bên người nói!

	"Vậy ngươi giúp ta giao nhiệm vụ, nhận lấy ban thưởng đi!" Jeff sờ lên tiểu khả ái đầu, vừa cười vừa nói!

	"Được rồi, không có vấn đề!" Tiểu khả ái cười hồi đáp!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công hoàn thành lãnh địa nhiệm vụ, chiếm lĩnh lãnh địa bánh gatô đảo!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công hoàn thành lãnh địa nhiệm vụ, chiếm lĩnh lãnh địa. . . . ."

	Tiểu khả ái trước thao tác là lãnh địa nhiệm vụ, kết quả, để Jeff giật nảy cả mình, không ngừng vang lên hoàn thành nhiệm vụ nhắc nhở, nhịn không được hỏi thăm một chút tiểu khả ái, lúc này mới hiểu rõ, bởi vì chính mình thu phục Tứ hoàng bác gái, bác gái thân phận biến thành chiến tướng, cứ như vậy, bác gái tất cả lãnh địa, bị máy gian lận tự động vạch đến Jeff danh nghĩa!

	Bác gái lãnh địa thật đúng là không ít, khoảng chừng hơn 100 cái,

	Cứ như vậy, Jeff liền một chút nhận hơn một trăm cái lãnh địa gói quà lớn!

	Sau đó là chiến tướng nhiệm vụ, bác gái trừ bỏ bị nàng rót vào linh hồn vật phẩm cùng cờ vua binh sĩ bên ngoài, còn có rất nhiều thủ hạ cùng đoàn hải tặc, những người này cũng đều bị Jeff thu phục! Biến thành chiến tướng, lần này, liền vì Jeff trọn vẹn tăng lên 57 tàu chiến hạm, đây là có rất nhiều người không có bị Jeff thu phục tình huống dưới! Lại nhẹ nhõm lấy được 57 cái chiến tướng gói quà lớn!

	Sau đó, bác gái trong tay nắm giữ lấy bốn khối "Rio Poneglyph "Trong đó một khối. Cùng mấy khối phổ thông Poneglyph, lại để cho Jeff nhận lấy một bộ phận nhiệm vụ ẩn gói quà lớn!

	Tăng thêm nhiệm vụ chính tuyến cùng nhiệm vụ chi nhánh, còn tốt có tiểu khả ái cái này máy gian lận tinh linh, giúp mình mở thưởng lệ, không phải quang mở những này gói quà liền đủ Jeff bận bịu một hồi! Còn có gần 11 thứ rút thưởng!

	Chuẩn bị xong về sau, Jeff nhìn xem những phần thưởng này, lập tức cười, rút thưởng bên trong một cái ban thưởng là, trong vòng 30 ngày hi sinh chiến tướng, toàn bộ phục sinh! Cứ như vậy, trận chiến đấu này, Jeff làm được 0 thương vong, hơn nữa còn sống lại không ít, trong vòng 30 ngày hi sinh chiến tướng! Còn không tiêu hao một viên phục sinh tệ!

	Ban thưởng bên trong mở ra ban thưởng, lực lượng trực tiếp bạo tăng đến, không còn bất luận cái gì trạng thái dưới, lực lượng đạt tới 4500 điểm, tốc độ cao tới 4500 điểm, thể lực 1500 điểm! [ bởi vì có trái Blood Blood đốt huyết năng lực, Jeff căn bản không cần cân nhắc thể lực, có thể thông qua trái cây năng lực trong nháy mắt khôi phục, tất cả không cần thêm một chút thể lực giá trị!  ]  cứ như vậy, Jeff tại sử dụng đốt huyết năng lực, thuộc tính gấp bội, tăng thêm chiến đấu hack thẻ bài, Jeff đã trở thành siêu nhân!

	Đạo lực giá trị cũng cao tới 6 hơn vạn! Một kích súng ngón tay uy lực, so một cái bom còn muốn mãnh!

	Nghịch thiên tệ phần thưởng gần trăm vạn, đầy đủ máy gian lận thăng cấp, Belly nhiều đến 4 hơn ngàn vạn ức! Cũng đủ máy gian lận thăng cấp về sau, vì chiến tướng tăng lên sức chiến đấu!

	Lục sắc chiến tướng thiên phú thẻ hơn 5000 tấm, lam sắc chiến tướng thiên phú thẻ hơn 1000 tấm, tử sắc chiến tướng thiên phú thẻ 6 2 tấm, 7 tấm màu cam chiến tướng thiên phú thẻ! Cứ như vậy, Jeff liền có thể thông qua những này thẻ bài, đem chiến tướng thiên phú chiến đấu tăng lên, căn bản không cần đi khắp nơi thu cao thủ, chính mình liền có thể trực tiếp chế tạo cao thủ!

	Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ hơn 300 tấm, nhiều đến Jeff đều cảm giác không biết ném cho ai dùng! Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ 20 tấm, chính mình lưu một tấm, cái khác đều cho các chiến tướng phát hạ đi!

	Cánh vật liệu 2000 phần! Không coi là nhiều, nhưng là, loại tài liệu này là Jeff cũng không biết một loại kim loại, so cứng rắn, so đầu gỗ đều nhẹ, lại có thể nhẹ nhõm chế tạo ra một chi siêu cường phi hành bộ đội!

	Jeff trực tiếp để tiểu khả ái khấu trừ nghịch thiên tệ, đối máy gian lận tiến hành thăng cấp, khấu trừ thăng cấp cần thiết nghịch thiên tệ về sau, Jeff còn thừa lại 500 ngàn nghịch thiên tệ đâu! Chỉ là đáng tiếc, không đủ lại tăng một cấp, không phải liền thoải mái lật ra! Mà tiểu khả ái nói cho Jeff, lần này máy gian lận thăng cấp cần thời gian là 20 ngày! Đôi này Jeff tới nói có thể tiếp nhận! Vừa vặn mình có thể lợi dụng máy gian lận thăng cấp trong khoảng thời gian này,  triệt để chỉnh hợp một chút bác gái địa bàn cùng thủ hạ!

	Jeff trước hết để cho tiểu khả ái đem hi sinh các chiến tướng toàn bộ phục sinh, những này các chiến tướng trực tiếp phục sinh xuất hiện tại Jeff trước mặt, Jeff khẽ thở dài một hơi, cái này cùng Thần Thoại, hắc khoa kỹ a, đều không cần thi thể của bọn hắn, liền có thể tái tạo nhục thân phục sinh!

	"Tạ thiếu chủ!" Những này chiến tướng cùng phiên đám đội trưởng, phục sinh về sau, đều hưng phấn hướng Jeff nói lời cảm tạ, có thể còn sống, ai nguyện ý đi chết! Bọn hắn loại này thể nghiệm qua một lần tử vong người, thì càng trân quý chính mình sinh mệnh! Cũng lại cảm thán máy gian lận thần kỳ!

	"Tốt! Các ngươi lần này đều kinh lịch sinh tử, sau khi ra ngoài, nghỉ ngơi thật tốt, hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp đi!" Jeff cười nói với bọn hắn! Sau đó đem bọn hắn lộ ra máy gian lận không gian!

	Mà người bên ngoài đều đang ngẩng đầu mà đối đãi chờ lấy Jeff, đến tột cùng sẽ thu hoạch được dạng gì ban thưởng, khi nhìn thấy Jeff đem tất cả hi sinh chiến tướng toàn bộ mang ra, lập tức cảm giác đầu óc không đủ dùng! Đây cũng quá nghịch thiên!

	"Tốt, các ngươi cũng bị giật mình, phía dưới ta tuyên bố, đội tàu đình chỉ đi tới, chúng ta chỉnh đốn đội ngũ cùng lãnh địa!" Jeff cười nhìn xem khiếp sợ các chiến tướng tuyên bố!