Chương 216:: "Phát động nhiệm vụ chính tuyến!" 

	"Jimmy  đại thúc!" Yến hội trên bàn rượu, Jeff cùng Jimmy  trưởng trấn đụng một cái chất gỗ đại tửu chén, hào sảng uống một hơi cạn sạch, chà xát một chút khóe miệng rượu, rất là nghi ngờ hỏi: "Ta hết sức tò mò, các ngươi đảo nhỏ tại chúng ta tới trước đó, là như thế nào chống cự hải tặc đột kích a?"

	Jeff đi vào hòn đảo nhỏ này, cũng không có nhìn thấy trên đảo nhỏ cư dân, có cái gì đội ngũ, hoặc là phương thức gì, đến chống cự hải tặc đột kích, mà chính mình lại tới đây trong thời gian thật ngắn, liền đã giúp đảo nhỏ thu thập hết hai nhóm hải tặc! Nếu như , ấn tiếp tục như vậy, nhóm người mình đi, tại đến hải tặc, hòn đảo nhỏ này có chút khó đảm bảo a! Trước đó hải tặc, tại đến một đợt, hòn đảo nhỏ này bên trên còn có thể còn sống sót mấy người!

	"Ai!" Jimmy  trưởng trấn thật dài thở dài một hơi, đem chén rượu bên trong rượu một ngụm xử lý, nhìn về phía Jeff cười khổ nói: "Biết, chúng ta đảo nhỏ vì cái gì gọi vui áo đảo sao?"

	"Ừm ~~~!" Jeff nghe vậy lắc đầu, nghi ngờ hỏi: "Chẳng lẽ, hòn đảo nhỏ này danh tự, còn có cái gì cố sự điển tịch loại hình?"

	"Đúng vậy, năm đó tổ tiên của chúng ta mới vừa tới đến cái này không người đảo nhỏ, khi đó cũng không giàu có, thật vất vả đắp kín phòng ở, chậm rãi hấp dẫn tới một số người ở đây định cư! Về sau một ngày nào đó, trên đảo nhỏ tới một đám cát hung trừng phạt ác hải tặc! Kết quả, hải tặc nhóm ở trên đảo, giết người, phóng hỏa, cướp đoạt tài vụ! Đột nhiên, đoàn hải tặc thuyền trưởng, nhìn thấy tổ tiên may sườn xám! Lập tức, cảm giác mười phần thích! Thế là, liền yêu cầu ngay lúc đó tốt nhất may vá vì hắn thích người làm một thân xinh đẹp sườn xám, liền có thể buông tha trên đảo nhỏ cư dân!"

	"Thế là, các tổ tiên liền vì hải tặc làm sườn xám, hải tặc đưa cho hắn thích cô nương, cô nương mười phần thích món kia sườn xám, cũng đáp ứng thuyền trưởng hải tặc cầu hôn! Cũng tại trên đảo nhỏ long trọng cử hành hôn lễ, thuyền trưởng hải tặc tốt hứa hẹn, hòn đảo nhỏ này về sau trở thành lãnh địa của hắn, có hải tặc bảo hộ lấy đảo nhỏ, đảo nhỏ tại cũng không có nhận hải tặc tập kích, cho dù có chút hải tặc đi vào trên đảo nhỏ, nghe xong là vị kia thuyền trưởng hải tặc lãnh địa, cũng không dám đối với chúng ta tổ tiên động thủ! Có cố sự này, đảo nhỏ đặt tên là vui áo đảo!"

	Jeff lẳng lặng nghe xong Jimmy  đại thúc giảng tố cố sự, sau đó nháy nháy mắt, như cũ không hiểu hỏi: "Jimmy  đại thúc, ngươi nói cố sự chỉ sợ là cực kỳ lâu sự tình trước kia! Kia về sau, đảo nhỏ là như thế nào chống đến hôm nay đâu?"

	"Về sau, đảo nhỏ cũng nhận qua hải tặc tập kích, mà chúng ta biện pháp giải quyết, chính là vì hải tặc làm vui áo, thông qua vui áo đến thắng được hải tặc hảo cảm, từ đó để bọn hắn sẽ không đối dưới đảo nhỏ sát thủ!" Jimmy  đại thúc cười khổ nói!

	"Cái này. . ." Nghe Jeff không còn gì để nói, lần đầu tiên nghe nói lấy loại phương thức này, để chống đỡ hải tặc! Thật sự là thế giới lớn không thiếu cái lạ a!

	"Hiện tại như thế tấp nập gặp được hải tặc, là nói rõ, các ngươi đảo nhỏ đã không có người nào bảo hộ các ngươi sao?" Jeff nghĩ nghĩ nói!

	"Đúng vậy, chúng ta đảo nhỏ trước đó là thụ hải tặc Tứ hoàng "Râu Trắng "Edward Newgate! Bảo hộ,

	Nơi này cũng là hắn lãnh địa!" Jimmy  đại thúc lại thở dài một hơi nói: "Bất kỳ một cái nào Tứ hoàng đều có rung chuyển toàn bộ hải quân thực lực cường đại, chính là bởi vì Tứ hoàng tại Tân thế giới kiềm chế lẫn nhau, mới có thể khiến đến thế giới tương đối an bình."Râu Trắng "Edward Newgate cùng Roger hải tặc vương, "Sư tử vàng "Shiki cùng xưng là tam đại truyền thuyết hải tặc. Râu Trắng danh xưng "Thế giới mạnh nhất nam nhân ". Có hắn tại, hòn đảo nhỏ này một mực rất bình an , bất kỳ cái gì hải tặc không dám ở lãnh địa của hắn bên trên nháo sự!"

	"Rất nhiều hải tặc nghe nói là Râu Trắng lãnh địa, lập tức bị hù cụp đuôi liền chạy! Nơi đó dám đụng đến chúng ta trên đảo nhỏ cư dân a!" Bên cạnh một vị lão đại gia cảm khái nói!

	"Vì từ "Tân thế giới "Tiến về cứu vớt bị hải quân bắt giữ nhi tử Ace, Râu Trắng thống lĩnh đoàn hải tặc cùng dưới trướng bốn mươi ba chiếc đến từ "Tân thế giới " đoàn hải tặc, đối chiến "Hải quân bản bộ "Cùng "Vương hạ Thất Vũ Hải", trận chiến tranh này để toàn thế giới vì đó rung động . Không muốn hắn lại chết tại cuộc chiến đấu kia bên trong, nhi tử Ace cũng chưa cứu được đến, mà Râu Trắng lãnh địa, rất nhiều đều bị những người khác cắt đứt ra chiếm lĩnh! Chúng ta hòn đảo nhỏ này có lẽ dù sao vắng vẻ, không có bao nhiêu kinh tế thu nhập, cho nên, đến nay không có bị ai quy hoạch vì hắn lãnh địa!" Jimmy  đại thúc rất là buồn bực nói!

	"Thì ra là thế!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu!

	"Lão công, đã không có người chiếm lĩnh nơi này, vậy không bằng lão công đem nơi này chia làm lãnh địa của mình tốt!" Một bên Califa dùng tay đẩy mắt kính của mình, hai mắt nhắm lại, đối Jeff nói!

	"Đem nơi này thu làm lãnh địa của ta?" Jeff lập tức giật mình nhìn xem Califa, bị ý nghĩ của nàng giật nảy mình!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, phát động nhiệm vụ chính tuyến! Mời kịp thời xem xét, nhiệm vụ chính tuyến không thể từ bỏ!"

	Không đợi những người khác nói chuyện, Jeff trong óc lại vang lên nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở âm! Jeff đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức cuồng hỉ bắt đầu, đứng người lên nhìn về phía Jimmy  đại thúc nói: "Các ngươi chờ một lát ta một chút!"

	Nói xong, Jeff kéo lên một cái Califa tay, Califa mặc dù nghi hoặc, nhưng là, vẫn là đuổi theo Jeff, hai cái nhanh chóng rời đi yến hội, tìm một cái không ai địa phương! Jeff mang theo Califa trong nháy mắt tiến vào máy gian lận bên trong!

	"Lão công, thế nào? Chuyện gì xảy ra?" Califa nghi ngờ hỏi!

	"Ngươi cùng ta nhìn xem cái này!" Jeff cười mang theo Califa đi vào nhiệm vụ hệ thống không gian, đi thẳng tới nhiệm vụ chính tuyến trước màn ảnh lớn!

	Nguyên bản nhiệm vụ chính tuyến trống không một chữ trên màn hình lớn, bây giờ lại có chữ!

	[ nhiệm vụ chính tuyến  ] : Muốn trở thành thế giới này Vương giả, liền muốn có được thuộc về mình lãnh địa, thiếu niên đi thu phục lãnh địa của ngươi đi!

	Nhiệm vụ tăng lên: Mỗi thu một cái lãnh địa, ban thưởng một cái lãnh địa gói quà! Càng thu nhiều, ban thưởng càng phong phú!

	"Lão công, nhiệm vụ này rất không tệ a, mỗi thu phục một cái lãnh địa,  liền có thể lĩnh một lần gói quà!" Califa rất là kích động nắm lấy Jeff cánh tay vừa cười vừa nói!

	"Là đát, lễ này bao ban thưởng siêu phong phú ờ!" Máy gian lận tiểu khả ái cười xuất hiện tại trước mặt hai người vừa cười vừa nói!

	"Ừm, ta hiểu được!" Jeff gật đầu cười, ai cũng biết, nhiệm vụ chính tuyến, sau khi hoàn thành, lấy được ban thưởng mới là ngưu nhất tách ra, lớn nhất, mà chính mình thật vất vả phát động nhiệm vụ chính tuyến, chính mình làm sao có thể bỏ lỡ!

	"Thế nhưng là, vấn đề tới a, ta muốn thế nào chiếm lĩnh lãnh địa đâu?" Jeff cao hứng về sau, nghi ngờ nhìn về phía tiểu khả ái dò hỏi!

	"Cái này kỳ thật rất đơn giản a, nếu không dùng vũ lực chiếm lĩnh, nếu không, ngươi dứt khoát về sau, đưa ngươi muốn chiếm lĩnh địa phương bên trên người, toàn diện thu làm chiến tướng! Còn có chính là, ngươi tại muốn chiếm lĩnh trên lãnh địa, thu hoạch được nơi đó cư dân hảo cảm, để bọn hắn tiếp nhận ngươi che chở!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	. .