Chương 97:: "3 bào thai tỷ muội!" 

	"Tiểu thiếu gia, ngươi mời xem! Đây là ta trong cửa hàng trấn điếm chi bảo! Đến tự thông đến đồ trên đảo tam đôi bào thai tỷ muội! Tỷ tỷ am hiểu nhạc khí, vô luận là dương cầm, ghita, đàn violon, mọi thứ tinh thông! Nhị tỷ am hiểu tiếng ca, thanh âm ưu mỹ rung động lòng người! Sau cùng tiểu muội am hiểu các loại múa, nhảy lên múa đến như là mỹ lệ thiên sứ!" Ria mép sục sôi vì Jeff giới thiệu nói!

	Jeff nhìn lại, phát hiện đây là ba vị trương giống nhau như đúc mỹ nữ, chỉ gặp đại tỷ có được trắng noãn thân thể như ngà voi lóe ánh sáng trạch, trên thân cái này béo địa phương tràn ngập co dãn, mà cái này gầy địa phương lại tràn ngập thanh xuân sức sống. Trước ngực sóng cả mặc dù có quần áo màu đen ngăn cản, nhưng cũng vô cùng sống động. Lại ria mép yêu cầu hạ xoay người xoay tròn một vòng, kia váy bay múa, bờ mông như hai cái nạp nước khí cầu đồng dạng co dãn mười phần, căng cứng bắp chân phối hợp giày cao gót màu đỏ, mười phần nữ thần phong phạm! Mở rộng tầm mắt a! Một đầu màu hồng mái tóc thẳng đến bên hông, một đôi nước Linh Linh mắt to, đôi mắt đẹp cũng đồng dạng là màu hồng, tiểu xảo tinh xảo cái mũi, một tấm phấn nộn môi đỏ! Hai gò má bên cạnh như ẩn như hiện đỏ phi cảm giác tạo nên một loại thuần cơ như cánh hoa kiều nộn đáng yêu!

	Nhị tỷ, thân trên mặc vào bộ màu trắng hơi mờ lộ vai cực thấp ngực quần áo bó, mê người 3 8 đại khái có một nửa bại lộ ở bên ngoài, theo đi đường làm cho người hít thở không thông trên dưới loạn run, có loại để cho người ta máu mũi cuồng phún cảm giác! Thân eo doanh doanh một nắm, không có một chút thịt thừa, tại ngực mông ở giữa tạo thành hoàn mỹ quá độ. Thân dưới mặc một đầu bạch sắc trong suốt bó sát người siêu ngắn váy mỏng, vẻn vẹn chỉ tới dưới cặp mông phương, ngạo nhân mông đẹp đem váy ngắn chống đỡ tràn đầy, đẹp non hông lớn tại váy ngắn bó chặt hạ mỗi một cái vặn vẹo tựa hồ cũng làm váy thấp phong quang tiết ra ngoài, sau đó là đai đeo tất đen, giống ám dạ đều tinh linh, hiển thị rõ vũ mị, làm mỹ lệ hai chân mặc lên tất chân, lập tức bằng thêm mấy phần xinh đẹp, mấy phần mê ly, mấy phần linh tính. Dưới chân một đôi giày cao gót màu trắng! Về phần ngũ quan cơ hồ các loại tỷ tỷ là trong một cái mô hình in ra đồng dạng, khác biệt duy nhất chính là, Nhị tỷ mái tóc đồng dạng đến bên hông, màu sắc là tử sắc, con ngươi cũng là tử sắc!

	Sau cùng tiểu muội, mặt của nàng nổi lên một tầng như máu ửng đỏ, lộ ra kiều diễm vô cùng. Thiên sinh lệ chất, làn da bạch tích non mịn, mềm mại, xinh xắn lanh lợi, thon dài trắng nõn hai chân, non nớt eo thon! Một đầu tuyết trắng mái tóc, con ngươi màu trắng, mặc vào một thân váy công chúa, vì ngươi tấu vang đẹp âm phù, tâm thần đều say. Đẹp không sao tả xiết. Để cho người ta tim đập thình thịch.

	"Tiểu thiếu gia, ta để các nàng vì ngươi biểu diễn một khúc như thế nào?" Ria mép cười nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Tốt!" Jeff vẫn như cũ lãnh đạm, không nguyện ý cùng ria mép nhiều lời một chữ! Trực tiếp điểm đầu đáp ứng!

	"Ba người các ngươi hảo hảo vì tiểu thiếu gia diễn tấu một khúc, tiểu thiếu gia thế nhưng là ta quý khách! Các ngươi nhất định phải dụng tâm, không người, làm cho tức giận tiểu thiếu gia, ta sẽ hung hăng giáo huấn ngươi nhóm!" Ria mép vừa mới còn đối Jeff lông mày hoan mắt cười, quay đầu nhìn về phía tam bào thai tỷ muội, lại thái độ ác liệt hô!

	Tam bào thai tỷ muội nghe vậy thân thể run lên, sau đó ria mép thủ hạ, rất mau đem ba tỷ muội dẫn đi, không bao lâu liền chuẩn bị tốt diễn tấu! Nương theo lấy duyên dáng đàn violon vang lên, tuổi tác nhỏ nhất tiểu muội xuất hiện ở trước mắt mọi người, nàng khiêu vũ giống mỹ lệ như hồ điệp bay múa, giống dáng vẻ thướt tha mềm mại cành liễu dạng giãy dụa, đẹp để cho người ta say mê. Tiếp theo là Nhị tỷ biểu diễn, thanh âm ưu mỹ dễ nghe! Đại tỷ đầu tiên là đàn violon, sau đó dương cầm, ba tỷ muội phối hợp ăn ý, vì mọi người diễn nghệ một bài thị giác, thính giác thịnh yến!

	"Tốt, rất tốt!" Jeff kiếp trước tại trên internet nhìn qua nhiều như vậy minh tinh biểu diễn, cái gì buổi hòa nhạc, cảm giác hoàn toàn không bằng cái này ba tỷ muội biểu diễn, thực sự quá thường xuyên, tiếng trời, múa ưu mỹ trôi chảy, nhạc khí diễn tấu càng là không có chọn!

	"Tiểu thiếu gia, ngươi nếu là thích, ta cũng có thể không đem các nàng đưa đi đấu giá hội, chỉ là giá tiền của các nàng  cũng không thấp! Ngươi nhìn ngươi có hứng thú hay không thu các nàng ba tỷ muội!" Ria mép hai mắt sáng lên nhìn xem Jeff, hai tay giữ tại cùng một chỗ xoa xoa, một phen gian thương dáng vẻ, cười hỏi!

	"Ngạch! Nói một chút, ngươi dự định muốn bao nhiêu tiền?" Jeff ngoẹo đầu, rất là tò mò nhìn ria mép hỏi!

	"Nguyên bản ta là dự định muốn 1 triệu Belly,

	Nếu như tiểu thiếu gia thích, ta 500 ngàn liền để cho tiểu thiếu gia, ngươi xem coi thế nào?" Ria mép vẫn là một cái diễn kỹ phái, chỉ là loại này vụng về diễn kỹ, tại Jeff trong mắt ngay cả lưới kịch bên trong diễn viên quần chúng không sai biệt lắm! Chỉ gặp hắn kia phần nhịn đau cắt thịt dáng vẻ, để Jeff trong lòng buồn cười!

	"Tiểu thiếu gia, các nàng năm nay mới đầy 18 tuổi! Mà lại, cũng đều là chỗ, mua không lỗ, không có việc gì liền có thể để các nàng vì tiểu thiếu gia ngươi diễn xuất, lấy ngươi niềm vui!" Ria mép đối Jeff nháy nháy mắt hắc hắc cười xấu xa đạo!

	"Ta muốn!" Jeff không gọt lắc đầu nói: "Ta còn tưởng rằng cái gì giá trên trời đâu, 500 ngàn mà thôi, tiểu tiền!" Jeff cũng trang bức một lần, nhưng là, nói đến Jeff thật đúng là không quan tâm chút tiền ấy, dù sao tồn trữ không gian bên trong thế nhưng là gần 500 ức Belly tài chính đâu!

	"Được rồi!" Ria mép gặp Jeff sảng khoái như vậy ra mua, lập tức hưng phấn nhanh nhảy dựng lên,  sau đó cung kính đối Jeff nói: "Tiểu thiếu gia, ta biết ngươi thời gian quý giá, ngươi có thể lưu lại một thủ hạ, hoặc là bàn giao một cái địa chỉ, ta có thể tự mình đem những này nô lệ cùng thủ tục đưa qua cho ngươi!"

	"Ừm, cái này đến là cái biện pháp!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp móc ra một chiếc điện thoại trùng, để Blueno chạy tới, đem những này nô lệ trước đưa về trên thuyền!

	Sau đó, Jeff mang theo Lucci cùng Enel đi ra dạng này cửa hàng, ria mép càng là tự mình đưa đến cổng, chạy còn đối Jeff thật sâu bái!

	"Gia hoan nghênh lần sau trở lại ờ!" Jeff vừa đi ra đi hai bước nghe ria mép câu nói này, kém chút không có một đầu ngã sấp xuống! Nhớ kỹ kiếp trước phim truyền hình bên trong, không ít phong nguyệt nơi chốn, vậy mà lại nghe được tú bà nói câu nói này. . .

	"Ngươi sẽ không phải mua nô lệ a?" Fryda cùng Eudora một mực tại bên ngoài chờ đợi, cũng không có tiến vào nô lệ cửa hàng, cho nên căn bản không biết bên trong xảy ra chuyện gì! Fryda do dự một chút, mới mở miệng hỏi!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu thừa nhận!

	"Ngươi mua nô lệ dùng làm gì?" Fryda nháy nháy mắt, không hiểu hỏi!

	"Ta hàng hải cần một chút thuyền viên, xem bọn hắn quái đáng thương, liền đem bọn hắn ra mua, làm thủy thủ đoàn của ta, nói thế nào cũng muốn so làm nô lệ mạnh gấp trăm lần! Nếu như, biểu hiện tốt, ta cũng sẽ không keo kiệt, thậm chí cho bọn hắn một khoản tiền, để bọn hắn trở về quê quán cùng người nhà đoàn viên!" Jeff rõ ràng từ trong mắt nàng nhìn thấy một tia thất lạc, nhàn nhạt cười nói!

	"Thật sao? Quá tốt rồi!" Eudora nghe vậy lập tức cười ngọt ngào nói!

	"Thật xin lỗi, vừa mới là ta hiểu lầm ngươi! Đem ngươi muốn trở thành những người kia!" Eudora tiến lên một bước, đối Jeff khom lưng xin lỗi!

	"Không có gì! Không cần nói xin lỗi!" Jeff nhìn xem hai nữ, vừa cười vừa nói: "Các ngươi không bằng cũng tới làm thủy thủ đoàn của ta tốt?"