Chương 281:: "3 loại cánh có thể tiến hành hối đoái!" 

	"Đây là một cái hệ thống bản khối! Chúng ta bây giờ liền có thể đi xem một chút!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Tốt! Hiện tại liền đi!" Jeff nghe vậy lập tức hưng phấn nói!

	Thế là, hai người trong nháy mắt đi tới một cái hoàn toàn mới hệ thống bản khối không gian, tiến vào tầm mắt chính là lơ lửng giữa không trung ba cái cự đại cánh, cái thứ nhất cánh là từ các loại xinh đẹp lông vũ biên chế mà thành cánh! Thứ hai là loại là trước kia Jeff đưa cho Lucci bạch cốt chi dực, là từ xương cốt tổ kiến mà thành cánh! Cái thứ ba là toàn hoàng kim chế tạo cánh, phía trên còn khảm nạm lấy các loại xinh đẹp bảo thạch, lộ ra dị thường xinh đẹp xa hoa!

	"Ta đến vì Jeff ca ca giản yếu giới thiệu một chút cái này hoàn toàn mới hệ thống đi!" Tiểu khả ái cười hì hì nói!

	"Được rồi!" Jeff liên tục gật đầu đạo!

	"Đầu tiên, chúng ta đã thấy lơ lửng giữa không trung ba loại cánh, đây là đại biểu, trước mắt đã giải tỏa ba loại cánh! Nếu như, muốn giải tỏa càng nhiều cánh, như vậy thì muốn tăng lên trước mắt hệ thống bản khối đẳng cấp! Hiện tại cánh hệ thống đẳng cấp là cấp ba! Mà tăng lên cấp 4 cánh hệ thống, cần 5000 nghịch thiên tệ! Jeff ca ca là không muốn tăng lên cánh hệ thống bản khối đẳng cấp?" Tiểu khả ái tự nhiên biết Jeff bây giờ có được nhiều ít nghịch thiên tệ, cười dò hỏi!

	"Không, ta xem trước một chút, nghiên cứu minh bạch về sau, mới quyết định! Bởi vì, nghịch thiên tệ, ta là giữ lại thăng cấp máy gian lận dùng, không đến vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, còn không muốn lãng phí nghịch thiên tệ!" Mặc dù thăng cấp cánh hệ thống bản khối, chỉ cần 5 ngàn nghịch thiên tệ, cũng có nhất định sức hấp dẫn! Nhưng là, Jeff vẫn là khắc chế chính mình! Cười lắc đầu nói!

	"Ừm, ta hiểu được!" Tiểu khả ái nghe vậy rất là vui vẻ, dù sao thăng cấp máy gian lận, nàng cũng sẽ đạt được lợi ích! Nàng thế nhưng là máy gian lận tinh linh, là theo máy gian lận đẳng cấp tiến hành trưởng thành!

	"Vậy chúng ta tiếp tục giới thiệu cánh hệ thống bản khối!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Cái này ba loại cánh, Jeff ca ca là có thể trực tiếp hối đoái!"

	"Tỷ như: Loại thứ nhất lông vũ cánh, cần hối đoái yêu cầu là: 200 nghịch thiên tệ hay là 200 vạn Belly! Hối đoái về sau, loại này cánh có thể cho chiến tướng, hay là hậu cung giai lệ sử dụng! Đeo về sau, tốc độ gia tăng phần trăm 50! Thân thể độ linh hoạt gia tăng phần trăm 20! Tốc độ phi hành cùng phi hành độ cao, cái này phải căn cứ người sử dụng, đối lông vũ cánh quen thuộc trình độ, cùng lông vũ cánh tốc độ phi hành cùng độ cao cực hạn! Lúc phi hành tốc độ mỗi giây loại không cao hơn 7~10m, độ cao đồng dạng tại 10~20m, mà lại phi hành kéo dài thời gian muốn nhìn người sử dụng thể lực."

	"Đổi, đương nhiên lựa chọn 200 vạn Belly a! Nghịch thiên tệ ta có thể không nỡ dùng, ta một ngày nhiệm vụ mới có thể thu được nhiều ít nghịch thiên tệ, mà Belly liền đơn giản nhiều, chỉ cần ta nghĩ, ta liền có biện pháp có thể làm đến!" Jeff nghe xong lập tức nói!

	"Nhưng là, ta phải nhắc nhở Jeff ca ca, loại này lông vũ cánh, mặc dù giá cả tiện nghi,

	Nhưng là, nó có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là dễ dàng tổn hại! E ngại lửa! Một khi dính vào lửa, chẳng mấy chốc sẽ đốt không còn sót lại một chút cặn! Mà lại, nhận công kích, như con đạn, cung tiễn các loại, cũng sẽ đôi cánh phi hành tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, nghiêm trọng, có thể dẫn đến người sử dụng từ trên cao rơi xuống!" Tiểu khả ái nghiêm túc cảnh cáo nói!

	"Ừm! Minh bạch!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, quả nhiên, tiện nghi không có hàng tốt, nhưng là, ngẫm lại cũng không có cái gì, chính mình nếu là đem loại này lông vũ cánh cho phổ thông thuyền viên đeo, như vậy có thể tăng lên trên diện rộng chỉnh thể sức chiến đấu, mà đồng dạng chiến đấu, lại không cần thuyền viên bay cao bao nhiêu! Mà chiến đấu 10 thứ có 7-8 lần là trên biển lớn, coi như đến rơi xuống, cũng là rơi vào trong biển rộng, mà thủy thủ đoàn của mình phần trăm 95 trở lên đều sẽ nước, tiến hành kịp thời cứu giúp, là không có cái gì trở ngại! Cho nên, loại này lông vũ cánh vẫn là rất thực dụng!

	"Như vậy chúng ta tiếp tục!" Tiểu khả ái gặp Jeff đã hiểu, liền lại tiếp tục giới thiệu nói: "Loại thứ hai là bạch cốt cánh, loại này cánh mặc dù cũng là bạch cốt rèn đúc mà thành! Nhưng là, muốn xa so với trước đó, hệ thống ban thưởng Jeff ca ca cái kia bạch cốt chi dực phải kém xa! Nếu như nói bạch cốt chi dực là cấp 10 cánh, như vậy loại này bạch cốt cánh đẳng cấp tối đa cũng chính là 3- cấp 4! Về phần bọn họ chênh lệch sẽ cùng nơi đó, rất đơn giản, đầu tiên là cánh sở dụng bạch cốt, đừng nhìn đều là xương cốt, nhưng là, chênh lệch không cần nói cũng biết! Tốt bạch cốt cường độ tự nhiên cao, mà bạch cốt cánh bạch cốt đẳng cấp cũng không cao! Thứ hai chính là chế tạo bên trên khác biệt, nếu như bạch cốt chi dực là tông sư cấp rèn đúc đại sư chế tạo thành, trắng như vậy xương cánh cũng chỉ có thể xem như phổ thông thợ rèn chế tạo thành! Cho nên, không muốn đem bạch cốt chi dực cùng bạch cốt cánh đánh đồng! Đây là căn bản không có khả năng so sánh!"

	"Áo, nguyên lai còn có nhiều như vậy nói!" Jeff nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, trước đó, mình quả thật đem bạch cốt cánh trở thành bạch cốt chi dực, xem ra chính mình suy nghĩ nhiều!

	"Bạch cốt cánh hối đoái điều kiện muốn so lông vũ cánh cao một chút, cần 500 nghịch thiên tệ, hay là 500 vạn Belly, lông vũ cánh cùng bạch cốt cánh chênh lệch, tự nhiên là cánh cường độ, cánh có thể phi hành độ cao cùng tốc độ, đã thuộc tính bên trên chênh lệch! Hối đoái về sau, loại này cánh có thể cho chiến tướng, hay là hậu cung giai lệ sử dụng! Đeo về sau, tốc độ gia tăng 75%! Thân thể độ linh hoạt gia tăng phần trăm 40! Bạch cốt cánh có thể phi hành vận tốc độ mỗi giây loại không cao hơn 10~20m, độ cao đồng dạng tại 20~50m, mà lại phi hành kéo dài thời gian như cũ muốn nhìn người sử dụng thể lực." Tiểu khả ái tiếp tục giảng giải!

	"Ừm,  minh bạch, tiếp tục!" Jeff gật đầu nói!

	"Cuối cùng, cái này cánh là hoàng kim cánh! Nó là từ toàn hoàng kim rèn đúc mà thành, hối đoái yêu cầu là 1 ngàn nghịch thiên tệ, hay là 1 ngàn vạn Belly! Lúc phi hành tốc độ mỗi giây loại không cao hơn 15~30m, độ cao đồng dạng tại 50~100m, mà lại phi hành kéo dài thời gian muốn nhìn người sử dụng thể lực. Hối đoái về sau, loại này cánh có thể cho chiến tướng, hay là hậu cung giai lệ sử dụng! Đeo về sau, tốc độ gia tăng 10%0! Thân thể độ linh hoạt gia tăng phần trăm 60!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Về phần, hoàng kim cánh nó cùng bạch cốt cánh, lông vũ cánh chênh lệch ở nơi đó, ta nghĩ cũng không cần lại hướng Jeff ca ca quá nhiều giải thích đi!"

	"Ừm, ta minh bạch!" Jeff cười gật đầu nói, trước đó nghe bạch cốt cánh cùng lông vũ cánh cụ thể chênh lệch ở nơi đó, dùng nguyên lý kia bọc tại hoàng kim trên cánh, liền tất cả đều minh bạch!

	"Mà cái này ba loại cánh, mỗi ngày hối đoái là có hạn mức cao nhất, mỗi ngày mỗi loại cánh hối đoái không thể vượt qua 100!" Tiểu khả ái cười tiếp tục nói!

	"Cái này thiết lập không hợp lý, nhưng là, không quan hệ, thời gian của ta rất nhiều, có thể từng chút từng chút tiến hành hối đoái!" Jeff nghe vậy ngượng ngùng cười một tiếng nói!

	"Kia Jeff ca ca hiện tại có phải hay không có chút không kịp chờ đợi muốn tiến hành đổi sao?" Tiểu khả ái cười dò hỏi!