Chương 90:: "Ngừng lưu + huyết bạo!"

	Ngư nhân huynh đệ thân thể tại xoay tròn hai vòng, trùng điệp ngã trên đất, từ vai trái của hắn mãi cho đến phải trên đùi, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, sâu đủ thấy xương! Loại trình độ này, không chết cũng là trọng thương, dù là hắn là ngư nhân, thân thể tại cường hãn, cũng vô pháp chiến đấu!

	"Đệ đệ!" Ngư nhân huynh đệ một người khác thấy thế, chợt quát một tiếng, hai mắt đỏ bừng, cầm chủy thủ đột nhiên hướng Jeff xông lại: "Đáng chết Nhân loại, đi chết đi!"

	Chỉ gặp hắn tay trái chủy thủ, đột nhiên bắn ra, một đạo hàn quang thẳng đến Jeff yết hầu! Jeff nhanh chóng né tránh, vừa mới né tránh, ngư nhân đã đến phụ cận, trong tay một cái khác cây chủy thủ, đâm thẳng Jeff trái tim!

	"Ngừng lưu!" Jeff trực tiếp sử dụng trái Blood Blood, ngư nhân thân hình dừng lại, Jeff nghiêng người né tránh một kích trí mạng này, sau đó đột nhiên nhô ra tay, năm ngón tay mở ra, trực tiếp đặt tại ngư nhân bộ mặt, trong miệng lần nữa quát khẽ: "Huyết bạo!"

	Ngư nhân thân thể run rẩy, sau đó Jeff buông tay ra, chỉ gặp ngư nhân thất khiếu chảy máu mà chết, máu này bạo, là trực tiếp khoảng cách gần khống chế đối thủ thể nội huyết dịch, quýnh lên nhanh xung kích, thể nội nhỏ bé nhất, trí mạng nhất trái tim cùng não bộ mạch máu! Trong nháy mắt xung kích bạo phá, dẫn đến đối thủ trực tiếp tử vong!

	Jeff thu tay lại, trong nháy mắt xuất hiện lúc trước bị không sợ trùng sát, chém thành trọng thương ngư nhân trước mặt, không có chút nào nhân từ nương tay, trong tay phương thiên họa kích trực tiếp đâm vào ngư nhân phần bụng!

	"A!" Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thê thảm, ngư nhân huynh đệ toàn bộ bị Jeff chém giết!

	Về phần không sợ trùng sát, đây là Jeff hối đoái bá vương hai mươi mốt thức kích pháp bên trong thức thứ ba! Ngay tại Jeff quay người chuẩn bị nghênh chiến ngư nhân Randall thời điểm, nương theo lấy một kẻ thân thể ngã xuống! Kaku cùng Randall chiến đấu vậy mà kết thúc!

	Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, vì chiến Randall, hắn vừa mới đối mặt ngư nhân huynh đệ thời điểm, đều không có bỏ được mở ra hack! Chính là giữ lại đối mặt Randall thời điểm sử dụng! Lại không nghĩ, chiến đấu kết thúc!

	Kaku cắn răng, lộ ra một vòng nụ cười khó coi: "Hắc hắc, ngươi Tam đao lưu, chiếu lục tắm đầu kém xa!"

	Jeff bất đắc dĩ cười khổ một cái, lục tắm đầu không hề nghi ngờ, Kaku nói là Tam đao lưu Zoro! Vì lần sau gặp mặt lúc, chính diện đánh bại Zoro, Kaku trong khoảng thời gian này, cũng không ít khổ tu!

	Jeff cười đi đến Kaku trước cửa, lúc này Kaku thật rất thảm, trên người hắn, to to nhỏ nhỏ gần trăm đạo vết thương, mà lại bụng dưới bị Randall trên đầu gai trực tiếp xuyên thủng! Máu tươi không ngừng chảy ra ngoài!

	"Không có việc gì, có ta ở đây!" Jeff cười vỗ vỗ Kaku bả vai, trong nháy mắt đem hắn thu hồi máy gian lận chiến tướng không gian, sau đó trực tiếp sử dụng nghịch thiên tệ, đối Kaku tiến hành trị liệu! Kaku vết thương trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hợp lại, không bao lâu cả người hoàn hảo như lúc ban đầu!

	"Đúng rồi!" Jeff đột nhiên nghĩ đến cái gì, vỗ mạnh một cái đùi, hô: "Không phải, để các ngươi để lại người sống sao? Làm sao đều giết!"

	Jeff lúc này mới nhớ tới, mình còn có nhiệm vụ không có hoàn thành, thế nhưng là không muốn diệt bọn này ngư nhân, mà là muốn từ bọn hắn trong miệng, biết được Belle ca ca, bị bán cho người nào! Kia mua sắm bọn buôn người, hang ổ ở nơi đó!

	"Đừng lo lắng, chúng ta đã sớm lưu lại người sống!" Lucci cười lấy tay chỉ một cái, chỉ gặp bọn họ đằng sau cách đó không xa trên bãi cỏ, ba đầu ngư nhân bị trói thành cương thi, nhét vào nơi đó! Chỉ có thể chi chi ô ô gọi bậy!

	"Các ngươi không dùng được biện pháp gì, từ bọn hắn trong miệng hỏi ra Belle ca ca, bị bọn hắn bán cho bọn buôn người tên gọi là gì, hang ổ ở nơi đó!" Jeff trực tiếp đối Lucci hạ lệnh!

	"Hắc hắc, yên tâm đi! Loại sự tình này, chúng ta rất trong nghề!" Jabura hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó liền không đi quản, dù sao mình không có cái gì tốt phương thức ép hỏi ra đến muốn tin tức, nhưng là, Lucci đám người đã từng là sát thủ cùng CP9 thành viên, bọn hắn nhất định có rất nhiều phương thức!

	Cho nên, Jeff trực tiếp quay người, bắt đầu nhanh chóng hấp thu trên chiến trường huyết sát chi khí, đem mỏng manh huyết sát chi khí thu thập lại, sau đó Jeff bắt đầu bổ sung huyết dịch,

	Lần này, Jeff không có tại một mạch hấp thu một cái lớn huyết cầu!

	Mà là lựa chọn, một con cá người, một cái huyết cầu phương thức, tiến hành hút máu! Nguyên nhân rất đơn giản, dạng này thuận tiện chính mình sử dụng huyết dịch đồng hóa, dù sao mình hiện tại tồn trữ huyết dịch còn có không ít, những huyết dịch này thêm ra tới liền luyện hóa hết, cường hóa chính mình!

	Mà đổi thành một bên, Lucci, Kaku cùng Jabura đi đến ba tên bị bắt lại ngư nhân trước mặt, Jabura cười hắc hắc, đối Kaku cùng Lucci nói: "Lão đại, để cho ta tới đi!"

	"Ừm! Nhớ kỹ, ngàn vạn phải hoàn thành nhiệm vụ! Cái khác , mặc cho ngươi tùy tiện chơi!" Lucci không quên nhắc nhở!

	"Biết, xem ta đi!" Jabura cười hắc hắc nói!

	Sau đó, con hàng này không nói hai lời đi vào ba tên đệm chăn tới ngư nhân trước mặt, hắn nhìn một chút, sau đó đem hai tên ngư nhân bày thành ngồi tư thái, lại đem một tên khác ngư nhân một cái tay đề tới, sau đó lại xác định hai tên ngư nhân có thể thấy rõ!

	Về sau, liền trực tiếp tiến lên, dùng hắn to lớn vuốt sói, tươi sống đem một ngư nhân cho xé thành một số đoạn!

	"Hắc hắc! Thấy rõ ràng không? Nếu là không thấy rõ, ta có thể để các ngươi thể nghiệm một chút!" Jabura một bên lè lưỡi, liếm láp trên móng vuốt huyết dịch, một bên hai mắt như là nhìn chằm chằm con mồi, nhìn xem còn lại hai tên ngư nhân cười xấu xa nói!

	"Ô ô. . ." Hai tên ngư nhân miệng còn bị vải chặn lấy đâu, chỉ có thể liều mạng kêu!

	"Nói!" Jabura tiến lên một thanh túm rơi một con cá nhân khẩu bên trong vải, nói!

	"A! Nói cái gì?" Ngư nhân sững sờ, có chút mộng bức, không biết Jabura muốn hỏi điều gì!

	Jabura không có cho hắn cơ hội, trực tiếp tiến lên, dùng to lớn sói miệng, sống sờ sờ cắn rơi mất hắn một cái cánh tay, đau ngư nhân thê thảm khóc cầu xin tha thứ!

	"Đại nhân! Ngươi muốn hỏi điều gì, ta đều nói cho ngươi! Không có bất luận cái gì lừa gạt, không dám có bất kỳ lời nói dối!" Ngư nhân bị bị hù run lẩy bẩy nói!

	"Ta chỉ hỏi một lần! Nói, các ngươi đem nhân ngư bán cho bọn buôn người danh tự, còn có nơi ở của hắn ở đâu?" Jabura lạnh giọng hỏi!

	"Bọn buôn người là quý tộc, hắn gọi chịu tháp duy!" Ngư nhân run rẩy nói!

	"Nói nhảm quá nhiều!" Jabura trực tiếp tiến lên, đem tên này ngư nhân trực tiếp xé thành mảnh nhỏ!

	Sau đó cười mỉm nhìn xem một tên sau cùng ngư nhân nói: "Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng! Không phải, ta không ngại đem ngươi cũng xé thành mảnh nhỏ!"

	Một tên sau cùng ngư nhân đã sớm sợ tè ra quần, lúc này gặp Jabura nhìn mình, không ngừng liều mạng gật đầu! Làm Jabura túm rơi trong miệng hắn vải về sau, ngư nhân dùng hết khí lực toàn thân lớn tiếng hô: "Chịu tháp duy! Hang ổ tại bác này đảo!"

	"Ừm, rất tốt! Ta rất hài lòng!" Jabura hài lòng mà cười cười nhẹ gật đầu!

	Ngư nhân thấy thế lập tức thở ra một cái, thế nhưng là một giây sau hắn lại trừng lớn hai mắt, hoảng sợ kêu lên: "Ta đều nói cho ngươi biết, ngươi vì cái gì còn muốn giết ta?"

	"Ta cũng không có nói không giết các ngươi a! Chỉ là ngươi trả lời thống khoái điểm, ta sẽ cho ngươi lưu lại toàn thây!" Jabura xảo trá mà cười cười, nhẹ buông tay, ngư nhân chậm rãi ngã xuống, trong mắt của hắn mang theo không cam lòng, phẫn nộ, nhưng là, hết thảy đã trễ rồi!