Chương 413:: "Chính thức hướng hải quân tuyên chiến!" 

	( )    "Cái này sao có thể!" Blackbeard nghẹn ngào hét lớn, hắn đối với mình trái cây năng lực khá hiểu, cũng hết sức tự tin, thế nhưng là trước mắt đây là thứ quỷ gì, vậy mà để cho mình khói đen mất đi hiệu lực, thậm chí bị đối phương thôn phệ?

	"Không được! Chạy mau!" Van Auger cảm giác không tốt, lớn tiếng nhắc nhở Blackbeard, sau đó quay người liều mạng trốn!

	Thế nhưng là hết thảy đã trễ rồi, hắc động kia biến càng lúc càng lớn, cuối cùng trực tiếp chụp lại, vô luận là Blackbeard, hay là hắn thủ hạ một đám cán bộ thủ hạ, vậy mà không có một cái nào chạy ra lỗ đen phạm vi, toàn bộ bị chụp đi vào! Lỗ đen cấp tốc thu nhỏ, nhỏ đến chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tiểu khả ái khẽ vươn tay, lỗ đen bay thẳng về lòng bàn tay của nàng bên trong, tiểu khả ái cười đem lỗ đen đưa tới Jeff trước mặt!

	"Ây! Jeff ca ca, lần này phiền phức giải quyết, có thể theo giúp ta hảo hảo chơi!" Tiểu khả ái cười mỉm kéo Jeff cánh tay nói!

	Tất cả mọi người mộng bức, Jabura nháy nháy mắt, nhìn nói với Kaku: "Blackbeard một đám cứ như vậy bị thu thập rơi mất?"

	"Ừm!" Kaku cảm giác đầu của mình đều mộc, chất phác nhẹ gật đầu!

	"Jeff ca ca, ta có cái nho nhỏ yêu cầu!" Tiểu khả ái một bên đong đưa Jeff cánh tay, một bên nũng nịu nói: "Vừa mới những người kia, Jeff ca ca chớ nóng vội đem bọn hắn biến thành chiến tướng, ta phải thật tốt trừng phạt bọn hắn một phen!"

	"Ngạch! Tốt, đừng rung, vẫy đầu ta đều lớn rồi! Tùy ngươi xử lý đi, thực sự không được, giết chết cũng là có thể, dù sao, ta lại không thiếu mấy người bọn hắn!" Jeff cười khổ nói! Hiện tại chính Tứ hoàng xem như giải quyết hết ba cái, mà chính mình cùng tóc đỏ đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, nói cách khác, chính mình về sau, phải đối mặt cũng chỉ có hải quân cùng chính phủ thế giới! Mà Blackbeard mặc dù rất mạnh, nhưng là, Jeff cũng không thích gia hỏa này, không cần thiết nhất định phải hắn làm chiến tướng, mình bây giờ thủ hạ cường giả như mây, không quan tâm ít hắn một cái!

	"Giết hắn, kia lợi cho hắn quá rồi! Ta muốn lợi dụng không gian ngục giam công năng, mỗi ngày tra tấn bọn hắn, để bọn hắn làm việc! Jeff ca ca không muốn bọn hắn, vậy liền cho ta làm hạ nhân tốt! Ta để bọn hắn làm chuyện xấu! Ta muốn để bọn hắn hối hận hành vi của mình!" Tiểu khả ái cười hắc hắc nói!

	"Ta XXX, cái này nơi nào là thiên sứ a! Đơn giản chính là ma quỷ!" Jabura khóe miệng giật một cái, nhả rãnh đạo!

	"Ngươi có phải hay không cũng nghĩ gia nhập đội ngũ của bọn hắn a! Ta không ngại hướng Jeff ca ca, đem ngươi cũng muốn tới, cùng bọn hắn cùng một chỗ hưởng thụ!" Tiểu khả ái hai tay chống nạnh, nhìn xem Jabura cười hắc hắc nói!

	"Thiếu chủ, ngươi có thể cứu cứu ta a! Ta cũng không có làm cái gì chuyện xấu! Ta đừng đi!" Jabura bị hù sắp khóc, ôm Jeff đùi, khóc ròng ròng nói!

	"Tốt, ngươi cũng đừng hù hắn!" Jeff dở khóc dở cười đối tiểu khả ái nói, sau đó một cước vô tình đem Jabura đá văng ra!

	"Ta chỉ là trêu chọc hắn mà thôi!" Tiểu khả ái hoạt bát thè lưỡi nói!

	Sau đó sự tình liền đơn giản nhiều,

	Jeff mang theo tiểu khả ái cùng các lão bà du ngoạn, Lucci đám người chiếm lĩnh hòn đảo nhỏ này, sau đó đem Blackbeard thân phận chuyển đổi thành chiến tướng! Triệt để chiếm lĩnh Blackbeard tất cả lãnh địa! Cứ như vậy, nguyên bản Tân thế giới, từ Tứ hoàng chiếm lĩnh địa bàn, hiện tại chỉ còn lại có Jeff cùng tóc đỏ! Đang "hot" phát biết được Jeff thu phục Blackbeard về sau, trực tiếp truyền lời cho Jeff, lãnh địa của mình toàn bộ chắp tay nhường cho!

	Một tháng về sau, Jeff triệt để chiếm lĩnh toàn bộ Tân thế giới! Mà lại Jeff bắn tiếng, một tháng sau, suất lĩnh đại quân tiến đánh hải quân tổng bộ! Hải quân nguyên soái Akainu sau khi biết được, lập tức hạ lệnh, đem tất cả giám thị Jeff hải quân toàn bộ triệu hồi! Hạ đạt lệnh triệu tập, tập hợp hải quân tất cả lực lượng, chuẩn bị tại hải quân tổng bộ cùng Jeff quyết nhất tử chiến!

	Toàn bộ thế giới đều kinh hãi, mọi người đều tại nhỏ giọng thảo luận, sắp phát sinh đại chiến! Đây là từ trên đỉnh chiến tranh về sau, lớn nhất chiến đấu, quy mô muốn so trên đỉnh chiến tranh còn muốn lớn! Mà Jeff bên này điên cuồng thu nạp Tân thế giới hải tặc, tóc đỏ không xuất hiện, Tân thế giới liền Jeff một nhà độc đại!

	"Thiếu chủ, ngươi vì sao không đi tìm Gold ·D  Roger lưu lại trong truyền thuyết bí mật lớn bảo "ONE PIECE" ?" Lucci không hiểu nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Ta nói, ta biết trong truyền thuyết bí mật lớn bảo "ONE PIECE" là cái gì, ngươi tin không?" Jeff nhìn xem mặt trời chiều ngã về tây vừa cười vừa nói!

	"Cái này. . ." Lucci chần chờ một chút, sau đó gật đầu nói: "Ta tin!"

	"Vật kia, đối với chúng ta vô dụng! Ta đáp ứng tóc đỏ, đem trong truyền thuyết bí mật lớn bảo "ONE PIECE" để lại cho mũ rơm Luffy!" Jeff khóe miệng có chút giương lên vừa cười vừa nói!

	"Luffy!" Lucci nghe được cái tên này, lộ ra rất là giật mình, mặc dù đã qua thật lâu, nhưng là, hắn không có quên tư pháp đảo chính mình thua với Luffy!

	"Ai! Còn muốn báo thù đâu!" Jeff cười khổ vỗ vỗ Lucci bả vai, rất là bất đắc dĩ nói: "Ta có thể nói cho ngươi, ngươi bây giờ thực lực mặc dù biến rất mạnh, nhưng là, tiểu tử kia tốc độ phát triển, so với ngươi tưởng tượng còn kinh khủng hơn, chỉ sợ hiện tại ngươi đối đầu hắn, cũng vô pháp chiến thắng hắn!"

	"Hắn thật sự có khủng bố như vậy thiên phú chiến đấu?" Lucci có chút dám tin tưởng hỏi, lời này là xuất từ Jeff trong miệng, không người người khác cùng hắn nói như vậy, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng!

	"Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi cơ hội, cùng hắn đường đường chính chính đánh một trận!" Jeff vừa cười vừa nói! Đây cũng là hắn cùng tóc đỏ ước định! Chính mình không can thiệp Luffy đi lấy trong truyền thuyết bí mật lớn bảo "ONE PIECE" ! Đợi đến chính mình đánh xuống hải quân cùng chính phủ thế giới, về sau sẽ cùng cầm tới trong truyền thuyết bí mật lớn bảo "ONE PIECE" Luffy đánh một trận ! Bất quá,  không phải sinh tử quyết đấu!

	"Thiếu chủ, tóc đỏ Shanks bọn hắn tới!" Đúng lúc này, thư ký Mayumi hướng Jeff báo cáo!

	"Đi, dẫn ngươi đi nhìn một trận đặc sắc đánh nhau!" Jeff cười nói với Lucci!

	Sau đó, rất nhanh tất cả mọi người biết, Jeff lại cùng hải quân khai chiến trước 3 ngày, tại Tân thế giới tòa nào đó trên đảo nhỏ cùng Tứ hoàng một trong tóc đỏ Shanks, tiến hành một trận đại chiến!

	Đại chiến kết quả, bị nghiêm khắc giữ bí mật, không có tiết ra ngoài ra ngoài, bất quá có người về sau, đi qua Jeff cùng Shanks đại chiến đảo nhỏ, nơi đó vốn là một tòa không sai cỡ nhỏ thành thị, nhưng là, trải qua cuộc chiến đấu kia về sau, biến thành phế khu, mà trên đảo cư dân, cũng bị Jeff dời đi!

	Đảo mắt ba ngày sau đó, Jeff suất lĩnh lấy 10 vạn chiến tướng đại quân, hướng Tân thế giới hải quân tổng bộ khởi xướng chiến đấu kèn lệnh! Hải quân lần này không có hướng trên đỉnh chiến tranh như vậy tiến hành trực tiếp, mà là nghiêm ngặt giữ bí mật, phong tỏa hải quân tổng bộ phụ cận hải vực! Hải quân lần này cũng biết tình thế nghiêm trọng, đem tất cả có thể điều động hải quân lực lượng, toàn bộ tập kết tại hải quân tổng bộ, hải quân tinh anh 15 vạn, hải quân binh lính bình thường 200 ngàn, hải quân thiếu úy trở lên quân hàm tướng lĩnh, toàn bộ bị triệu tập đến hải quân tổng bộ!