Chương 403:: "Hạ 1 bước phát triển!" 

	Jeff hiện tại càng chú ý chính là ban thưởng, Kaidou trong tay cùng bác gái, nắm trong tay bốn khối "Rio Poneglyph "Trong đó một khối. Cùng mấy khối phổ thông Poneglyph! Những này toàn bộ thu về, nhận lấy ẩn tàng gói quà!

	Mà mới xây dựng chiến hạm, cũng không có một chiếc đều có chiến tướng gói quà lớn có thể cầm, tăng thêm lãnh địa gói quà!

	Bên tai vang lên lần nữa hệ thống thanh âm nhắc nhở, nhưng là, một điểm không cảm giác phiền, đơn giản chính là cái này thế giới tuyệt vời nhất chương nhạc!

	Toàn bộ ban thưởng đều nhận lấy hoàn tất, cũng rút thưởng! Jeff không có chú ý những này, mà là trước tiên xem xét nghịch thiên tệ số lượng, ròng rã 1 800 ngàn, khoảng cách máy gian lận thăng cấp, chỉ kém 200 ngàn! Liền có thể đem máy gian lận thăng đến LV7! Cũng không có bởi vì không cách nào lập tức thăng cấp cảm thấy uể oải, 200 ngàn nghịch thiên tệ mà thôi, chỉ cần mình đàng hoàng làm mấy ngày bất luận cái gì liền có thể kiếm được!

	Sau đó sửa sang lại một chút lần này ban thưởng, thực lực của mình lại bạo tăng một hiệp, về phần chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ, Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ, những vật này, Jeff trực tiếp đem Ain cùng Millsa triệu hoán đến trước mặt mình, sau đó để bọn hắn đi phân phối, hai người này đều là có được IQ cao! Bọn hắn phân phối, giảm bớt chính mình không ít chuyện, hơn nữa còn có thể hợp lý vận dụng, nói không chừng so với mình phân phối còn tốt hơn!

	"Đều phân phối xong rồi?" Jeff nhàn nhã câu lấy cá, gặp Ain cùng Millsa tới, cười dò hỏi!

	"Đều đã phân phối hoàn tất!" Ain mỉm cười hồi đáp!

	"Ừm, vậy là tốt rồi!" Jeff nhẹ gật đầu sau đó, nhìn về phía hai người dò hỏi: "Các ngươi nói một chút, ta bước kế tiếp nên như thế nào phát triển thành tốt?"

	"Cái này sao. . ." Millsa nhíu mày trầm tư một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta đề nghị Thiếu chủ phát triển mạnh lãnh địa! Hiện tại Thiếu chủ trong tay có lãnh địa đã rất nhiều! 369 tòa đảo! Nếu như, chúng ta hợp lý vận dụng, khai phát, có thể cho Thiếu chủ mang đến không ít ích lợi!"

	"Cụ thể nói một chút!" Jeff nghe vậy khẽ gật đầu nói!

	"Thiếu chủ, hiện tại tồn trữ không gian bên trong có được đại lượng Belly, nhiều tiền đến một con số kinh khủng, ta cũng biết, những cái kia Belly là Thiếu chủ chuẩn bị tại máy gian lận thăng cấp về sau, vì các chiến tướng đến đề thăng sức chiến đấu dùng! Nhưng là, ta thẩm tra đối chiếu qua, coi như khấu trừ thăng cấp sức chiến đấu cần thiết Belly về sau, còn thừa lại rất nhiều! Số tiền này đặt ở tồn trữ không gian bên trong, cũng không được cái tác dụng gì, mà lại Thiếu chủ cũng không phải yêu tiền người, chúng ta có thể đem những này Belly vận dụng đến trên lãnh địa, đại lượng mua sắm vật phẩm, cũng có thể dùng để mua sắm một chút nô lệ, đến gia tốc lãnh địa phát triển!" Millsa cười đem ý nghĩ của mình nói ra!

	"Mua sắm nô lệ?" Jeff nghe xong Millsa, trong miệng nỉ non nói, sau đó, cảm giác một câu bừng tỉnh người trong mộng, hung hăng vỗ đùi! Đúng vậy a, thế giới này cũng không phải là Địa cầu, nơi này vẫn tồn tại nô lệ, chính mình trước đó liền mua sắm qua, tại nô lệ ở trên đảo, những nô lệ kia tại chính mình bồi dưỡng dưới, hơn phân nửa đều trở thành cán bộ, nô lệ bên trong cũng có rất nhiều người trở thành phiên đội trưởng! Chính mình làm sao đem cái này gốc rạ quên mất!

	"Tốt, rất tốt, đề nghị này bị tiếp thu!" Jeff đứng người lên, cười vỗ vỗ Millsa bả vai tán dương!

	"Tạ thiếu chủ!" Millsa cũng rất là cao hứng!

	"Vậy còn ngươi?" Jeff cười tủm tỉm nhìn về phía Ain, nữ nhân này đừng nhìn tuổi tác cao một điểm, nhưng là, chẳng những người xinh đẹp, đầu não càng là thông minh lanh lợi!

	"Ta ý nghĩ là, chúng ta cần thành lập một tòa trụ sở huấn luyện!" Ain vừa cười vừa nói!

	"Ngạch! Trụ sở huấn luyện?" Jeff nghe vậy sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Ain , chờ đợi lấy Ain đoạn dưới!

	"Đúng vậy, Thiếu chủ!" Ain dùng sức nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Thiếu chủ, phát triển quá nhanh, thực lực tiến triển cực nhanh, thu phục chiến tướng số lượng cũng càng ngày càng nhiều, bây giờ có được tiếp cận 7 vạn chiến tướng, nhưng là, các chiến tướng thực lực cao thấp không đều! Mặc dù, Thiếu chủ thiết lập tổng huấn luyện viên cùng phó tổng huấn luyện viên, đến mỗi ngày huấn luyện những này chiến tướng, nhưng là, cái này còn xa xa không đủ, có tốt huấn luyện viên, lại thêm tốt trụ sở huấn luyện, đã Thiếu chủ nghịch thiên máy gian lận,

	Có thể đem hiện hữu chiến tướng sức chiến đấu, tăng lên tới cực hạn! Mà không phải hiện tại loại trình độ này!"

	"Ừm, có đạo lý!" Jeff nghe vậy gật đầu nói, chính mình có được máy gian lận, thực lực như ngồi chung giống như hỏa tiễn, thế nhưng là các chiến tướng không có a, bọn hắn đến từ địa phương khác nhau, có hải tặc, có hải quân, cũng có hải tặc thợ săn, chính phủ thế giới người, còn có một ít là nguyên bản người bình thường! Mặc dù, chính mình dùng chiến tướng thiên phú thẻ, tăng lên bọn hắn thiên phú chiến đấu, lại dùng làm tệ khí tăng lên lực chiến đấu của bọn hắn! Nhưng là, chính mình vẫn là không để ý đến đối bọn hắn huấn luyện!

	"Vậy thì tốt, chuyện này, ta liền toàn quyền bổ nhiệm ngươi tới làm, cần gì người, cần gì địa phương, cần gì tài chính, đều từ ngươi nói tính!" Jeff cười nói với Ain!

	"Thiếu chủ yên tâm,  ta nhất định sẽ toàn lực làm tốt, không để Thiếu chủ thất vọng!" Ain vui vẻ vừa cười vừa nói!

	"Còn có ngươi, có thể tùy ý điều động nhân viên cùng tồn trữ không gian bên trong tài chính, đi theo ngươi ý nghĩ, đại lực khai phát kiến thiết lãnh địa!" Jeff lại quay người nói với Millsa: "Về phần nô lệ, ngươi cũng không cần quan tâm, cái này từ ta tự mình đi xử lý!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Millsa cung kính hồi đáp, sau đó cùng Ain hai người đi làm việc!

	Jeff thì là trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, sau đó đạp vào lãnh địa truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến không đảo, sau đó từ không đảo, bay thẳng đến quần đảo Sabaody! Sau đó lợi dụng tốc độ của mình ưu thế, tránh thoát tất cả mọi người, tiến vào một tòa xa hoa trong biệt thự!

	Jeff trực tiếp ngồi vào trong phòng khách, thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon, sau đó sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm, không bao lâu, một cái xinh đẹp nữ hài mang theo một đứa bé trai dẫn đầu xuất hiện tại Jeff trước mặt!

	"Thiếu chủ ca ca, ngươi đã đến!" Tiểu nam hài dài mười phần đáng yêu, mặc một thân màu xanh đậm âu phục, nhìn thấy Jeff trực tiếp nhào tới Jeff trong ngực, sau đó ngẩng đầu ngập nước mắt to nhìn xem Jeff nũng nịu nói: "Ca ca, ngươi rất lâu đều không đến xem ta, ta có thể nghĩ ngươi!"

	"Ha ha, ta cũng nhớ ngươi!" Jeff trực tiếp đem tiểu nam hài ôm vào trong ngực, cười lớn nói, cái này tiểu nam hài gọi "Bên trong kỳ thánh" là cái kia ăn Y Y trái cây tiểu Thiên Long người nam hài!

	"Thiếu chủ tốt!" Một bên nữ hài đối Jeff có chút hành lễ nói! Nữ hài nàng đem một đầu xinh đẹp tóc dài màu bạc làm ra quyền phát tạo hình, ít đi rất nhiều ngây thơ, tăng thêm nữ nhân trời sinh vũ mị phong tình. Dài không phải đặc biệt đẹp, nhưng thuộc về loại kia rất ngọt rất để cho người ta thương tiếc nữ hài. Là tiểu gia bích ngọc hình nữ tử.

	"Ừm! Hôm nay muốn mượn chỗ của ngươi xử lý một ít chuyện!" Jeff mỉm cười gật đầu nói! ) ! !