Chương 288:: "Đá trúng thiết bản!" 

	Jeff tốc độ nhanh hơn cả chớp giật, người bình thường căn bản nhìn thấy hắn, cho dù là cái bóng đều trải bắt không được! Thu nhiều như vậy chiến tướng, Jeff động tác, đều sớm đi như nước chảy! Đảo mắt liền thu phục 300 nhiều tên nơi đó cư dân! Động tác quá nhanh, dẫn đến trên đảo nhỏ cư dân căn bản không có phát hiện ít đi rất nhiều người!

	Không bao lâu, Jeff đem toàn bộ trong thôn trang người đều thu phục, Jeff trực tiếp dùng Haki Kenbunshoku truyền âm, để tất cả thuyền trưởng đến thôn trang tập hợp! Rất tàu nhanh dài nhóm mang theo đội ngũ của mình, đi vào thôn trang cùng Jeff tụ hợp!

	"Thiếu chủ động tác, càng ngày càng thành thục, ngắn ngủi vài phút liền đem toàn bộ hòn đảo bên trên người thu sạch phục!" Van Delru cười cảm khái nói!

	"Ta nhìn không thấy đến đi!" Jeff đại đồ đệ Dilia, ôm mình danh đao vừa cười vừa nói: "Sư phó, người khác ta không rõ ràng, chí ít ta biết, đảo này bên trên có hai người, không có bị ngươi thu phục trán!"

	"Ngạch! Thật sao?" Jeff vừa cười vừa nói: "Rất bình thường, ta lại không có Enel tâm võng, lọt mất mấy cái là rất bình thường!"

	"Sư phó, có hai người ở bên kia!" Aisa đồng dạng có được tâm võng, cười dùng ngón tay nhỏ cho Jeff!

	"Tốt a, ta đi thu hai người kia, các ngươi chờ ta một chút!" Jeff nghĩ nghĩ, đã mình đã đem toàn bộ hòn đảo bên trên người đều thu, cũng không kém hai người kia, dù sao tất cả đều thu phục, đối hòn đảo quản lý sẽ dễ dàng hơn! Thế là đối đám người nói xong, phi thân hướng về Aisa chỉ phương hướng chạy gấp mà đi!

	Rất nhanh, Jeff liền thấy, núi một nửa nơi hông, có một tòa tầng hai nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ nhỏ bốn phía đều là hoa, còn có một khối mộ bia tại nhà gỗ cách đó không xa! Còn chứng kiến một cái đầu đỉnh mọc ra có vẻ như rổ treo thực vật nam tử, mạo là tại cho hoa nhổ cỏ!

	Jeff vọt thẳng hướng người kia, vươn tay hướng về kia cái nam nhân bả vai vỗ tới, trong lòng bàn tay lỗ đen tại xoay tròn lấy, mắt thấy là phải đem nam nhân thu được không gian trong ngục giam!

	Đột nhiên, nam nhân kia giống như cảm giác được cái gì, thân thể đột nhiên hướng về phía trước, linh hoạt lộn một chút, thành công né tránh Jeff đánh lén!

	"Ồ! Thân thủ không tệ sao? Vậy mà, bị ngươi né tránh rồi?" Jeff đứng tại nam nhân vừa mới đứng địa phương, một bên đánh giá nam nhân, vừa cười nói!

	Trong mắt cái này nam nhân tuổi chừng tại hơn 30 tuổi, giữ lại râu quai nón, mặc trên người vải màu xám áo, ngũ quan như là đao tước đồng dạng, nhìn rất có chính phái hình dạng!

	"Ngươi là ai? Vì sao đánh lén ta?" Nam nhân nhìn xem Jeff lạnh giọng chất vấn!

	"Ta là ai, ngươi rất nhanh liền biết!" Jeff không muốn bút tích, trực tiếp lần nữa phóng tới nam nhân!

	Jeff một chưởng vỗ hướng nam nhân ngực,

	Nam tử hai mắt nhắm lại, sau đó đột nhiên thoáng giãy dụa, thân thể nhích qua bên trái một bước, thành công né tránh Jeff công kích, cùng lúc đó, trong tay thuổng sắt trực tiếp hướng về Jeff eo đánh ra!

	"Khối sắt!" Một kích này mười phần xảo trá, còn có Jeff không có phòng bị, ít nhiều có chút chủ quan, dẫn đến chính mình muốn tránh, tránh không xong, dứt khoát trực tiếp dùng khối sắt, chọi cứng hạ cái này một thuổng sắt!

	Coong một tiếng, thuổng sắt đập vào Jeff trên thân, phát ra kim thiết va chạm thanh âm!

	"Ừm? Ngươi là hải quân!" Nam nhân sững sờ, cau mày mà hỏi!

	"Là ta xem nhẹ ngươi, lần này ta sẽ không chủ quan!" Jeff dấy lên chiến ý, trực tiếp dùng cạo phóng tới nam nhân, trong nháy mắt đến nam nhân trước người, vẫn như cũ lựa chọn dùng tay đi đập nam nhân!

	Nam tử hừ lạnh một tiếng, một cái nghiêng người né tránh Jeff công kích, sau đó vòng lên thuổng sắt trực tiếp đúng vào đầu liền đập, Jeff vội vàng cúi đầu né tránh thuổng sắt, thế nhưng là nam tử công kích cũng không đình chỉ, một kích đập không, trực tiếp trở tay thuổng sắt hướng về Jeff bắp chân đập tới!

	Jeff vội vàng nhảy lên né tránh một kích này, thế nhưng là, xác thực vừa vặn bên trong nam nhân chiêu, hắn cái này hai lần cũng không phải là lung tung đập, mà là một bộ liên chiêu! Trong tay nam nhân thuổng sắt đột nhiên đâm về Jeff bụng dưới! Mà thân ở không trung Jeff, không cách nào tránh né, lần này Jeff trực tiếp lựa chọn sử dụng Haki Busoshoku, tới cứng chống đỡ một kích này!

	Coong một tiếng, Jeff thân thể hướng về sau bay đi, Jeff trực tiếp một cái xinh đẹp lộn ngược ra sau, vững vàng rơi trên mặt đất, cười khổ nói: "Có lẽ, đoạn đường này đi tới, quá xuôi gió xuôi nước, dẫn đến, ta có chút kiêu ngạo! Là ngươi lên cho ta bài học , bất kỳ cái gì thời điểm, đều không cần xem nhẹ bất luận kẻ nào!"

	"Ta không biết ngươi là ai, là ai phái ngươi tới, ngươi trở về đi, ta hiện tại chỉ là một người bình thường, không muốn tại tham dự hải quân bất cứ chuyện gì, chuyện trước kia, đều đã là chuyện cũ!" Nam tử trầm giọng đối Jeff nói!

	"Nguyên lai, trước ngươi là một hải quân!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ngươi không biết ta là ai? Vì sao còn muốn đánh lén ta?" Nam nhân nghe vậy rõ ràng sững sờ, nhìn Jeff dáng vẻ, cũng không nhận ra chính mình, cũng không giống người khác phái hắn đến tập kích chính mình, nhất thời đem nam nhân làm có chút choáng váng!

	"Không ai phái ta tới, cũng không ai có thể sai sử ta! Ta cũng xác thực không biết ngươi, nhưng là, những này đều không trọng yếu, ta hiện tại muốn cùng ngươi thống thống khoái khoái chiến một trận!" Jeff nhìn xem nam tử, trên thân dấy lên hừng hực chiến ý, đem phương thiên họa kích trực tiếp lấy ra ngoài, nắm trong tay, dùng phương thiên họa kích một chỉ nam nhân trước mặt vừa cười vừa nói!

	"Không ai có thể phái ngươi, cũng không ai có thể sai sử ngươi, như vậy ngươi không phải hải quân, là hải tặc?" Nam nhân đánh giá Jeff nói!

	"Nhìn kích!" Jeff không có trả lời nam nhân, trực tiếp vòng lên phương thiên họa kích, sử dụng bá vương kích pháp thức thứ nhất, Kình Thiên trảm, trực tiếp chém về phía nam nhân!

	Để Jeff kinh ngạc sự tình, nam nhân cũng không có né tránh, mà là trực tiếp sử dụng trong tay thuổng sắt, nghênh tiếp phương thiên họa kích, chính diện va chạm, phá giải chính mình một chiêu này!

	"Cao thủ!" Jeff hai mắt tỏa sáng,  đừng nhìn đây chỉ là bá vương kích pháp thức thứ nhất! Nhưng là, một chiêu này chính mình dùng nhiều nhất, thuần thục nhất, mà muốn chính diện phá giải chính mình một chiêu này, nhất định phải có đầy đủ nhãn lực cùng lực lượng, đã kinh nghiệm, tiếp theo chính là có một thanh không sai vũ khí, chính mình phương thiên họa kích thế nhưng là hệ thống ban thưởng hoá hình vũ khí, vũ khí bình thường, chính mình một kích này, đủ để đem chiến đao loại hình, trực tiếp chặt đứt! Mà trong tay nam nhân thuổng sắt, cùng mình phương thiên họa kích va chạm về sau, vậy mà không có một tơ một hào tổn hại! Cái này có thể không để Jeff kinh ngạc mà!

	Mặc dù kinh ngạc, nhưng là, Jeff động tác trên tay, nhưng không có mảy may dừng lại, một chiêu Kình Thiên trảm về sau, tiếp lấy liền sử dụng hoành tảo thiên quân! Coong một tiếng, nam nhân động tác mười phần đơn giản, mà lại tốc độ cũng không nhanh, nhưng là, chính là như thế vững vàng chặn lại Jeff công kích!

	Bá vương xuất kích, thiên luân trảm, không sợ công kích, Lạc Diệp trảm, một chiêu tiếp lấy một chiêu, Jeff cũng khổ tu qua, đem bộ này kích pháp vận dụng đi như nước chảy, nhưng là, nam nhân ở trước mắt, mỗi lần chỉ xuất một thuổng sắt, liền đem Jeff thế công hóa giải! Jeff biết, chính mình đá trúng thiết bản, đã không còn một tơ một hào xem nhẹ nam nhân, đem hắn nhìn thành một cái cao thủ chân chính! Đến tiến hành chiến đấu!