Chương 379:: "Charlotte gia tộc thứ hai mươi mốt tử, Charlotte Longman!" 

	( )    Jeff cầm 500 phần tài liệu, tiến vào cánh hệ thống, hiện tại theo cánh hệ thống thăng cấp, cánh chế tạo cơ đẳng cấp cũng theo tăng lên, chế tạo lên cánh đến tốc độ nhanh rất nhiều!

	Hệ thống ban thưởng vật liệu, Jeff cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, chính mình chưa từng gặp qua, mà hỏi thăm tiểu khả ái, tiểu khả ái nói cho hắn biết đây là một loại kiểu mới vật liệu, tên là MU tuyên thép! Loại này chất liệu trọng lượng bên trên so với sắt muốn nhẹ ra mấy lần, mà trình độ cứng cáp cũng cao hơn thép mấy lần! Tạo ra cánh, chẳng những nhẹ nhàng linh hoạt, mà lại dị thường rắn chắc, tốc độ phi hành, phi hành độ cao so trước đó bất luận cái gì vật liệu chế tạo ra cánh đều nhanh, mà thuộc tính cũng so với cái kia cánh cao hơn tới rất nhiều!

	Hao tốn hơn nửa giờ thời gian, Jeff thành công đem những tài liệu này toàn bộ chế tạo thành cánh, mà loại này chất liệu làm ra cánh đẳng cấp, cũng cao dọa người, đỉnh cấp cấp 20 cánh liền có 68 bức, cấp 19 có 112 bức, thấp nhất cũng có cấp 7!

	Jeff trực tiếp đưa 2 vị trợ lý ra ngoài, cũng đem Lucci triệu hoán tới, để bọn hắn đem cánh cấp cho xuống dưới, trước có thể gánh vác cấp cánh phát, chủ yếu trang bị cho phiên đội trưởng, sau đó là phó phiên đội trưởng, cùng cán bộ!

	Jeff lại làm không ít sơ cấp cánh thẻ thăng cấp, còn có đổi trung cấp cánh thẻ thăng cấp, để tiểu khả ái vì bọn họ cánh thăng cấp, cứ như vậy cánh thuộc tính lại tăng mạnh một mảng lớn, mà lại bọn hắn đều là Lục Dực cánh!

	Chuẩn bị cho tốt cánh về sau, Jeff lại tiến vào chiến tranh hệ thống, tốn hao nghịch thiên tệ, đổi hai chiếc tuần hành hạm, hai chiếc khu trục hạm! Còn lại nghịch thiên tệ toàn bộ hối đoái AK-47 cùng M 16 lượng loại súng trường! Chỉ đổi 8 ngàn nhiều đem! Không có trang bị bên trên chỉ có thể chờ đợi về sau đổi tại cấp cho! Đáng tiếc nghịch thiên tệ toàn bộ tốn hao xong, không phải còn muốn hối đoái một chút vật phẩm khác!

	Nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai Jeff tuyên bố hết tốc độ tiến về phía trước, lấy thực lực bây giờ, Jeff đã không sợ bất kỳ kẻ nào! Điên cuồng chiếm lĩnh hòn đảo, mặc dù Tứ hoàng mỗi cái ở trên đảo đều có sắp xếp người, nhưng là thực lực đều không mạnh, tất cả đều là pháo hôi! Mà lại Tứ hoàng vì ngăn cản Jeff chiếm lĩnh hòn đảo, còn phái ra rất nhiều đoàn hải tặc quấy rối! Chẳng những, không có cho Jeff tăng thêm phiền toái gì, lại cho Jeff tăng thêm rất nhiều chiến tướng! Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Jeff chiến tướng số lượng đã đột phá 200 ngàn đại quan! Đây là chỉ hệ chiến đấu chiến tướng!

	200 ngàn hệ chiến đấu chiến tướng còn đưa gói quà lớn, Jeff mở ra 10 tấm kiếm đạo đại sư thẻ, 10 tấm Haki Kenbunshoku thẻ, 10 tấm thương thuật đại sư cấp thẻ! Một tấm màu cam chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ!

	Jeff lần này cho Lucci, đem Lucci thiên phú chiến đấu tăng lên tới màu đỏ, cùng Enel cùng Kerry một cái cấp bậc! Kiếm đạo thẻ cùng thương thuật thẻ trực tiếp tại phiên đội trưởng cùng phó phiên đội trưởng bên trong chọn lựa!

	Mà lại Jeff, còn đồng dạng lưu lại một tấm, kiếm đạo đại sư thẻ cho Kerry nữ nhi Alice, cũng là chính mình bốn đồ đệ, thương thuật đại sư thẻ cho Tam đồ đệ không đảo Aisa! Mà nhị đồ đệ Alex cùng đại đồ đệ Dilia cũng thu được không ít chỗ tốt, tỷ như Alex trở thành thứ 200 tàu chiến hạm phiên đội trưởng, dùng thiên phú chiến đấu thẻ tăng lên tới tử sắc thiên phú chiến đấu, còn đưa 3 tấm Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ! Làm như vậy đến không khuynh hướng bất kỳ người nào!

	"Thiếu chủ,

	Có người muốn cầu kiến ngươi!" Ngày đó đổ bộ đến một hòn đảo, Lucci trực tiếp gọi điện thoại đạo!

	"Ngạch! Đối phương là ai?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Tứ hoàng Charlotte Linlin phái tới!" Lucci vừa cười vừa nói!

	"Vậy thì tốt, ta liền tới đây!" Jeff cúp điện thoại, triển khai tám cánh hỏa diễm chi dực, rất nhanh bay đi!

	"Ai tìm ta?" Jeff mở miệng hỏi!

	"Tôn kính Thiếu chủ, ngươi tốt! Ta là Charlotte gia tộc thứ 21 tử, Charlotte Longman!" Một người mặc lễ phục màu đen, mang theo một đỉnh màu đen chân cao mũ nam tử, cười đi lên trước đối Jeff khẽ thi lễ đạo!

	"Ngạch! Tìm ta có chuyện gì?" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Là như vậy, mụ mụ nói, ngươi đã đã chứng minh thực lực của ngươi, nàng cũng sẽ tuân thủ lời hứa của nàng, đem Charlotte Smoothie gả cho ngươi!" Charlotte Longman vừa cười vừa nói!

	"Tốt! Đây chính là việc vui!" Jeff nghe vậy cười ha ha nói!

	"Lần này chúng ta tới, là muốn mời Thiếu chủ ngươi đi mụ mụ bánh gatô đảo, cảm giác đi ngươi cùng Charlotte Smoothie hôn lễ!" Charlotte Longman vừa cười vừa nói!

	"Có thể!" Jeff sờ lên cằm hai mắt nhắm lại, trực tiếp đáp ứng xuống!

	"Lần này chúng ta tới không sáng truyền lại lời của mẹ, còn mang đến chúng ta nơi đó tốt nhất may vá, vì ngươi lượng thân chế tạo gấp gáp hôn lễ lễ phục!" Charlotte Longman tiếp tục vừa cười vừa nói, sau đó từ phía sau hắn đi ra một vị, nhìn có hơn 60 tuổi lão phụ nhân, trong tay nàng cầm lượng quần áo cây thước, đối Jeff có chút hành lễ!

	"Không có vấn đề! Nghĩ vẫn rất chu đáo!" Jeff cười ha ha nói! Sau đó trực tiếp tiến lên, đi vào Charlotte Longman trước mặt!

	Charlotte Longman theo bản năng tránh ra, Jeff lập tức mặt âm xuống tới, đối Charlotte Longman nói: "Sau khi kết hôn, chúng ta chính là người một nhà, ngươi là 21 tử, ta không biết Charlotte Smoothie xếp hàng thứ mấy?"

	"Charlotte Smoothie nàng là tỷ tỷ của ta!" Charlotte Longman vừa cười vừa nói!

	"Kia không phải, ngươi là ta em vợ! Ta nói với ngươi mấy câu cũng không được sao?" Jeff bất mãn nói: "Thành ý của các ngươi đâu?"

	"Đây là ta thất lễ! Thật có lỗi!" Charlotte Longman nghe vậy liền vội vàng cười xin lỗi!

	"Ta là muốn hỏi một chút ngươi,  cái này Charlotte Smoothie trương xinh đẹp không?" Jeff lần này đưa tay đi dựng Charlotte Longman bả vai, Charlotte Longman do dự một chút, nhưng là không có né tránh!

	"Nguyên lai ngươi là hỏi cái này a. . ." Charlotte Longman nghe vậy cười vừa muốn nói, đột nhiên trước mắt cảnh vật biến đổi, hắn xuất hiện ở một cái hoàn toàn xa lạ không gian! Không hề nghi ngờ, cái này chính là Jeff không gian ngục giam! Jeff sở dĩ làm như thế nguyên nhân rất đơn giản, Charlotte Linlin những này nhi nữ từng cái đều không đơn giản, mà lại chính mình không có đang động khắp bên trong gặp qua người này, trời mới biết hắn có được dạng gì năng lực cùng Trái Ác Quỷ? Vẫn là đem nắm một điểm, trực tiếp đem nó thu phục tốt! Cho nên, đỡ lên bàng tra hỏi là hư, thu phục hắn mới là thật!

	Tại đem Charlotte Longman thu nhập không gian ngục giam trong nháy mắt, Jeff trực tiếp phóng xuất ra huyết chi cảnh cùng khống huyết năng lực, sau đó, Jeff phóng tới Charlotte Longman mang tới những cái kia thủ hạ, đánh đối thủ một trở tay không kịp, mà Lucci mấy người cũng lúc trước, Jeff hai mắt nhắm lại sờ cằm thời điểm, thông qua Haki Kenbunshoku truyền âm, nói cho bọn hắn, Charlotte Longman vừa biến mất, lập tức toàn lực xuất thủ!

	Trọn vẹn 200 vị phiên đội trưởng, 400 vị phó phiên đội trưởng, cùng gần ngàn tên cán bộ, cùng nhau tiến lên! Tại huyết chi cảnh trạng thái, Charlotte Longman mang tới thủ hạ, căn bản đến không vội thi triển thực lực, hoặc là hướng Charlotte Linlin cầu cứu, liền toàn bộ đều bị chế phục, Jeff nhẹ nhõm đem cái này một nhóm người thu sạch phục!