Chương 365:: "Tầm bảo trúng!" 

	, .

	Đến nơi hòn đảo nhỏ này, cũng không phải là không người đảo, ở trên đảo có một cái thôn trang nhỏ, ở lại nhân khẩu cũng không tính nhiều, chỉ có 2 hơn ngàn người! 63 cái phiên đội trưởng đổ bộ đảo nhỏ! Bắt đầu cầm tàng bảo đồ tầm bảo!

	Lucci làm tổng phiên đội trưởng, dẫn đầu chính là Jeff xa hoa du thuyền bên trên thuyền viên, cũng không có tham dự lần này tầm bảo, mà là nhanh chóng đem trên đảo nhỏ hết thảy, thông qua điện thoại di động quay chụp xuống tới, sau đó kịp thời hướng Jeff báo cáo trên đảo nhỏ tình huống!

	"Được rồi, ta đã biết, bớt thời gian, ta sẽ thu phục người nơi này, đem nơi này chiếm vì lãnh địa!" Jeff thấy được Lucci truyền tới đảo nhỏ tư liệu, sau đó trực tiếp tin nhắn hồi phục!

	Jeff bên này vẫn như cũ cố gắng chạy nhiệm vụ , chờ nhiệm vụ đều hoàn thành, Jeff lúc này mới đổ bộ đảo nhỏ, nhanh chóng tìm tới thôn trang, sau đó trực tiếp đơn giản bạo lực đem nơi này phần lớn cư dân thu làm chiến tướng! Thành công chiếm lĩnh hòn đảo nhỏ này, trở thành chính mình thứ 32 tòa lãnh địa!

	"Zach! Ta đến hỏi ngươi, các ngươi hòn đảo nhỏ này bên trên có cái gì kì lạ địa phương sao?" Jeff ngồi tại dưới một cây đại thụ đến, đứng phía sau Cynthia, mà đạt Liên Na cùng Mayumi đang quan sát phiên đám đội trưởng tầm bảo, kịp thời hướng Jeff báo cáo tiến triển, Belle bởi vì là nhân ngư, tại trên đảo nhỏ hành động cũng không thuận tiện, cho nên không cùng đến, Jeff nhấp một miếng trà, cười đối râu cá trê thôn trưởng hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ, chúng ta đây chính là một cái phổ phổ thông thông đảo nhỏ a, mà lại nơi này so sánh vắng vẻ, ở lại người cũng không nhiều! Thời gian trước, trải qua một lần hải tặc tàn sát đẫm máu, dẫn đến chúng ta dùng thật lâu thời gian, mới chậm tới!" Zach bất đắc dĩ thở dài một hơi nói!

	"Đừng lo lắng, hiện tại nơi này là lãnh địa của ta, muốn người có người, muốn kiến thiết có kiến thiết, rất nhanh liền đem nơi này phát triển!" Jeff rất có tự tin mà cười cười nói!

	"Vật thật cám ơn Thiếu chủ!" Zach nghe vậy vội vàng muốn đứng dậy cảm tạ, bị Jeff ngăn lại!

	"Theo lý thuyết, hòn đảo nhỏ này cũng không tính rất lớn, 63 cái phiên đội trưởng tầm bảo không khó lắm!" Jeff sờ lên cằm vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy a, những này phiên đội trưởng vì nhổ đến thứ nhất, cơ hồ mang tới tất cả thuyền viên! Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tìm tới bảo tàng!" Cynthia khẽ cười nói!

	"Vậy chúng ta liền đợi đến xem kịch vui đi!" Jeff nghe vậy nghĩ nghĩ cũng đúng, cười gật đầu nói, chính mình cũng không tính tham dự, liền để những này phiên đám đội trưởng tỷ thí một chút, xem ai có thể tìm được bảo tàng!

	Kết quả, thời gian một cái chớp mắt đi qua 3 ngày thời gian, 63 cái phiên đội trưởng, thậm chí Lucci cũng hỗ trợ tìm kiếm, cơ hồ đem đảo nhỏ nhanh lật cái úp sấp, quả thực là không có tìm được bảo tàng!

	"Thiếu chủ, ngươi không có ý định xuất thủ sao?" Belle cười dò hỏi! Muốn nói Belle cũng thông minh, nàng thân là nhân ngư, hành tẩu không tiện,

	Nàng cũng buồn rầu, thế là, ngay tại hôm qua, nàng trong lúc vô tình nhìn thấy Enel phương chu bên trên, thuyền viên đoàn sử dụng một loại mây bối! Đột phát linh cảm, hướng Enel muốn mấy cái mây bối, để cho mình ngồi tại mây bối phun ra ngoài mây bên trên, khống chế Vân Hành đi! Lúc này, nàng an vị tại một đoàn mây bên trên, tăng thêm nàng gợi cảm xinh đẹp dáng người, nhìn càng thêm xinh đẹp!

	"Không! Đây là một lần rèn luyện cơ hội của bọn họ, có rất nhiều thời điểm, không phải chỉ bằng vào vũ lực liền có thể giải quyết vấn đề! Cũng làm cho bọn hắn động não, không phải đầu óc đều rỉ sét!" Jeff duỗi cái lưng mệt mỏi vừa cười vừa nói!

	"Ngạch! Nguyên lai Thiếu chủ là mượn cơ hội này, đang luyện binh!" Belle vừa cười vừa nói!

	"Không sai biệt lắm!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó vừa cười vừa nói: "Đi, chúng ta tiếp tục làm nhiệm vụ đi!"

	Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, đảo mắt 7 ngày thời gian trôi qua! 63 vị phiên đội trưởng từng cái sầu mi khổ kiểm, bởi vì bọn hắn đã đem trên đảo nhỏ có thể tìm địa phương, còn có một số không có ai đi địa phương, tỉ mỉ tìm nhiều lần! Cũng không có một chút liên quan tới bảo tàng tin tức!

	"Ta nói, ngươi nhanh lên nghĩ một chút biện pháp a!" Jabura hơi không kiên nhẫn thúc giục nhân ngư Millsa đạo!

	Millsa hai mắt nhìn chằm chằm tàng bảo đồ, nhìn hơn nửa ngày, lại lắc đầu, liếc một cái Jabura nói: "Chính ngươi không đi tìm, chạy tới phiền ta làm gì?"

	"Ta tại sao không có đi tìm, hòn đảo nhỏ này ta đều chạy mấy lần! Thế nhưng là một điểm hữu dụng tin tức đều không có tìm được!" Jabura buồn bực nói!

	"Ngươi bây giờ là phiên đội trưởng, ngươi không phải cũng có nhiều như vậy thuyền viên sao? Để bọn hắn nghĩ một chút biện pháp!" Millsa vừa cười vừa nói!

	"Những ngu ngốc kia, ta là không trông cậy vào bọn hắn, ta đều nói cho bọn hắn, ai có thể tìm tới bảo tàng, ta trực tiếp đặc biệt đề thăng làm phó thuyền trưởng! Kết quả, đám kia đồ đần, không có một cái có thể tìm tới!" Jabura nhếch miệng bất mãn nói!

	"Ngươi đến phiền ta, ta cũng không có cách nào a!" Millsa cười lắc đầu nói!

	"Ta cũng chỉ đầu ngươi trí thông minh cao, ngươi nghĩ kế, ta xuất lực! Đến lúc đó, tìm tới bảo tàng, đạt được Thiếu chủ ban thưởng lúc, cũng coi như ta một phần! Thế nào?" Jabura cười hắc hắc nói!

	"Ta hiện tại cũng là phiên đội trưởng, xuất lực sống, thủy thủ đoàn của ta nhóm liền có thể hoàn thành!" Millsa nghe vậy cười lắc đầu nói!

	"Đừng như vậy a! Chia 4:6! Không phải chia ba bảy!" Jabura chưa từ bỏ ý định nói!

	"Không cần!" Millsa quả quyết cự tuyệt nói!

	"Chia hai tám cũng có thể đi!" Jabura muốn làm đau lòng nhức óc quyết định đồng dạng nói!

	Millsa vẫn là cười lắc đầu! Jabura cắn răng hung hãn nói: "Tiểu tử ngươi đừng quá mức!"

	Millsa thấy thế, trực tiếp không để ý tới Jabura tự mình nghiên cứu tàng bảo đồ! Jabura khí hung hăng giậm chân một cái nói: "Một chín phần cũng có thể đi!"

	"Tốt a!" Millsa gặp Jabura đỏ mặt tía tai, bất đắc dĩ vừa cười vừa nói!

	"Kia mau nói, ngươi có tin tức gì không?" Jabura thấy thế lập tức cười tiến lên hỏi!

	"Không có!" Millsa cười khổ lắc đầu!

	Lần này tầm bảo muốn so Jeff tưởng tượng phải dùng rơi thời gian,  thêm ra đến rất nhiều, nhưng là, Jeff cũng không nóng nảy, vừa mới lúc họp, nhìn xem phía dưới một đám bình thường vênh vang đắc ý phiên đội trưởng, từng cái thúc đầu ủ rũ, không còn ngày xưa khí thế!

	Jeff cũng hết sức tò mò, lần này bảo tàng đến cùng sẽ là cái gì, nhưng là, hắn lại một mực áp chế lòng hiếu kỳ của mình, không đi tìm bảo, chỉ là tự mình làm nhiệm vụ! Cùng qua trong khoảng thời gian này điên cuồng làm nhiệm vụ, thăm dò nhiệm vụ quy luật, không còn giống vừa mới nhận nhiệm vụ thời điểm, như vậy khó xử! Dùng tại nhiệm vụ thời gian, cũng càng lúc càng ngắn! Mà thu hoạch cũng tương đối khá, lấy được đại lượng nghịch thiên tệ, mà lại thông qua nhiệm vụ, để Jeff biết các chiến tướng sinh hoạt, trên lãnh địa cư dân tình trạng, đã chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt chiến tướng cần thứ gì!

	Không phải sao, hôm nay Jeff liền dạy các chiến tướng một bài trên Địa Cầu rất hỏa ca, ca khúc tiết tấu nhẹ nhàng, ca từ đơn giản nghe hai lần liền nhớ kỹ, không sai chính là trên Địa Cầu quảng trường vũ khúc, quả táo nhỏ! m. Đọc, .