Chương 163:: "Tình yêu cố sự?"

	Chỉ có 3 tên nô lệ, không muốn gia nhập, Jeff cũng dựa theo trước đó đã nói xong, cho 3 người một số tiền lớn, để bọn hắn rời đi, 3 tên nô lệ liên tục ngỏ ý cảm ơn! Về sau chính là pháo đài người làm, Jeff trực tiếp đem bọn hắn từng cái thu nhập không gian trong ngục giam, chuyển biến làm chiến tướng, có nhiều như vậy chiến tướng tại, những hạ nhân kia cũng không dám phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn bị Jeff từng cái thu phục!

	"Hắc hắc, Thiếu chủ, ngươi vào thành bảo xem một chút đi, lần này chúng ta có thể thanh chước không ít chiến lợi phẩm!" Jabura hắc hắc toét miệng vừa cười vừa nói!

	"Thi thể cũng tất cả đều thu thập hoàn tất!" Kaku ở một bên nói bổ sung!

	"Tốt!" Jeff khẽ gật đầu, có thủ hạ cảm giác, chính là thoải mái, chuyện gì, đều có người giúp đỡ chính mình nghĩ, giúp đỡ chính mình đi làm, mình có thể hoàn toàn ngồi mát ăn bát vàng!

	"Thiếu chủ!" Deron do dự một chút, tiến lên đối Jeff nói!

	"Thế nào? Có việc?" Jeff cười hỏi!

	"Ta muốn đi một chuyến quán bar!" Deron nhìn xem Jeff kiên định nói!

	"Ừm, có thể!" Jeff mỉm cười, sau đó nói bổ sung: "Mang theo Iman, mấy người các ngươi đi thôi!"

	"Vâng!" Deron mang theo Iman đám người tiến về quán bar! Lần trước thua với bà chủ cùng quán bar lão bản, để Deron trong lòng thực sự không cam lòng! Hiện tại nơi này đã giải quyết, hắn muốn tìm về tràng tử!

	Mà Jeff bên này, tại đem hạ nhân toàn bộ chuyển đổi thành chiến tướng về sau, lại đem kia hơn 100 tên nô lệ, toàn bộ chuyển đổi trở thành chiến tướng, những này nô lệ, trước đó còn rất nghi hoặc không hiểu, thậm chí có người sợ hãi, nhưng là, khi bọn hắn trông thấy, những hạ nhân kia biến mất về sau, rất nhanh lại xuất hiện, không có một chút thụ thương dáng vẻ, liền an tâm! Biết Jeff không phải là yếu hại bọn hắn!

	Jeff đem nô lệ cùng hạ nhân đều chuyển đổi hoàn tất về sau, bắt đầu thu thập máu mới cùng huyết sát chi khí! Sau đó mới đưa Jabura đám người thanh chước chiến lợi phẩm thu vào, lần này thật đúng là không ít, chỉ là Belly liền có hơn 50 ức, mà hoàng kim châu báu chờ càng là số cái rương! Có thể thấy được vị này quý tộc Andrew giàu có trình độ!

	Về sau Jeff lại dẫn người, tại pháo đài bên trong dạo qua một vòng! Đem pháo đài bên trong một chút quý báu tranh sơn dầu, bài trí, còn có một số xinh đẹp đồ dùng trong nhà cũng đều thu vào, về sau nghĩ lại, tòa lâu đài này bên trong có rất nhiều đồ vật, chính mình không dùng được, nhưng là, không có nghĩa là chiến tướng không gian bên trong những cái kia thủ hạ không dùng được a, thế là Jeff trực tiếp tới một lần điên cuồng càn quét, lớn như vậy một cái pháo đài, ngay cả thảm đều bị Jeff cho lấy đi!

	Chờ Jeff mang theo thủ hạ rời đi, toàn bộ pháo đài biến rỗng tuếch, chỉ còn lại có một chỗ thây khô!

	Vừa mới rời đi, chỉ thấy Deron đám người chạy về!

	"Sự tình xong xuôi?" Jeff cười dò hỏi!

	"Vâng,

	Thiếu chủ!" Deron mang trên mặt vẻ mỉm cười đối Jeff nói!

	"Thiếu chủ, ngươi xem bọn hắn liền cùng ta tại quán bar chiến đấu lão bản cùng bà chủ!" Deron để nhìn thân thể, Jeff lúc này mới chú ý tới, nguyên lai ngoại trừ Deron đám người trở về, trong đội ngũ còn nhiều thêm hai người! Nhưng là, hình tượng này thực sự. . .

	Trước mắt nam 1 mét nhiều một chút, nữ thân cao nói ít cũng có gần 180! Đây thật là mê chi thân cao chênh lệch a!

	Tóc co lại đến lộ ra gợi cảm cổ, trên bụng có chút thịt thừa, nhưng càng lộ ra thành thục, thân trên là màu xanh đậm đai đeo, hạ thân váy bò, cao lớn nở nang nhục thể, bị tất chân thật chặt bao vây lấy, hai chân lộ ra thon dài mà gợi cảm, chân xuyên kim sắc nửa cùng xăng đan! Nữ nhân thành thục gợi cảm, ánh mắt của nàng thực sự vũ mị, phi thường câu người!

	Nam thấp bé, xấu đều có thể chụp lại hình của hắn treo trên tường, dùng để tránh thai! Đem con hàng này đặt ở vũ mị bà chủ bên người, đúng là một đóa phụ trợ hoa tươi tốt phân trâu!

	Iman cười hắc hắc cùng Jeff giảng tố một chút tình huống!

	Nguyên lai, Deron mang theo Iman đám người khí thế hung hăng làm quá khứ, mà trên đảo nhỏ đã truyền đến, một đám người diệt Andrew quý tộc, cho nên, khi thấy Deron đám người xuất hiện, tất cả mọi người bị hù không dám đi ra!

	Deron trực tiếp phá vỡ quầy rượu đại môn, mà quán bar lão bản mặc dù người xấu, nhưng là, xác thực rất yêu bà chủ! Thân thể gầy ốm ngăn tại bà chủ trước người!

	"Ta biết, ngươi là tới tìm chúng ta báo thù! Nhưng là, ai làm nấy chịu, cùng ngày, là ta tại các ngươi đồ ăn cùng trong rượu, hạ thuốc, cuối cùng càng là ta đưa ngươi mê choáng! Cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào, ngươi tìm ta tính sổ sách tốt!" Quán bar lão bản nhìn thẳng Deron lớn tiếng nói!

	"Nha, không nhìn ra a, vợ chồng các ngươi còn rất ân ái sao?" Deron cười lạnh nhìn xem hai người cười nói!

	"Ngươi mắt mù sao? Liền ta trương dạng này, nàng làm sao lại gả cho ta cái này sửu quỷ!" Quán bar lão bản nghe vậy lập tức ha ha cười nhạo nói!

	"Các ngươi thật không phải là vợ chồng?" Deron cũng sững sờ, có chút hoài nghi hỏi!

	"Lão công, ngươi nói cái gì đó?" Không đợi quán bar lão bản nói chuyện, phía sau hắn quán bar bà chủ dẫn đầu không làm!

	"Ngươi đừng nói chuyện!" Lão bản thấy thế, đối bà chủ liên tục nháy mắt ra hiệu! Ra hiệu bà chủ không nên nói nữa!

	"Đồ ngốc, loại này lời nói thật, ta làm sao có thể một người rời đi! Ta xưa nay không quan tâm ngươi dài xấu! Bởi vì, ta rõ ràng, ngươi yêu ta tâm, so với ai khác đều thật!" Bà chủ cười ngồi xổm người xuống, cười nhìn xem lão bản nói!

	"Ngươi mới ngốc đâu, ngươi rời đi ta, ngươi sẽ còn tìm tới so ta yêu ngươi hơn người!" Lão bản khí thẳng dậm chân! Oán trách nói!

	"Không, đời này, ta nhất định ngươi, vô luận gặp được nhiều hơn ngươi yêu ta người, ta đều chỉ muốn ngươi!" Bà chủ cười lắc đầu tiếp tục nói: "Hiện tại gặp được nguy nan, cùng lắm thì, chúng ta cùng chết! Ta không nên cùng ngươi tách ra!"

	"Tốt, vậy chúng ta vợ chồng liền cùng một chỗ chiến đấu!" Lão bản nghe vậy cũng cảm động nước mắt tại vành mắt bên trong đảo quanh! Hăng hái gật đầu nói!

	"Hảo cảm người a!" Nhìn một bên Amy đều nước mắt đầm đìa!

	Kết quả, Deron không để cho bất luận kẻ nào hỗ trợ, lấy một địch hai, nhưng là, Deron thực lực cường hãn, trước đó không muốn lão bản chơi lừa gạt, căn bản không có bất cứ cơ hội nào, mà lần này Deron có trước đó giáo huấn, rất là cẩn thận đề phòng, đối phương chơi lừa gạt!

	Kết quả Deron một kích trước đem bà chủ đánh bay ra ngoài, sau đó lại đem lão bản sử dụng hai thanh dao phay cho đánh bay ra ngoài, làm Deron chuẩn bị xuống sát thủ thời điểm, bà chủ đột xông lên, ôm lấy lão bản, chuẩn bị vợ chồng hai người cùng chết!

	Một khắc cuối cùng, Deron hạ thủ lưu tình, không có ngay tại chỗ chém giết hai người! Mà Deron nghĩ nghĩ đưa ra một cái yêu cầu, chính là hai người đi theo chính mình, trở thành thủ hạ của mình, liền có thể không giết hai người!

	Hai vợ chồng nghe vậy, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, bán tín bán nghi dưới, bị Deron dẫn tới Jeff trước mặt, vợ chồng bọn họ trong lòng không chắc, sợ Deron đổi ý, cũng sợ Deron hoài nghi bọn hắn, nhưng là, Deron biết, cái gì phản bội, tại Jeff nơi này căn bản không thành lập! Trở thành chiến tướng, còn không có gặp ai có thể phản bội!