Chương 392:: "BIG MOM đoàn hải tặc ẩn tàng cao thủ!" 

	( )    Boolean đỏ bừng đầy mặt cúi đầu! Jeff trực tiếp đưa nàng mềm như không xương thân thể mềm mại ôm vào trong ngực, Boolean giơ lên phấn nộn khóe môi, Jeff trực tiếp hôn lên, hôn hướng nàng kiều nộn môi đỏ. ! Không đợi Boolean lại nói cái gì, Jeff trực tiếp mang nàng tiến vào máy gian lận, để nàng trở thành nữ nhân của mình!

	Một phen kích tình qua đi, Jeff vuốt ve vải Lâm Bạch non thân thể như ngọc loại sáng loáng phần lưng, trong mắt tràn đầy nhu tình lấy hỏi: "Boolean, ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết "Tu nữ ảnh chụp" bị thả cùng nơi nào?"

	"A ~! Tu nữ ảnh chụp? Ngươi hỏi cái kia làm cái gì?" Boolean trên mặt đỏ ửng còn không có rời khỏi, kinh ngạc nhìn Jeff hỏi! Sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, nuốt nước miếng một cái nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn đối phó mụ mụ?"

	"Ừm!" Jeff không có phủ nhận nhẹ gật đầu!

	"Vì cái gì? Ta không hi vọng ngươi cùng mụ mụ đánh nhau! Ta không muốn nhìn thấy trong các ngươi bất kỳ một cái nào thụ thương!" Boolean vừa nói một bên hai hàng óng ánh nước mắt từ khóe mắt chảy xuống.

	"Nha đầu ngốc! Khóc cái gì! Ta muốn tu nữ ảnh chụp, cũng không muốn sát hại nàng, chỉ là thu phục nàng! Phòng ngừa không cần thiết chiến đấu!" Jeff nhẹ nhàng lau đi Boolean khóe mắt vệt nước mắt, khẽ cười nói!

	"Thật sao? Ngươi sẽ không sát hại nàng?" Boolean một bên nức nở một bên nhìn xem Jeff hỏi!

	"Đương nhiên!" Jeff ôm thật chặt Boolean vừa cười vừa nói!

	"Không được!" Boolean dùng sức đẩy ra Jeff, lắc đầu khóc nói: "Thế nhưng là, mụ mụ rất mạnh, ta sợ trong chiến đấu, nàng sẽ giết ngươi!"

	"Ha ha ~! Yên tâm đi, trên thế giới này có thể giết ta người, còn chưa ra đời đâu!" Jeff tự tin mà cười cười nói!

	"Ừm. . . ." Boolean do dự một chút, sau đó nhìn về phía Jeff nói: "Tu nữ ảnh chụp đối mụ mụ rất là trọng yếu, cho nên, từ đại tỷ Compote đảm bảo!"

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy hai mắt nhắm lại, chính mình nhớ kỹ trong tình báo có đề cập qua Boolean đại tỷ Charlotte Compote! Charlotte gia tộc trưởng nữ, 34 cái đại thần bên trong 『 hoa quả đại thần 』. Là bề ngoài nhất giống BIGMOM con cái, thực lực mạnh mẽ, là bị Witt đề cập lên "Quái vật "Một trong.

	"Nếu như, ngươi muốn từ đại tỷ trong tay cầm tới tu nữ ảnh chụp, vậy ngươi cũng nên cẩn thận, đại tỷ nàng thực lực rất mạnh, món điểm tâm ngọt tam tướng tinh đều không phải là đối thủ của nàng!" Boolean khẩn trương nắm lấy Jeff tay cầm tỉnh đạo!

	"Trái Ác Quỷ năng lực giả?" Jeff mỉm cười hỏi!

	"Ừm! Đại tỷ đúng là Trái Ác Quỷ năng lực giả! Nàng là tự nhiên hệ hoa quả Trái Ác Quỷ năng lực giả, có thể đem bất luận cái gì vật phẩm biến thành hoa quả, thậm chí là Nhân loại hoặc là động vật!" Boolean nắm thật chặt Jeff tay nói!

	Jeff nghe vậy hung hăng nuốt nước miếng một cái,

	Trước đó cảm thấy Charlotte Linlin BIG MOM đoàn hải tặc là Tứ hoàng bên trong công nhận yếu nhất một cái, nhưng là, hiện tại xem ra dù cho cái này yếu nhất, cũng không phải dễ đối phó như vậy!

	Không nói trước Charlotte Linlin, liền lấy dưới tay nàng con cái cùng cán bộ tới nói, liền đông đảo, thực lực không quen! Mà Jeff còn nhớ rõ, Charlotte Linlin phía sau ẩn giấu đi một cao thủ, đó chính là BIG·MOM đoàn hải tặc tổng bếp trưởng mỹ thực kỵ sĩ trưởng bánh mì! Gia hỏa này tại Charlotte Linlin bạo tẩu, đem bánh gatô đảo làm nghiêng, là hắn xuất thủ, đem bánh gatô đảo biến thành đồ ăn! Mới đưa đến bánh gatô đảo không có nghiêng chìm xuống! Liên quan tới hắn tin tức cũng không nhiều, chỉ là biết hắn rất mạnh, mà lại vẫn giấu kín tại trong phòng bếp!

	Năm đó cũng là cái này tổng bếp trưởng mỹ thực kỵ sĩ trưởng bánh mì phát hiện Charlotte Linlin, cũng mang theo nàng gây dựng đoàn hải tặc! Thành tựu Charlotte Linlin bá nghiệp!

	Không nghĩ tới, hiện tại lại ra một cái Charlotte Compote! Trước đó cũng không có quá nhiều chú ý tới nàng! Chỉ là biết nàng thực lực rất mạnh, hiện tại xem ra cũng là một cái ẩn tàng cao thủ!

	"Yên tâm! Ta có biện pháp thu nàng!" Jeff nhẹ nhàng vỗ vỗ Boolean tay, vừa cười vừa nói!

	"Vậy ngươi phải cẩn thận trán!" Boolean vẫn là có chút không yên lòng dặn dò!

	"Bên ngoài trời đã nhanh sáng rồi, ngươi sau khi ra ngoài, liền tạm thời làm không có cái gì phát sinh!" Jeff nhìn đồng hồ, cười đối Boolean nói! Sau đó hai người mặc quần áo tử tế, Jeff mang theo Boolean ra máy gian lận hậu cung!

	Tại Boolean trơn bóng trên trán hôn một cái, Jeff xuyên tường mà ra, nhanh chóng trở về tới gian phòng của mình! Lúc ban ngày, Jeff làm không có cái gì phát sinh, y nguyên, mang theo Lucci cùng Enel, khắp nơi du ngoạn!

	Đến trong đêm, Jeff tiếp tục hành động, trước thu thập hết rồi một chút tiểu nhân vật, sau đó ở phía sau nửa đêm, lặng lẽ tiếp cận Charlotte Compote ở gian phòng!

	Jeff hít vào một hơi thật sâu, trước dùng Haki Kenbunshoku, xác định một chút, Charlotte Compote trong phòng, sau đó nhìn chung quanh, trực tiếp xuyên tường vào! Đi vào phòng trong nháy mắt, huyết chi cảnh, khống máu, toàn bộ đối ngủ trên giường cảm giác Charlotte Compote thi triển!

	Sau đó nhanh chóng phóng tới Charlotte Compote, cái này Charlotte Compote quả nhiên không phải cho không, thế mà tại Jeff muốn chụp tới thời khắc, một cái xoay người, từ trên giường lăn đến một bên khác, sau đó bịch một tiếng rơi tại trên sàn nhà!

	"Là ai?" Charlotte Compote lạnh giọng chất vấn! Bởi vì trong phòng cũng không có mở đèn, mà Jeff mặc vào một thân y phục dạ hành! Dẫn đến Charlotte Compote không cách nào trực tiếp nhận ra đến!

	"Mê muội thẻ!" Jeff không có trả lời câu hỏi của nàng, trực tiếp trên tay xuất hiện một tấm thẻ bài, thẻ bài biến thành một vệt ánh sáng, trực tiếp đánh vào Charlotte Compote trên thân, Charlotte Compote vốn là muốn né tránh, nhưng là, tại huyết chi cảnh bên trong, lại bị Jeff thi triển khống máu, thân thể di động hơi chậm một chút chậm, lại thêm kia thẻ bài biến thành ánh sáng, thật sự là quá nhanh!

	Quang trực tiếp đánh vào Charlotte Compote trên thân,  đưa nàng bao khỏa ở trong đó, Charlotte Compote lập tức cảm giác thiên hôn địa ám, thân thể biến lung la lung lay!

	Jeff cũng không dám đùa nghịch, lại nơi đó chậm trễ thời gian, bay thẳng thân vọt tới, tát qua một cái, Charlotte Compote sợ hãi trừng lớn hai mắt, trong miệng hô hào: "Không!"

	Nhưng là, hết thảy đã trễ rồi, Jeff tay đập vào Charlotte Compote trên thân, lòng bàn tay lỗ đen, trong nháy mắt đưa nàng thu nhập đến không gian trong ngục giam, Jeff thở một hơi thật dài!

	"Compote đại nhân! Xảy ra chuyện gì?" Vừa mới Charlotte Compote kêu to, vẫn là kinh động đến bên ngoài gác đêm binh sĩ! Binh sĩ gõ cửa hỏi!

	Jeff liền tranh thủ Charlotte Compote thân phận chuyển đổi thành chiến tướng, đem nó triệu hoán đi ra, ra hiệu nàng đuổi binh lính ngoài cửa! Charlotte Compote hiện tại là Jeff chiến tướng , dựa theo Jeff mệnh lệnh đem cửa bên ngoài binh sĩ đuổi, sau đó cung kính đứng tại Jeff trước mặt: "Thiếu chủ!"

	"Ừm! Lần này liền dễ làm nhiều!" Jeff nhếch miệng lên vừa cười vừa nói! Sau đó, đối Charlotte Compote đã nói những gì, quay người rời đi!