Chương 127:: "Ngươi lấy cái gì cùng lão tử đấu?" 

	"Tiểu ca, ngươi thật là có cá tính, bất quá ta thích!" Christy cũng không có biểu hiện ra ngoài tức giận bộ dạng, ngược lại nhếch môi đỏ dụ hoặc nói!

	"Tạ ơn!" Jeff bị nữ nhân này làm cũng rất im lặng, đoán chừng là nhìn nhiều lắm, đối nàng muốn gì được đó nam nhân, ngẫu nhiên gặp được một cái không bị nàng dụ hoặc nam nhân, để Christy có mới mẻ cảm giác đi!

	"Tiểu ca, vừa mới ta cũng đã nói, trên người của ta chỉ có 9 ức 6 ngàn vạn, ta hiện tại quả là muốn tên nô lệ này!" Christy đối bên người nữ phục vụ viên báo ra giá cả, sau đó cười đối Jeff nói!

	"Xin cứ tự nhiên!" Jeff không quan trọng nhún vai, tiền mình nhiều cũng không biết xài như thế nào đâu, 1 tỷ cùng 4 ức không có cái gì khác nhau lớn bao nhiêu! Trực tiếp cười làm một cái thủ hiệu mời!

	Lúc này, Christy bao sương nữ phục vụ viên cũng giơ lên trong tay cạnh tranh bài! Nữ chủ trì người Christine lập tức hưng phấn báo ra, Christy giá cả!

	"1 tỷ!" Jeff trực tiếp cho ném ra 1 tỷ! Kết quả không hề nghi ngờ đem số 10 nô lệ chụp tới tay!

	Quản lý Travis cùng người chủ trì Christine tự mình mang theo số 20 nô lệ, đi vào Jeff bao sương, sau đó thuận lợi hoàn thành giao dịch!

	"Các ngươi đi ra ngoài trước, ta còn có chút việc muốn làm!" Jeff giao dịch về sau, cũng không có vội vã rời đi, mà là trực tiếp đối Travis cùng Christine hai người nói!

	"Được rồi, tôn kính quý khách, ngươi muốn dùng bao lâu đều có thể!" Travis mặc dù không biết Jeff muốn làm gì, nhưng là, Jeff tại hắn nơi này duy nhất một lần tiêu phí nhiều tiền như vậy, đã trở thành trong lòng của hắn Tài Thần! Vội vàng khách khí nói, sau đó mang theo Christine rời đi bao sương!

	Jeff nhìn thoáng qua đứng thành một hàng các nô lệ, sau đó trực tiếp đi lên trước, trong lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, trực tiếp trước đem số 20 Trái Ác Quỷ năng lực giả trước thu vào chiến tướng không gian! Cái khác nô lệ đều hoảng sợ nhìn xem vừa mới phát sinh một màn, nhưng là, bọn hắn không không có hô, bởi vì bọn họ thân phận, thì sẽ không có người xông tới cứu bọn họ, mặt khác chính là Califa trên tay có bọn hắn trên cổ nô lệ vòng cổ! Chỉ cần nhẹ nhàng nhấn một cái cái nút, bọn hắn liền sẽ chết!

	Cuối cùng những này nô lệ, đều không có phản kháng, bị Jeff thuận lợi thu nhập ngục giam không gian, sau đó nhanh chóng chuyển biến làm chiến tướng! Tại đem bọn hắn triệu hoán đi ra!

	"Thiếu chủ!" 21 tên từ nô lệ chuyển biến làm chiến tướng bọn hắn, cùng kêu lên cung kính đối Jeff hành lễ nói!

	"Ừm, chúng ta rời khỏi nơi này trước!" Jeff cũng không để cho máy gian lận giải trừ rơi bọn hắn trên cổ nô lệ vòng cổ, không phải mang theo bọn hắn đi ra ngoài sẽ khiến sự chú ý của người khác!

	Đẩy ra bao sương cửa phòng, Christine cùng Travis lập tức tiến lên đón đến, nguyên lai bọn hắn cũng không có đi! Một mực chờ tại bên ngoài rạp!

	"Khách nhân tôn kính,

	Ta nhìn ngươi có vẻ như không có mang cái gì thủ hạ đến, mà ngươi ở chỗ này vỗ xuống nhiều như vậy nô lệ, chúng ta nghĩ phái chút thủ hạ, giúp ngươi hộ tống những này nô lệ trở về chỗ ở của ngươi, ngươi nhìn có thể chứ?" Quản lý Travis mỉm cười đối Jeff nói!

	"Ừm, có thể!" Jeff nghĩ nghĩ trực tiếp điểm đầu, chủ yếu là nơi này có 3 đầu nhân ngư, nơi này không phải Ngư Nhân đảo, cũng không phải quần đảo Sabaody, bọn hắn trên đất bằng hành động xác thực không tiện!

	"Được rồi, ta cái này kêu là thủ hạ tới giúp ngươi!" Travis gặp Jeff đáp ứng xuống, lập tức vừa cười vừa nói!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	Rất nhanh Travis gọi tới 30 tên thủ hạ, hỗ trợ hộ tống nô lệ trở về, Travis cùng Christine hai người tự mình đem Jeff đám người đưa ra phòng đấu giá!

	"Đúng rồi, khách nhân tôn kính mời ngươi cẩn thận một chút!" Jeff vừa đi ra hai bước, đằng sau truyền đến Christine thanh âm ngọt ngào!

	"Ngạch?" Jeff dừng bước lại, quay người nhìn về phía Christine!

	"Ngươi vừa mới trên đấu giá hội lộ mặt, mà lại tiêu phí nhiều tiền như vậy, khó tránh khỏi sẽ khiến một chút người tham của, cho nên xin nhiều càng cẩn thận!" Christine mỉm cười nhắc nhở!

	"Được rồi, tạ ơn!" Jeff nói một tiếng cám ơn, quay người mang theo ôm Califa, mang theo một đám nô lệ đám người hướng thuyền thả hướng đi đến!

	"Ngươi nói bọn hắn làm sao lại như thế có tiền?" Christine gặp Jeff đám người đi xa, nghi ngờ đối bên người Travis hỏi!

	"Không rõ ràng! Ta chỉ biết là, bọn hắn là chính phủ thế giới cùng hải quân truy nã người!" Travis nhàn nhạt cười một tiếng nói! Nguyên lai khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy Jeff về sau, liền lập tức phái người tiến hành điều tra, rất nhanh liền tra được Jeff cùng Califa treo thưởng!

	"Vậy ngươi vì cái gì không xuất thủ bắt bọn hắn?" Christine cười hỏi!

	"Bắt bọn họ? Như thế sẽ ảnh hưởng phòng đấu giá chúng ta danh dự, vả lại nói, chúng ta là buôn bán, cũng không phải hải quân, bọn hắn lần này tiêu phí nhiều tiền như vậy, nói không chừng liền sẽ có lần tiếp theo quang lâm, hoặc là càng nhiều quang lâm, như thế nhưng so sánh bắt bọn hắn lại muốn kiếm nhiều lắm! Ta làm sao lại nghĩ không rõ, mà lại, bọn hắn bị hải quân cùng chính phủ thế giới truy nã, vẫn còn có chút bản lãnh, tất cả nói, tính thế nào, cũng không bằng để bọn hắn rời đi tốt!" Travis nhếch miệng lên mỉm cười nói!

	"Cũng đúng, dù sao chúng ta bây giờ là thương nhân! Ai xuất tiền, chúng ta vì ai làm việc!" Christine nghe vậy gật đầu cười tán đồng đạo!

	Mà đổi thành một bên, Jeff mang theo đám người vừa đi ra không có rất xa, chỉ thấy cách đó không xa trên đường một đám người đã đem con đường ngăn trở! Jeff nhạy cảm ánh mắt, ở dưới ánh trăng, vẫn là một chút liền nhận ra một người trong đó, chính là số 11 bao sương Clarkson quý tộc! Bên cạnh hắn khoảng chừng hơn 30 người!

	"Tiểu tử, ngươi rốt cục ra, ta đợi ngươi thật lâu rồi!" Clarkson hắc hắc cười lạnh nói!

	"Ngạch! Không nguyện ý các loại,  liền sớm một chút lăn, lão tử không có để ngươi ở chỗ này chặn đường!" Jeff không gọt nhìn xem Clarkson nói!

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết! Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Đắc tội lão tử, lão tử liền muốn ngươi trả giá đắt!" Clarkson cắn răng nói!

	"Đại giới?" Jeff buồn cười mà hỏi!

	"Ừm! Đem ngươi trên thân tất cả tiền, đều cho lão tử giao ra, sau đó đem ngươi mua sắm nô lệ cũng đều giao ra!" Clarkson hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Đúng rồi, ngươi nữ nhân trong ngực, nhìn cũng rất có hương vị, cũng cho lão tử lưu lại! Sau đó mang theo thủ hạ của ngươi, cho lão tử dập đầu nhận lầm, lão tử liền lòng từ bi thả các ngươi một cái mạng chó!" Clarkson ha ha cười nói!

	"Rất xin lỗi, ta không nghĩ thả ngươi một cái mạng chó!" Jeff giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Clarkson ngoẹo đầu nói!

	"Tiểu tử, ngươi là quý tộc, lão tử cũng là quý tộc, ta không sợ ngươi, mà lại, đừng tưởng rằng lão tử không biết, phía sau ngươi ngoại trừ nô lệ, chính là đấu giá hội thủ hạ, những người kia là sẽ không vì ngươi bán mạng, tất cả, ngươi ngoại trừ trong ngực nữ nhân, liền một thủ hạ, ngươi lấy cái gì cùng lão tử đấu?" Clarkson rất là phách lối lấy tay chỉ một cái Jeff lớn tiếng nói!