Chương 419:: "Phái binh khiển tướng!" 

	Bên kia không đảo thần Enel cùng hải quân Đại tướng Fujitora đánh túi bụi, hải quân trên đài cao, hải quân bản bộ khoa học bộ đội đội trưởng: Momomaru! Nhìn xem phía dưới chiến tướng cùng hải quân tinh anh chiến đấu không khỏi nhíu nhíu mày, Momomaru hình thể khổng lồ, có được cùng đấu vật tuyển thủ đồng dạng chắc nịch dáng người. bộ mặt cùng kiểu tóc cùng nữ hài, trên mặt có một đạo khe hở qua vết sẹo. Mặc trên người một cái đỏ cái yếm, đỏ cái yếm trung bộ là có tam câu ngọc cùng một cái tượng trưng Thiên đường đồ án. Momomaru tiện tay cầm lấy vũ khí của hắn, là một thanh to lớn lưỡi búa lớn! Trực tiếp hướng chiến trường hải quân quảng trường đi đến!

	"Hải quân bản bộ khoa học bộ đội đội trưởng: Momomaru! Sức chiến đấu cũng không tệ lắm, các ngươi ai nguyện ý đi chiến hắn?" Jeff hai mắt nhắm lại, nhìn xem từng bước một hướng dưới đài đi đến chiến anh hoàn, cười hỏi!

	"Thiếu chủ, gia hỏa này giao cho chúng ta tới đối phó đi!" Một cái tên béo da đen chủ động đi đến Jeff trước mặt xin chiến đạo, phía sau hắn đi theo một cá thể hình khổng lồ nhân xấu xí cùng một cái gầy cùng cây gậy trúc giống như tiểu nhãn kính nam!

	"Tốt!" Jeff nhìn về phía xin chiến người, chính là Hắc Tri Chu thuyền trưởng Carroll, mang theo vợ của hắn áo đức lỵ! Đệ đệ Kassel, ba người đều là Jeff từ đáy biển đại giám ngục 6 tầng thu phục đại hải tặc! Ba người này có cái quy định bất thành văn, vô luận đối phương là 1 người cũng tốt, một đám người cũng tốt, ba người đều là cùng một chỗ chiến đấu!

	"Chúng ta đi!" Đại ca Carroll cười vung tay lên đối lão bà cùng đệ đệ nói!

	"Carroll! Cố lên a, đừng cho Thiếu chủ mất mặt!" Jabura cùng con hàng này là bạn rượu, cười la lớn!

	"Yên tâm! Chúng ta nhất định đem kia tiểu tử béo bắt lấy!" Carroll cười hắc hắc, sau đó ba người phóng tới hải quân quảng trường, thẳng đến

	Hải quân bản bộ trung tướng: Momonga! Strawberry Momomaru mà đi, mà Momomaru đi vào dọc theo quảng trường, vung tay lên, Pacifista "PX-1" ~ "PX-21" xuất hiện ở phía sau hắn!

	"Đi, chúng ta lên! Vốn định tại thời khắc mấu chốt tái xuất mã, không nghĩ tới vừa mở cục hải quân tinh anh giống như này bị động! Ai!" Momomaru khiêng búa lớn, nhìn xem Pacifista bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi nói!

	"Hắc hắc! Tiểu tử béo! Đối thủ của ngươi là chúng ta!" Carroll ba người từ không trung rơi xuống Momomaru đối diện, cười chỉ chỉ chính mình nói đạo!

	"Các ngươi là người phương nào?" Momomaru nhìn xem ba người khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ lại đối ba người không có ấn tượng, nghi ngờ hỏi!

	"Ngươi quản chúng ta là ai! Chúng ta muốn bắt ngươi đi gặp Thiếu chủ!" Đệ đệ Kassel cười lạnh nói, sau đó cái thứ nhất phóng tới Momomaru!

	"Muốn chết!" Momomaru hừ lạnh một tiếng, vung lên lưỡi búa lớn hướng Kassel chém tới!

	Kassel vọt thẳng chạy bên trong sử dụng Haki Busoshoku, dùng cái kia gầy hơi khô xẹp cánh tay,

	Trực tiếp nhảy mở chiến anh hoàn lưỡi búa lớn! Mà chiến anh hoàn sau lưng Pacifista lập tức vọt lên, muốn trợ giúp chiến anh hoàn, lại bị Carroll lão bà áo đức lỵ một gậy sắt cho đánh bay ra ngoài, vợ chồng hai người trực tiếp ngăn lại tất cả Pacifista! Cho đệ đệ Kassel kiến tạo cùng chiến anh hoàn đơn đấu cơ hội!

	Hải quân bản bộ trung tướng Momonga cái thứ hai từ trên đài cao đi xuống, Jeff bên này Kaku chủ động mời chiến, Jeff đáp ứng, Kaku trực tiếp giương cánh, bay đến Momonga trước mặt, hai người đánh sẽ cùng nhau!

	Hải quân bản bộ trung tướng Strawberry đối chiến bên trên tay dài tộc Van Delru!

	Yamakaji vs nguyên Râu Trắng đoàn hải tặc thứ chín đội đội trưởng vải luân biển mẫu!

	Đạo bá man vs Jabura! Cổ Mil vs tinh chuẩn trái cây năng lực giả song thương Tu La Charles!

	Hải quân bên này mỗi đi xuống đài một vị trọng lượng cấp nhân vật, Jeff bên này liền sẽ có nhân chủ động xin chiến! Rất nhanh hải quân trên đài cao, chỉ còn lại có hải quân nguyên soái Akainu, "Phật "Sengoku cùng Garp ba người!

	Liền ngay cả hải quân bản bộ trung tướng kiêm tham mưu trưởng hạc cũng xuất chiến, đối thủ của nàng là rút lui trái cây năng lực giả Ain! Đương nhiệm hải quân Đại tướng Kizaru đánh nhau rồi Deron! Một vị khác Đại tướng Ryokugyu đối thủ là Lucci!

	"Chúng ta cũng hoạt động một chút gân cốt?" Sengoku cười nhìn nói với Garp!

	"Tốt! Chỉ là không biết, đối diện lại phái ai cùng chúng ta đánh? Tứ hoàng sao? Ta rất chờ mong a!" Garp cười ha ha lấy nói với Sengoku!

	"Tùy tiện đi!" Sengoku chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó hai người chậm rãi hướng dưới đài đi đến!

	"Các ngươi lên đi!" Jeff nhìn xem Sengoku cùng Garp hai người, cười đối bên người phiên đám đội trưởng cười vung tay lên nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Jeff sau lưng còn lại tất cả phiên đội trưởng cùng kêu lên đáp lại nói!

	Jeff cũng không có phái ra Tứ hoàng, mà là một mực chờ đến hải quân không ai có thể phái, lúc này mới quay người đối Tứ hoàng vừa cười vừa nói: "Đến lượt các ngươi ra tay, mang theo thủ hạ của các ngươi, cho ta hung hăng đánh!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Tứ hoàng cùng kêu lên đáp lại nói! Mà tóc đỏ Shanks chỉ là khẽ gật đầu! Sau đó vung tay lên mang theo thủ hạ của hắn, cùng một chỗ xông Thượng Hải quân quảng trường!

	"Tiểu tử, ngươi chơi một tay bài tốt a!" Akainu nhìn xem Jeff lạnh giọng nói!

	"Kia là đương nhiên, trong tay của ta đem so với ngươi nhiều, ta muốn làm sao đánh, liền đánh như thế nào!" Jeff cũng là tính toán kỹ, mới như vậy phái binh khiển tướng! Cười đáp lại Akainu!

	"Hừ! Đem nhiều cũng chưa chắc chắc thắng!" Akainu hung hăng nắm chặt nắm đấm nói!

	"Vậy liền thấy kết quả đi!" Jeff cười nhún vai nói!

	Akainu không nói gì nữa, mà là tiếp tục đứng tại trên đài cao quan chiến! Jeff cũng không hề động, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chỉ cần Akainu xuất thủ, chính mình liền lên trước cùng hắn một trận chiến!

	"Jeff ca ca! Ta cũng đi!" Đúng lúc này, một mực kéo Jeff cánh tay máy gian lận tinh linh tiểu khả ái chớp chớp đôi mắt đẹp cười đối Jeff nói!

	"Ừm! Chú ý an toàn!" Jeff dùng tay sửa sang lại một chút tiểu khả ái mái tóc,  ôn nhu nói!

	"Yên tâm đi, bằng bọn hắn là không đả thương được ta!" Tiểu khả ái rất là tự tin mà cười cười nói!

	"Kia toàn trông cậy vào ngươi!" Jeff cười gật đầu nói! Tiểu khả ái thân là máy gian lận tinh linh, hiện tại có thể tự do xuất nhập máy gian lận không gian, sự cường đại của nàng, Jeff vẫn là rất rõ ràng, đối diện hải quân tại mạnh, Tứ hoàng tại kiểu như trâu bò, chỉ sợ đều không thể chiến thắng nàng!

	"Jeff ca ca liền hảo hảo xem kịch đi!" Tiểu khả ái phun ra phấn nộn đầu lưỡi, đối Jeff làm một cái mặt quỷ, sau đó một giây sau liền biến mất tại Jeff trước mắt!

	Akainu cũng nhìn thấy một màn này, khẽ nhíu mày, suy tư một chút, nhưng không có từ chính mình nắm giữ trong tình báo, đạt được liên quan tới Jeff bên người tiểu nữ hài tin tức!

	Hải quân tổng bộ trên quảng trường, tiếng la, tiếng chém giết, tiếng súng, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, chiến đấu là tàn khốc, trên chiến trường mỗi một giây đều sẽ có người vì thế nỗ lực tính mệnh! Bởi vì Jeff máy gian lận nguyên nhân, trên quảng trường tất cả đều là hải quân thi thể cùng thương binh, 15 vạn hải quân tinh anh hiện tại còn lại đã không đến 10 vạn, mà Jeff hết thảy mang đến 10 vạn chiến tướng, bây giờ còn có hơn 8 vạn! Chiến đấu biến càng ngày càng kịch liệt! Số thương vong cũng lại không ngừng kéo lên!