Chương 64:: "[ Naval Headquarters sự kiện  ]  bạo phát!" 

	"Cái này. . ." Nhìn Jabura con mắt đều trừng nhanh rơi ra! Giật mình mở ra lớn miệng!

	"Thật mạnh!" Lucci hai mắt nhắm lại, đối với Jeff một kích này, cũng mười phần chấn kinh! Nhịn không được mở miệng nói!

	"Xác thực rất cường đại phá hư chi lực!" Kaku hai tay ôm nghi ngờ, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ lời bình đạo!

	"Hắc hắc! Ta cũng rất hài lòng!" Jeff ha ha cười lớn, không phải kiêu ngạo, mà là thu hoạch được cường đại năng lực, mà tâm tình thật tốt!

	"Tốt! Chúng ta tại dạo chơi cái này căn cứ hải quân, nhìn xem còn có cái gì đồ tốt!" Jeff trong lòng rõ ràng, bây giờ căn bản không cách nào rời đi, dù sao ghi chép kim đồng hồ loại vật này, không tồn trữ đầy, căn bản là không có cách ra biển! Mất đi ghi chép kim đồng hồ, tại cái này Đại hải trình bên trên liền như là một cái người mù! Mà Đại hải trình bên trên tràn ngập các loại nguy hiểm! Một khi lâm vào trong đó, tại cường đại cũng dễ dàng chết ở bên trong!

	Cho nên, tại ghi chép kim đồng hồ tồn trữ đầy trước đó, nhóm người mình chỉ có thể dừng lại tại hắc tinh đảo bên trên, cho nên, hiện tại hảo hảo thu hết một lần căn cứ hải quân!

	Cái này căn cứ hải quân bên trong tất cả mọi người bị chém giết, bao quát hậu cần, cũng bị Lucci chém giết! Jeff nhìn thấy những thi thể này, lần này ngoại trừ hấp thu máu tươi, cũng cùng nhau hấp thu kia đơn bạc huyết sát chi khí!

	Tỉ mỉ đi dạo một vòng căn cứ hải quân, lại thu hết không ít đồ vật, tỉ như xinh đẹp tinh xảo hắc tinh thạch điêu đục tác phẩm nghệ thuật, còn có rất nhiều hải quân vật tư! Sau đó lại đi hắc đội tổng bộ, nơi này kỳ thật cũng không lớn, chỉ là một cái hơi lớn hơn một chút viện tử, người ở bên trong cũng bị Lucci chém giết! Lại thu hết một phen!

	Jeff lúc này mới hài lòng mang theo Lucci đám người rời đi căn cứ hải quân! Đồng thời đem trong hậu cung 4 vị lão bà cho kêu gọi ra, mang theo các nàng tại hắc tinh đảo du ngoạn một phen! 4 nữ chọn lựa một chút chính mình vừa ý hắc tinh thạch điêu đục vật phẩm!

	Tiện tay Jeff còn đem hắc đội thiết trí tại ở giữa hòn đảo nhỏ, buôn bán hắc tinh thành phẩm cửa hàng cho cướp sạch, tự nhiên những cái kia hắc đội thành viên một tên cũng không để lại chém giết! Hắc tinh điêu đục vật phẩm, thu sạch đi! Trang trí hậu cung! Còn có một bộ phận cho Dwarves tộc!

	Mà hắc tinh đảo bên trên người, cũng biết Jeff đám người đem hắc đội, cùng hải quân toàn bộ chém giết, mặc dù đối Jeff đám người có chút sợ sợ, nhưng là, càng nhiều là cảm tạ, bởi vì, hắc đội cùng hải quân đè ép bọn hắn quá lâu! Để bọn hắn trải qua nước sôi lửa bỏng trong sinh hoạt!

	"Tiểu ca ca, cái này tặng cho ngươi!" Trước đó cái kia hắc tinh đảo nguyên tác dân tiểu nữ hài, chạy đến Jeff trước người, trong hai tay bưng lấy một cái hắc tinh thạch điêu đục chim bay, nhìn xem Jeff vừa cười vừa nói: "Đây là ta điêu đục, mặc dù không phải rất xinh đẹp! Nhưng là, hi vọng ngươi sẽ thích, cảm tạ ngươi cho chúng ta trừ hại!"

	"Kia tốt! Ta nhận lấy!" Jeff mỉm cười kết quả hắc tinh thạch chim bay, sau đó dùng tay mò sờ tiểu nữ hài đầu vừa cười vừa nói!

	Tại hắc tinh đảo bên trên chờ đợi 5 ngày thời gian, Jeff cũng đem Dwarves tộc toàn bộ thả từ chiến tướng không gian phóng xuất, để bọn hắn cũng thăm một chút hắc tinh đảo! Mà Jeff lợi dụng trong khoảng thời gian này, hảo hảo nghiên cứu một phen huyết sát chi khí! Cùng sử dụng lấy được nghịch thiên tệ, đổi [ bá vương hai mươi mốt thức kích pháp  ]  thức thứ hai cùng thức thứ ba!

	Cũng thăng cấp chiến tướng không gian, dù sao Dwarves tộc ở nơi đó sinh hoạt, mà Dwarves tộc vì chính mình hiệu lực, Jeff đối với thủ hạ đương nhiên sẽ không cay nghiệt!

	Thăng cấp chiến tướng không gian bên trong, không gian so trước đó lớn gấp đôi, nguyên bản đơn sơ tấm ván gỗ phòng, hiện tại biến thành hai tầng lầu nhỏ! Bên trong công trình cũng so trước đó nhiều rất nhiều! Còn có chính là chiến tướng không gian xuất hiện không ít thổ địa, mọc đầy xanh mơn mởn cỏ nhỏ! Còn có rất nhiều cây cối!

	Cứ như vậy, Dwarves tộc có thể ở chỗ này khai khẩn thổ địa, trồng một chút cây nông nghiệp! Để Jeff ngạc nhiên sự tình, máy gian lận chẳng những cung cấp trồng thuật, còn có hạt giống! Jeff cũng hỏi thăm qua máy gian lận, máy gian lận nói cho Jeff, căn bản không cần lo lắng ánh nắng cùng nước, tại không gian bên trong, cây nông nghiệp lại so với ngoại giới tốt hơn trưởng thành, mà lại không có ô nhiễm!

	Jeff bỏ ra nghịch thiên tệ vì Dwarves tộc đổi, trồng thuật cùng hạt giống, trực tiếp dạy cho đương nhiệm Dwarves tộc tộc trưởng Koyed! Koyed bắt đầu mang theo Dwarf tại chiến tướng không gian khai khẩn thổ địa,

	Trồng cây nông nghiệp! Dạng này chẳng những có thể lấy thỏa mãn Dwarves tộc nhu cầu cuộc sống, cũng có thể thêm ra một chút cung cấp Jeff đám người dùng ăn!

	Còn lại nghịch thiên tệ, Jeff cũng không có một mạch đều sử dụng mất, giữ lại dự bị, dù sao mỗi lần mở ra hack, đều cần 100 mai nghịch thiên tệ!

	Rốt cục, ghi chép kim đồng hồ tồn trữ hoàn tất, tại Jeff bọn hắn rời đi thời điểm, toàn bộ hắc tinh đảo bên trên cư dân, tự động đi vào bên bờ tiễn đưa!

	Hàng hải ngày thứ hai, Lucci vội vã tìm đến Jeff!

	"Thế nào? Lucci?" Jeff nghi ngờ nhìn về phía Lucci, Lucci một hạng rất ổn, dù sao xảy ra đại sự gì, mới khiến cho hắn có như thế biểu hiện!

	"Thiếu chủ, mời xem báo hôm nay!" Lucci cau mày, đem một phần báo chí đưa tới Jeff trước mặt!

	Jeff mơ hồ nghĩ tới điều gì, từ Lucci trong tay tiếp nhận báo chí, cẩn thận nhìn lại!

	[ Naval Headquarters sự kiện  ]  bạo phát!

	Mũ rơm đoàn hải tặc đến "Đất đỏ đại lục" Sabaody chư đảo! Mắt thấy thế giới quý tộc "Thiên Long nhân" lạm dụng quyền lực việc ác, cùng ở trên đảo chế độ nô lệ độ thịnh hành ghê tởm hành vi. Luffy phẫn mà đả thương Thiên Long nhân, dẫn đến Thiên Long nhân sự kiện phát sinh!

	Mà thụ Thiên Long nhân sự kiện ảnh hưởng, hải quân bản bộ thượng tướng "Kizaru" đi vào Sabaody chư đảo, may mà 'Minh Vương' Rayleigh tới đây trợ giúp, nhưng cũng dẫn phát hỗn chiến, về sau toàn đoàn thuyền viên càng bị đột nhiên xuất hiện 'Bạo Quân' gấu năng lực truyền tống đến địa phương khác đi.

	Cũng cùng lúc này, hải quân bản bộ cũng ngay tại triệu tập tất cả vương hạ Thất Vũ Hải, chuẩn bị muốn cùng Râu Trắng đoàn hải tặc chiến đấu.  nguyên nhân là, hải quân bắt hải tặc vương Roger nhi tử, Ace, cũng chính là Luffy ca ca!

	Luffy bị Đại Hùng truyền tống đến nữ nhi đảo Amazon! Ở nơi đó quen biết Nữ Đế, Boa Hancock! Luffy quyết định đi biển sâu ngục giam "Nguyên nhân đeo ngươi" cứu vớt sắp bị xử tử 'Hỏa quyền' Ace. Mà lúc này Hancock nguyên nhân thầm mến bên trên Luffy, cho nên quyết định lợi dụng Thất Vũ Hải thân phận âm thầm trợ giúp hắn.

	Được sự giúp đỡ của Hancock, Luffy chui vào đáy biển ngục giam, đại náo đáy biển ngục giam! Kết quả, Ace đã từ 5 tàu chiến hạm cùng 5 tên trung tướng đội hình áp giải đến hải quân bản bộ "Naval Headquarters" tử hình.

	Hải quân triệu tập các chi bộ nổi danh lại thực lực không tầm thường hải quân, triệu đến tổng số mười vạn người, tiên phong từ năm vị "Vương hạ Thất Vũ Hải" cùng "Hải quân bản bộ Tam đại tướng" phân biệt trấn giữ, Sengoku nguyên soái tại tử hình trước đối tất cả mọi người công sợ Ace là 'Hải tặc vương' Gold ·D  Roger nhi tử.

	Tứ hoàng 'Râu Trắng' Edward Newgate suất lĩnh Tân thế giới bốn mươi bảy chiếc hải tặc hạm đội xâm lấn "Naval Headquarters", chuẩn bị nghênh cứu Ace. Thế là Râu Trắng đoàn hải tặc tăng thêm bốn mươi ba cái Tân thế giới đoàn hải tặc liền cùng hải quân bản bộ tăng thêm vương hạ Thất Vũ Hải khai chiến!

	Luffy cùng nguyên nhân đeo ngươi bên trong 241 tên phạm nhân tức thời đuổi tới, cũng cùng Râu Trắng liên thủ cứu vớt Ace.

	Trải qua một phen kịch chiến về sau, Ace vì cứu Luffy chết tại Akainu trên tay, Blackbeard thừa cơ hướng về phía trước lợi dụng trái cây năng lực cướp đoạt Râu Trắng trái Gura Gura năng lực, mà trở thành có thể sử dụng hai loại trái cây năng lực năng lực giả, đồng thời Blackbeard hướng thế nhân tuyên bố hắn đem thay thế Râu Trắng trở thành thế giới này bá chủ. Tứ hoàng 'Tóc đỏ' Shanks ra mặt điều giải một chút, Sengoku nguyên soái quyết định thu binh, trận này tự đại hải tặc thời đại bắt đầu đến nay lớn nhất chiến dịch --- "Naval Headquarters đỉnh tiêm quyết đấu" như vậy bế mạc.

	"Ai! Đáng tiếc! Làm trễ nải quá nhiều thời gian! Cuối cùng là không có gặp phải!" Jeff bất đắc dĩ cười khổ tiếc hận nói!