Chương 417:: "Địch ta chênh lệch!" 

	12 đạo thô to lôi điện, còn lại 4 đạo bị trọng lực vòng đạn hướng phương hướng khác nhau, kết quả đánh vào hải quân Tân thế giới tổng bộ công trình kiến trúc bên trên, tạo thành không nhỏ phá hư, nổ nát công trình kiến trúc mảnh vỡ, cũng đập bị thương không ít hải quân, nhưng là, đều là vết thương nhẹ, cũng không ảnh hưởng bọn hắn tiếp tục chiến đấu!

	"Lên đi!" Jeff không do dự, trực tiếp vung tay lên ra lệnh, dẫn đầu phát động chiến đấu mệnh lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Các vị phiên đội trưởng cùng kêu lên trả lời, sau đó mang theo thuộc hạ của mình, phóng tới hải quân tổng bộ!

	Oanh! Oanh! Oanh! Jeff hạm đội bên trên hoả pháo tề phát, nhắm chuẩn hải quân tổng bộ pháo đài! Trong nháy mắt phá hủy vài tòa hải quân hoả pháo!

	"Nhắm chuẩn, phát xạ!" Hải quân cũng không cam chịu yếu thế, lập tức có hải quân tướng lĩnh hạ đạt xạ kích chỉ lệnh! Hải quân bắt đầu đánh trả! Chỉ là rất nhanh liền nhìn ra chênh lệch, Jeff bên này hoả pháo, đều là hệ thống ban thưởng, mà lại Jeff tại máy gian lận thăng cấp bên trong, đối chiến hạm tiến hành thăng cấp, cũng thuận tiện thăng cấp một chút trên chiến hạm hoả pháo! Mà chính xác mà nói, trên chiến hạm chính là tiên tiến hải quân gấp mười có thừa chiến hạm pháo! Căn bản không phải hải quân loại kia rác rưởi hoả pháo có thể so, vô luận là xạ tốc, tầm bắn, uy lực, đều vượt rất xa hải quân!

	Một phen pháo oanh qua đi, hải quân tướng lĩnh cái cằm đều nhanh rớt xuống đất, bởi vì, hải quân 24 tòa pháo đài, toàn bộ bị Jeff chiến hạm phá hủy, mà hải quân bên này bắn số pháo, vậy mà không có đánh chìm Jeff bất luận cái gì một chiếc chiến hạm, thậm chí có thể nói, không có tạo thành bất luận cái gì phá hư tính! Đến không phải nói, hải quân hoả pháo không có đụng tới Jeff chiến hạm! Xác thực đánh tới, mà Jeff chỉ là tâm niệm vừa động, mở ra chiến hạm mười giây vô địch hiệu quả! Đừng nhìn đây chỉ có ngắn ngủi mười giây, đủ để quyết định một trận pháo oanh thắng bại! Mà mười giây thoáng qua một cái, có chút đạn pháo bị phiên đội trưởng cấp bậc người, dùng các loại vũ khí chém xuống! Nhưng là, như cũ có đạn pháo oanh đến chiến hạm thân hạm phía trên, chỉ là tiêu hao Jeff một điểm nghịch thiên tệ mà thôi, trong nháy mắt sử dụng máy gian lận đối chiến hạm tiến hành chữa trị, để chiến hạm hoàn hảo như lúc ban đầu! Không thể nói hải quân vô năng, chỉ có thể nói, bọn hắn đối thủ quá nghịch thiên!

	Chiến hạm hướng về phía trước đi tới một đoạn, hải quân bên này lập tức khởi động phòng ngự công thức, ngăn cản chiến hạm tiếp cận, nhưng là, cái này cũng không thể chẳng lẽ các chiến tướng!

	"Toàn viên cất cánh, xông Thượng Hải quân tổng bộ!" Lucci lớn tiếng hạ lệnh! Dẫn đầu triển khai chính mình cánh, bay lên không trung!

	"Ta dựa vào. . . Đây là cái gì?" Hải quân trừng lớn hai mắt nhìn xem địch nhân đối diện!

	"Đây cũng quá kiểu như trâu bò đi!" Một tên khác hải quân hung hăng nuốt nước miếng một cái, trong mắt tràn đầy hâm mộ nói!

	Bọn hắn nhìn thấy đối diện hải tặc, phía sau toàn bộ triển khai các loại nhan sắc cánh, sau đó toàn bộ bay đến bên trên bầu trời! Trong tay bọn họ cầm các loại mang quang hiệu chiến đao! Trọn vẹn mười vạn chiến tướng, phô thiên cái địa, đem thái dương đều che lại!

	"Còn thất thần làm gì, bắn nhanh!" Hải quân tướng lĩnh tại ngắn ngủi giật mình về sau, rút lui lấy cuống họng la lớn!

	"Xạ kích!" Hải quân tinh anh lập tức kịp phản ứng,

	Sau đó nhao nhao cầm lấy súng kíp, nhắm chuẩn xạ kích, kỳ thật căn bản không cần nhắm chuẩn, khủng bố như vậy dày đặc trình độ, tùy tiện đánh một thương, đều rất có thể thất bại!

	"Phanh ~ phanh ~ phanh" đám hải quân điên cuồng hướng lên bầu trời bên trong các chiến tướng xạ kích!

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Hải quân tướng lĩnh tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, bởi vì, đám hải quân mở nhiều như vậy thương, thế mà không có đánh xuống một cái! Cái này không phù hợp lẽ thường a!

	"Hắc hắc! Ngu đần, trên người chúng ta xuyên đều là Thiếu chủ cho ngụy trang áo chống đạn! Liền các ngươi kia phá thương cũng nghĩ làm bị thương chúng ta!" Một chiến tướng không gọt cười nhạo nói!

	"Các huynh đệ! Để bọn hắn cũng thử một chút bị súng bắn tư vị như thế nào!" Một phiên đội trưởng lớn tiếng hô: "Xạ kích!"

	Cộc cộc cộc ~! Đây là Jeff bên này các chiến tướng tại thiên không bên trong, đối hải quân nổ súng thanh âm, rõ ràng liền không đồng dạng! Hải quân sử dụng chính là loại kia rác rưởi súng kíp, mà Jeff bên này các chiến tướng trong tay sử dụng chính là cái gì, AK14, M41 chờ trên Địa Cầu súng ống!

	Phía dưới hải quân có thể tao ương, bọn hắn không phải chiến tướng, không có người đưa bọn hắn áo chống đạn! Thế giới này cũng không có loại đồ vật này! Hải quân các tinh anh kêu thảm từng mảnh từng mảnh như là thu lúa mạch ngã xuống! Trong nháy mắt máu chảy thành sông!

	"Mau tránh ra!" Hải quân tướng lĩnh liều mạng hô! Nhưng là, căn bản là vô dụng, những hải quân này các tinh anh cũng không phải là không muốn tránh tránh, mà là không cách nào trốn tránh, bọn hắn trọn vẹn 15 vạn người, chỉnh tề đứng tại hải quân tổng bộ trên quảng trường, mà quảng trường này cũng không phải là rất lớn, đột nhiên triển khai đấu súng! Mà lại đối phương tính áp đảo cường thế, đạn kia như là như hạt mưa rơi xuống! Bọn hắn căn bản không có cơ hội trốn tránh!

	Chỉ là vừa mới giao thủ, Jeff bên này liền chiếm ưu thế tuyệt đối, chiến tướng 0 thương vong, mà hải quân nhưng đã chết gần 3 vạn tinh anh!

	Đúng lúc này, phiên đám đội trưởng dẫn đầu xông lên hải quân tổng bộ trên quảng trường, lập tức đối diện trước hải quân tinh anh triển khai công kích!

	"Giết! Xử lý bọn hắn!" Hải quân tướng lĩnh lập tức rút vũ khí ra, mang theo hải quân tinh anh xông về phía phiên đám đội trưởng!

	Nhưng là, phiên đám đội trưởng cũng không phải cho không, những người này một cái kia không phải Jeff tuyển chọn tỉ mỉ ra, rất nhiều đều là tại Tân thế giới thành danh nhân vật! Nếu là đối diện với mấy cái này hải quân tinh anh đều chơi không lại, cũng sẽ không cần lăn lộn! Bên này hải quân các tinh anh cùng phiên đội trưởng đánh nhau!

	Bên kia, bên trên bầu trời, lục tục phó phiên đội trưởng, cán bộ, đã các chiến tướng vọt lên, bắt đầu phát sinh hỗn chiến! Tiếng la giết trùng thiên, máu chảy thành sông!

	Mà Jeff không hề động,  đứng tại chính mình xa hoa du thuyền bên trên, cười hì hì nhìn xem đối diện trên đài cao Akainu! Akainu thân là hải quân nguyên soái, đương nhiên sẽ không xông pha chiến đấu! Mà hắn dưới đài cao những cái kia, hải quân tổng lượng cấp nhân vật, cũng đều không hề động!

	Jeff bên này Tứ hoàng, Lucci chờ trước 100 tên phiên đội trưởng, cũng không hề động, đứng tại Jeff bốn phía! Cùng hải quân các tướng lĩnh nhìn nhau!

	Chiến đấu tại từng giây từng phút tiến hành, một hải quân thật vất vả, tại mấy tên hải quân tinh anh trợ giúp dưới, một đao đem một chiến tướng trảm phiên trên mặt đất, kết quả, sau một khắc hắn cũng có chút mộng bức, bởi vì, chỉ gặp tên chiến tướng kia trên thân quang mang lóe lên, bỗng biến mất tại trước mắt của hắn, biến mất vô tung vô ảnh!

	"Mẹ nó, cái này tình huống như thế nào!" Hải quân một trung úy nhịn không được lớn tiếng hỏi!

	Không riêng hắn mộng bức, rất nhiều hải quân tinh anh cùng tướng lĩnh cũng đều mộng bức, bởi vì, trên chiến trường, chỉ có thể nhìn thấy hải quân các tinh anh thi thể, cùng người bị thương, hoàn toàn không thấy có cái kia chiến tướng thi thể!

	Jeff khóe miệng có chút giương lên, cái này cũng lần này máy gian lận thăng cấp một cái cường đại công năng, khẩn cấp triệu hồi! Là chiến tướng hệ thống một cái nghịch thiên công năng, Jeff có thể dựa theo ý nguyện thiết lập, chỉ cần máy gian lận cảm ứng được chiến tướng nhận nguy hiểm tính mạng, hay là bản thân bị trọng thương trình độ, đạt đến Jeff thiết lập, liền sẽ bị lập tức triệu hồi tiến hành khôi phục trị liệu!