Chương 80:: "Bá vương xuất kích!" 

	"Ồ! Cái này cũng cho nghịch thiên tệ!" Jeff một kích chém giết ngư nhân, lại kinh ngạc phát hiện, hệ thống nhắc nhở chính mình, thu được 5 mai nghịch thiên tệ! Giá tiền này muốn so phổ thông hải quân cùng chính phủ thế giới thành viên cao hơn nhiều! Nhưng là, lập tức tưởng tượng, liền bình thường trở lại, một phổ thông ngư nhân đều muốn so hải quân, chiến lực cao hơn rất nhiều! Còn có một điểm, chính là số lượng, ngư nhân số lượng muốn so hải quân cùng chính phủ thế giới nhân viên, muốn thiếu đi không biết bao nhiêu lần!

	"Có phải hay không, ta chém giết người nào, đều sẽ đạt được nghịch thiên tệ?" Jeff sử dụng phương thiên họa kích, đem một ngư nhân công kích ngăn lại, một bên dùng ý niệm cùng máy gian lận lấy được câu thông!

	"Đánh giết phổ thông bách tính, chẳng những, sẽ không thu hoạch được nghịch thiên tệ ban thưởng, sẽ còn khấu trừ một viên nghịch thiên tệ! Chú thích: Công kích người sử dụng, hoặc là tội ác tày trời người bình thường, chém giết sẽ không khấu trừ nghịch thiên tệ, sẽ căn cứ tình huống ban thưởng khác nhau nghịch thiên tệ!" Máy gian lận lập tức trả lời!

	"Kia trước đó, Kaku cùng Jabura đánh giết ngư nhân, ta tại sao không có trông thấy hệ thống nhắc nhở?" Jeff một bên chiến đấu, một bên hỏi lại lần nữa!

	"Trước đó cũng có ban thưởng! Chỉ là hệ thống không có đề kỳ! Ban thưởng đã cấp cho!" Máy gian lận lập tức trả lời đạo, cũng không cùng Jeff tìm lỗ thủng cơ hội!

	"Ờ!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đem tinh lực dùng tại chiến đấu lên! Mặc dù sẽ chỉ bá vương kích pháp thức thứ nhất, Kình Thiên trảm, nhưng là, cũng đầy đủ dùng để đánh những ngư nhân này!

	"Các ngươi là ai! Thật to gan! Cũng dám đánh lén chúng ta! Ta muốn để ngươi biết chúng ta ngư nhân lợi hại!" Một cái gần cao 3 mét ngư nhân, làn da là khô vàng sắc, mang theo màu đen điểm lấm tấm, hình thể cũng khổng lồ, trong tay cầm hai thanh to lớn thiết chùy! Hai viên đen như mực tròng mắt, quay tròn trực chuyển!

	"Kia đến nói nhảm nhiều như vậy! Ta đến chiến ngươi!" Jeff một kích đem một ngư nhân chém giết, chủ động đứng ở cái này đầu to lớn ngư nhân trước mặt, vừa cười vừa nói!

	"Hừ! Muốn chết!" Ngư nhân không gọt nhếch miệng, vòng lên thiết chùy, phóng tới Jeff, dữ tợn quát: "Nhìn ta một cái búa đem ngươi nện thành thịt nát!"

	"Kình Thiên chém!" Jeff không có tránh né, mà là lựa chọn cứng đối cứng, cười lạnh nói: "Nhìn xem ngươi lực lượng lớn, vẫn là sức mạnh của ta lớn?"

	Đinh một tiếng, Jeff một kích, bị ngư nhân dùng thiết chùy ngăn chặn xuống dưới, Jeff lập tức cảm giác chính mình có chút bắt không được phương thiên họa kích, suýt nữa bị chấn tuột tay! Thân thể tức thì bị chấn hoạch lui có 5 mét xa, hai chân trên mặt đất lưu lại hai đầu hung hăng câu!

	"Ta dựa vào! Lực lượng có thể a!" Jeff lắc lắc hơi tê tê cánh tay, hai mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt ngư nhân! Vừa mới giao thủ, người cá kia bị chính mình chấn rút lui1 bước, hiển nhiên, trước mặt ngư nhân so với mình lực lượng còn muốn lớn!

	"Lại đến!" Lập tức dấy lên Jeff trong lòng chiến hỏa, vòng lên phương thiên họa kích, lần nữa phóng tới ngư nhân!

	"Tiểu tử, vậy mà không có đánh chết ngươi! Xem ta như thế nào đem ngươi nện dẹp!" Ngư nhân cũng rất là chấn kinh, lực lượng của hắn tại ngư nhân bên trong, đều số một số hai tồn tại, trước mặt Nhân loại vậy mà chống được đến rồi! Lập tức cảm giác ném đi mặt mũi, gào thét di chuyển bước chân hướng Jeff đi tới, con hàng này hình thể to lớn, mập đến đi vẫn là không có vấn đề, nhưng là chạy là quá sức! Mỗi một bước bước ra, đều chấn mặt đất run rẩy, uyển như địa chấn!

	Oanh một tiếng, ngư nhân to lớn thiết chùy, hung hăng nện ở trên mặt đất, lập tức dâng lên một trận bụi đất , chờ bụi đất tán đi!

	"Ồ!" Ngư nhân kinh dị một tiếng, vốn cho là Jeff, tại hắn một chùy này phía dưới, bị nện thành thịt nát, lại không nghĩ, một chùy này căn bản không có nện vào Jeff, ngược lại đem mặt đất ném ra một cái cự đại hố to, trong hầm mặt đất bày biện ra như là mạng nhện đồng dạng rạn nứt!

	"Đồ ngốc, lão tử ở chỗ này đây!" Đúng lúc này, ngư nhân đằng sau vang lên Jeff thanh âm, Jeff biết mình lực lượng không có trước mắt ngư nhân lớn, liền không có lựa chọn tại cứng đối cứng, chính mình lại không ngốc! Thế là, tại phương thiên họa kích cùng thiết chùy muốn va chạm đến cùng một chỗ thời điểm, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, nhanh chóng tránh thoát, sau đó nhanh chóng vây quanh ngư nhân phía sau, vòng lên phương thiên họa kích,

	Trực tiếp sử dụng Kình Thiên chém!

	"A!" Nương theo lấy một tiếng chấn thiên kêu thảm, Jeff một kích trảm tại ngư nhân trên lưng, cũng không có đem ngư nhân trực tiếp chém giết, lại đem ngư nhân trên lưng vây cá chém xuống, cũng chém ra một đạo thật sâu vết thương!

	"Hỗn đản! Đáng chết Nhân loại! Ta muốn giết ngươi!" Ngư nhân bạo nộ, hai cái thô to tị khẩu , lỗ mũi, phun thô thô khí lưu! Động tác chậm rãi quay người!

	Jeff không gọt cười một tiếng, trước đó liền đã nhìn ra, con hàng này lực lượng mặc dù lớn, nhưng là, di động cũng rất chậm chạp, thậm chí có thể nói là vụng về! Cho nên, lựa chọn lợi dụng tự thân ưu thế tốc độ, đến công kích địch nhân nhược điểm!

	Hô một tiếng, ngư nhân rốt cục xoay người lại, trong tay to lớn thiết chùy, quét ngang đánh tới hướng Jeff!

	Jeff nhếch miệng lên một tia trêu tức tiếu dung, tại thiết chùy sắp nện vào chính mình trước đó, biến mất tại nguyên chỗ!

	"Hỗn đản! Đi ra cho ta!" Ngư nhân một kích chưa trúng, khí liên tục dậm chân!

	"Như ngươi mong muốn!" Jeff đột xuất hiện tại ngư nhân phía sau,  thanh âm vang lên thời điểm, trong tay phương thiên họa kích trực tiếp hung hăng trảm tại ngư nhân trên vai trái! Mặc dù không có trực tiếp chém xuống ngư nhân cánh tay, nhưng là, cái kia đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, sâu đủ thấy xương!

	"A! Hèn hạ Nhân loại! Ta muốn giết ngươi!" Ngư nhân đã bị Jeff khí bạo tẩu! Hai mắt huyết hồng! Liên tục gào thét!

	"Giết ta? Kiếp sau đi!" Jeff không gọt cười nhạo nói!

	Sau đó tại ngư nhân quay người trước đó, lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, sau đó xuất hiện tại ngư nhân phía sau, lại là một kích chém xuống, lần này sử dụng chính là Kình Thiên trảm, răng rắc một tiếng, ngư nhân kia to lớn cánh tay, bị Jeff một kích, trực tiếp ngay ngắn chém xuống!

	Thiết chùy trong tay, càng là trực tiếp rơi xuống, còn tốt có khéo hay không đập vào ngư nhân to béo mu bàn chân lên! Lập tức đau ngư nhân dùng chỉ có một đầu tay, ôm mình chân! Nhưng là, gia hỏa này hình thể khổng lồ, một cái chân căn bản là không có cách chèo chống hắn đứng nghiêm, oanh một tiếng, ngã xuống đất!

	"Bá vương xuất kích!" Jeff rốt cục kích hoạt lên bá vương hai mươi mốt thức kích pháp thức thứ hai, đây cũng là bởi vì, Lucci, Enel, Kaku cùng Jabura 4 người ở một bên chém giết ngư nhân, để Jeff có được đầy đủ nghịch thiên tệ, mới hối đoái thành công!

	Chỉ gặp Jeff trong tay phương thiên họa kích, giống như một đạo thiểm điện, đâm thẳng ngư nhân yết hầu, một chiêu này, nhanh, chuẩn, hung ác. Trực tiếp đâm trúng ngư nhân mi tâm, phù một tiếng! Phương thiên họa kích thế đại lực trầm, trực tiếp đâm nát ngư nhân xương đầu, ngư nhân mang theo không thể tin bộ dáng, hai mắt nhìn chòng chọc vào Jeff!

	Jeff đột nhiên rút ra phương thiên họa kích, kia to lớn ngư nhân, cũng không có giống như nhân loại vậy lập tức tử vong, mà là thân thể khổng lồ, lăn trên mặt đất đến lăn đi, hai cái đùi cùng chỉ có một cánh tay, tại lung tung ngay cả đạp mang đào! Vùng vẫy nửa ngày, cuối cùng như là một đống bùn nhão, không nhúc nhích!