Chương 279:: "Deron!" 

	Tử sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ x3!

	Nhìn thấy cái này Jeff nhãn tình sáng lên, không hề nghi ngờ, lục sắc thiên phú tăng lên thẻ là đem lục sắc thiên phú chiến tướng tăng lên tới lam sắc thiên phú, lam sắc tăng lên tới tử sắc, bây giờ lại cho 3 tấm tử sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ! Lần này chính mình liền có thể chân chính nhiều ba vị Đại tướng!

	Mà nhân tuyển cũng rất dễ dàng quyết định, đầu tiên là Lucci, sớm nhất đi theo chính mình, cần cù chăm chỉ, vì chính mình đã làm nhiều lần sự tình! Mà chính mình cho Lucci cũng không nhiều! Cũng chính là đến không đảo trước đó, cho một cái bạch cốt chi dực! Cho nên, đầu tiên nhất định phải là Lucci!

	Tiếp theo, chính là Deron cùng Iman, hai người đều là da lông tộc, tại dưới tay mình bên trong, ngoại trừ Enel bên ngoài, Lucci, Deron cùng Iman ba người thực lực là mạnh nhất! Mà lại, Deron cùng Iman làm việc mười phần chăm chú, từ các loại phương diện cân nhắc Deron cùng Iman cũng là nhân tuyển tốt nhất!

	Quyết định về sau, tiếp tục nhìn ban thưởng, lam sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ x10! Lục sắc chiến tướng tăng lên thẻ x! Phần thưởng này là trước kia nhiệm vụ ban thưởng gấp mười, một chút có thể vì chính mình tăng lên đi lên một nhóm bên trong cao tầng chiến tướng! Người này tuyển cũng khó không được Jeff, đừng nhìn Jeff thủ hạ chiến tướng nhân số đông đảo, nhưng là, những cái kia là có thể bồi dưỡng nhân tài, Jeff trong lòng vẫn là có ít!

	Nghịch thiên tệ 1 vạn mai! Đây chính là lần thứ nhất mở ra, mà lại nhiều như vậy, nghịch thiên tệ có thể hối đoái một chút vật phẩm, cũng có thể dùng để chữa trị trọng thương chiến tướng! Chủ yếu nhất công năng là có thể dùng để thăng cấp máy gian lận!

	Cuối cùng Jeff đem Trái Ác Quỷ cầm trong tay, nhìn một chút viên này Trái Ác Quỷ, là lam sắc, nhưng là, nghĩ nghĩ cái này gói quà mở ra ban thưởng như thế phong phú, như vậy viên này Trái Ác Quỷ hẳn là cũng sẽ không kém đi nơi đó! Về phần nên đưa cho ai dùng ăn, Jeff nhíu mày suy tư hơn nửa ngày! Cuối cùng vung tay lên!

	"Thiếu chủ!" Tiến đến người đầu tiên là sững sờ, sau đó cung kính hành lễ nói!

	"Ta lần này gói quà mở ra ban thưởng mười phần phong phú, ta sẽ cho ngươi một tấm tử sắc thiên phú tăng lên thẻ, đưa ngươi thiên phú chiến đấu tăng lên tới màu cam!" Jeff cười tiến lên ôm người tới bả vai vừa cười vừa nói!

	"Tạ thiếu chủ!" Người này không phải người khác, chính là Deron!

	"Người một nhà, không cần như vậy có thể đạo!" Jeff cười khoát tay áo nói, sau đó đem trong tay Trái Ác Quỷ cầm tới Deron trước mặt, nói nghiêm túc: "Hệ thống còn phần thưởng ta một viên Trái Ác Quỷ, ta suy tư thật lâu, đệ nhất nhân tuyển, ta lựa chọn ngươi!"

	"Tạ thiếu chủ hậu ái!" Deron nghe vậy rất là cảm động nói!

	"Nhưng là, ngươi cũng biết, Trái Ác Quỷ dùng ăn trước đó, ai cũng không rõ ràng, nó có được dạng gì năng lực, nếu như, là một viên kiểu như trâu bò năng lực trái cây, ngươi liền một bước lên trời, nếu như là một viên rác rưởi trái cây, như vậy nó chỉ làm cho ngươi nhiều một chút, vốn không nên có phiền não!" Jeff khẽ thở dài một hơi nhìn xem Deron nói nghiêm túc: "Tất cả,

	Ta sẽ không bắt buộc ngươi, mà là để chính ngươi làm ra lựa chọn!"

	"Thiếu chủ kia ý tứ, nói là ta bây giờ có được viên này Trái Ác Quỷ quyền phân phối lợi?" Deron lại mỉm cười hỏi ngược lại!

	"Ừm!" Jeff nhẹ gật đầu, sau đó cười hỏi: "Dù sao cho ngươi, ngươi nếu là không muốn ăn, cũng có thể cho ngươi muốn đưa cho người ăn! Nhưng là, ta nhắc nhở ngươi một chút, bằng vào ta đối hệ thống ban thưởng nhận biết, viên này Trái Ác Quỷ năng lực sẽ không kém, liền nhìn ngươi có dám đánh cược hay không rồi?"

	"Thiếu chủ, cảm tạ ngươi đem trân quý như vậy Trái Ác Quỷ cho ta, nhưng là, ta muốn nói là, ta cũng không muốn dùng ăn nó!" Deron vuốt vuốt trong tay Trái Ác Quỷ khẽ cười nói: "Dù là, nó có thể để cho ta một bước lên trời! Ta cũng nghĩ kiên trì ta ý nghĩ!"

	"Là cho Iman sao?" Jeff cười hỏi!

	"Không phải, Iman thực lực không còn ta phía dưới, có lẽ cho hắn cũng là một loại lựa chọn tốt! Nhưng là, ta nói cũng không phải là hắn!" Deron cười lắc đầu nói!

	"Này sẽ là ai?" Jeff có chút nghi ngờ hỏi!

	"Là muội muội của ta! Carrie!" Deron nhìn xem Jeff vừa cười vừa nói: "Chớ có trách ta bất công, làm quyết định này, kỳ thật, nguyên nhân rất đơn giản!"

	"Ừm!" Jeff nhẹ gật đầu, chính mình là không có huynh đệ tỷ muội, nếu như, nếu là có, chính mình cũng sẽ đem đồ tốt cho bọn hắn!

	"Carrie thích Thiếu chủ ngươi! Ta nghĩ giúp nàng một tay!" Deron nhìn xem Jeff nói!

	"Cái gì? Cái này sao có thể!" Jeff trừng lớn hai mắt, bị Deron cho kinh đến!

	"Thiếu chủ mỹ nữ bên cạnh nhiều lắm, muội muội ta cũng không đáng chú ý, Thiếu chủ không có phát giác đây cũng là rất bình thường!" Deron cười khổ nói!

	"Ta làm sao không có chút nào biết!" Jeff gãi đầu một cái nói!

	"Ta rất sủng ái cô muội muội này, lần này liền tự tư một lần! Mong rằng Thiếu chủ chớ trách!" Deron vừa cười vừa nói!

	"Ta không trách ngươi ý tứ!" Jeff lắc đầu nói!

	"Đem viên này Trái Ác Quỷ cho Carrie! Kỳ thật cũng là đang đánh cược!" Deron tiếp tục nói!

	"Cược? Đánh cược gì?" Jeff không hiểu hỏi!

	"Nếu như, viên này Trái Ác Quỷ năng lực cường đại, như vậy Carrie liền có cơ hội, làm Thiếu chủ tương lai chiến hạm thuyền trưởng, cứ như vậy, nha đầu kia, liền có cơ hội tiếp cận Thiếu chủ, ta cái này làm ca ca cũng chỉ có thể đến giúp nơi này, còn lại liền nhìn các ngươi phải chăng có duyên phận!" Deron nói!

	"Vậy ngươi liền không sợ viên này Trái Ác Quỷ vạn nhất là một viên rác rưởi trái cây chi?" Jeff nhíu mày hỏi!

	"Nếu là rác rưởi trái cây, đó chính là thiên ý, cho nàng dùng ăn về sau, để nàng chết đối Thiếu chủ tâm, ta sẽ đem nàng lưu tại bên cạnh mình, chiếu cố thật tốt nàng!" Deron ngượng ngùng cười một tiếng nói: "Dạng này, cũng tránh khỏi hố người khác! Nhất cử lưỡng tiện!"

	"Tốt a!" Jeff vỗ vỗ Deron bả vai, ít nhiều có chút cảm động, huynh muội bọn họ phần tình nghĩa này!

	"Nói cho Carrie! Vô luận viên này trái cây năng lực mạnh, vẫn là yếu! Ta đều sẽ chú ý một chút nàng! Cho nàng một cơ hội,  nhưng là, thứ cảm tình này, ai cũng khó mà nói! Hết thảy xem thiên ý đi!" Jeff cười nói với Deron!

	"Tạ ơn Thiếu chủ!" Deron đối Jeff thi lễ một cái nói!

	"Đi thôi!" Jeff vung tay lên đem Deron đưa ra máy gian lận không gian!

	Mà Deron ra máy gian lận không gian, trực tiếp cầm Trái Ác Quỷ tìm được Carrie! Sau đó, đem dùng ăn viên này Trái Ác Quỷ lợi và hại, nói rõ! Để chính Carrie làm ra quyết định! Cũng đem Jeff, chuyển đạt cho Carrie!

	"Ca ca, ngươi làm sao có thể cùng Thiếu chủ nói nói như vậy!" Carrie chu chu mỏ oán giận nói!

	"Muội muội ngốc, ta là đang giúp ngươi, nếu như, ngươi có thể gả cho Thiếu chủ, như vậy nhất định sẽ rất hạnh phúc, điểm ấy ta không nói, ngươi cũng nhìn thấy Thiếu chủ đối đãi hắn những cái kia phu nhân là như thế nào!" Deron vừa cười vừa nói: "Nếu như, ngươi cùng Thiếu chủ thật không có duyên phận, cũng tốt để ngươi chết sớm một chút phần này tâm!"