Chương 326:: "Dưới mặt đất 2 tầng ma thú!"

	"Sức chiến đấu cũng chả có gì đặc biệt, chỉ so với phổ thông hệ chiến đấu chiến tướng mạnh như vậy một chút, đối đầu ta cán bộ cấp bậc chiến tướng, ngươi cũng không có bất kỳ cái gì thắng tỉ lệ!" Jeff không gọt nhếch miệng, đối bọ ngựa giám ngục làm ra đánh giá!

	Jeff trực tiếp xông lên trước, một kích súng ngón tay trực tiếp đâm vào, bị đụng nửa chết nửa sống bọ ngựa giám ngục trên thân, sau đó trực tiếp vận dụng trái Blood Blood hút máu năng lực, đem bọ ngựa giám ngục thể nội máu tươi rút khô! Bọ ngựa giám ngục biến thành bọ ngựa thây khô! Bị Jeff tiện tay ném một cái!

	"Chỉ có ngần ấy máu!" Jeff nhìn xem chỉ có bóng rổ kích cỡ tương đương huyết cầu, nhếch miệng, như thế điểm huyết tại sử dụng đốt huyết năng lực tình huống dưới, có thể kiên trì một phút đồng hồ, liền sẽ bị chính mình tiêu hao sạch sẽ!

	"Được a, chân muỗi lại tiểu cũng có thịt a! Miễn cưỡng đối phó dùng đi!" Jeff đem huyết cầu thu nhập tồn trữ không gian bên trong!

	"Thiếu chủ, ngươi vừa mới chiến đấu, vẫn là hấp dẫn đến tầng hai ma thú!" Điện thoại trùng bên trong Lucci thanh âm vang lên!

	"Ờ, lần này tới chính là cái gì?" Jeff xem thường mà hỏi!

	"Là hai con ăn thịt người sư tử được xách khấu kéo! Đoán chừng là bọn chúng vừa mới ngửi thấy mùi máu tươi!" Lucci nhìn xem giám sát trong màn hình, hai con chậm rãi hướng về Jeff phương hướng chạy tới ma thú nói!

	Jeff tiếp tục hướng phía trước đi tới, rất nhanh liền nhìn thấy hai con hình thể như là chó lông vàng đồng dạng ma thú, mặt của bọn nó lại là Nhân loại mặt, vẻ ngoài xem toàn thể bắt đầu rất giống sư tử!

	Bên trái ăn thịt người sư tử một bên chạy một bên trong miệng bắt chước Nhân loại mơ hồ không rõ hô hào: "Cứu mạng!" Một cái khác kêu là cái gì, Jeff không có phân biệt ra!

	Jeff thân ảnh lóe lên biến mất tại nguyên chỗ, hai con ăn thịt người sư tử rất nhanh nghe mùi, đi vào bọ ngựa giám ngục thây khô trước, dùng cái mũi không ngừng ngửi ngửi bọ ngựa thây khô!

	Jeff đột thân ảnh xuất hiện tại hai đầu ăn thịt người sư tử ở giữa, hai tay nắm thành quyền, đồng thời nện xuống, trùng điệp đánh vào hai con ăn thịt người sư tử đầu, răng rắc hai tiếng, hai con ăn thịt người sư tử tại Jeff lực lượng cường hãn trước mặt, trực tiếp bị đánh nát xương đầu, ngay cả gọi đều không có để cho ra, liền tứ chi đạp một cái ngỏm củ tỏi!

	Jeff trực tiếp sử dụng trái Blood Blood hút máu năng lực, đem hai đầu ăn thịt người sư tử thể nội máu tươi toàn bộ hút khô! Sau đó liền không lại quản chúng nó thi thể, hướng về phía trước tiếp tục đi tới!

	"Thiếu chủ, phía trước rẽ phải, trong phòng giam có phạm nhân!" Lucci thông qua điện thoại trùng nhắc nhở!

	"Ừm, biết!" Jeff đáp lại một tiếng, sau đó nhanh chóng tiến lên!

	"Ồ! Có người vượt ngục?" Một phạm nhân dụi dụi con mắt, kinh ngạc nhìn Jeff nói!

	"Ở đằng kia?" Cùng nhà tù bên trong phạm nhân,

	Nghe vậy tức giận nhìn lại!

	"Hắn. . ." Phạm nhân hoảng sợ nhìn xem Jeff vừa mới còn khoảng cách với mình rất xa, sau một khắc đã đến trước mắt của bọn hắn! Lập tức nghẹn lời!

	Mà xuống một giây, Jeff trực tiếp lợi dụng trăm xuyên năng lực, xuyên qua nhà tù lan can sắt, trực tiếp tiến vào trong phòng giam, tiện tay vỗ, đem một phạm nhân thu nhập không gian ngục giam, sau đó, không đợi những phạm nhân khác phản ứng qua, liền gọn gàng đem cái này trong phòng giam phạm nhân thu sạch đi! Chuyển đổi thân phận, biến thành chính mình chiến tướng!

	Sau đó , dựa theo Lucci cung cấp tin tức, Jeff bắt đầu điên cuồng thu phục, tầng hai trong phòng giam phạm nhân, nửa đường ra vài đầu ăn thịt người sư tử, cũng bị Jeff tuỳ tiện chém giết!

	"Đây chính là kê xà thú Basilisk!" Jeff nhìn xem trước mặt mình xuất hiện một đầu ma thú, một bên dò xét vừa nói!

	"Đúng vậy, Thiếu chủ! Dưới mặt đất lầu hai ma thú tầng ngục tốt, là gà sở sinh hạ rắn, một khi phóng tới liền sẽ lung tung ăn người, cho nên chỉ có thể nuôi dưỡng ở trong ngục giam." Lucci hồi đáp!

	"Thật sự là kì lạ sinh vật!" Jeff vừa cười vừa nói, trước mắt cái này kê xà thú Basilisk, mọc ra gà trống đầu, một đôi cánh gà, một đôi chân gà, nhưng là, thân thể lại là thân rắn, đằng sau còn có một đầu thật dài đuôi rắn!

	Kê xà thú phát ra gà trống tiếng kêu, sau đó kích động cánh hướng Jeff lao đến!

	"Ăn người ma thú! Giết!" Jeff nhếch miệng lên, sau đó trong mắt hàn quang lóe lên, đối xông về phía mình kê xà thú, sử dụng lam cước, trong nháy mắt đá ra 12 đạo chân không trảm kích!

	Vù vù, 12 đạo chân không trảm kích như là sắc bén bán nguyệt đao, trực tiếp trảm tại kê xà thú trên thân, trên đầu, sau đó xuyên thấu qua kê xà thú thân thể, cuối cùng đánh vào trên mặt tường, đem phía sau tường đều oanh cái vỡ nát! Mà kê xà thú xông về trước hai bước, liền ngừng lại, thân thể của nó bắt đầu từng khối từng khối rơi xuống! Vô cùng tàn nhẫn nhất một kích chân không trảm kích, trực tiếp đưa nó từ đầu tới đuôi ba, trực tiếp cắt thành hai nửa! Máu tươi cùng nội tạng, chảy lan đầy đất!

	Jeff căn cứ không lãng phí tinh thần, tiến lên đưa nó huyết dịch lấy đi! Sau đó tiếp tục thu phạm nhân, cái này tầng hai phạm nhân muốn so một tầng mạnh rất nhiều, nhưng là, cũng không ai có thể chịu đựng được Jeff huyết chi cảnh, cho nên, rất nhẹ nhàng thu phục bọn hắn!

	Khi đi tới tầng hai dải đất trung tâm, Jeff gặp mặt người thân sư tử thú này Finks! Dưới mặt đất lầu hai ma thú trong địa ngục các ma thú lãnh tụ. Gia hỏa này chính là một đầu to lớn sư tử, lớn một khuôn mặt người, cùng ăn thịt người sư tử rất giống, chỉ là cái này này Finks hình thể là ăn thịt người sư tử gấp mấy chục lần lớn! Đứng nghiêm thời điểm có 4 tầng lầu cao!

	"Nha, con hàng này cũng không tệ lắm, có thể vì chính mình cung cấp không ít huyết dịch!" Jeff không có một tia e ngại này Finks, hình thể lớn lại như thế nào, tại Jeff trong mắt, súc sinh này còn không bằng cự nhân cường hãn! Cười từng bước một đi hướng này Finks!

	"Mì sốt!" Này Finks nhìn xem Jeff trong miệng nói ngôn ngữ của nhân loại, nâng lên to lớn móng vuốt, hướng Jeff chụp lại!

	"Lăn đi!" Jeff hừ lạnh một tiếng, vung lên chân hung hăng hướng về này Finks chụp về phía chính mình móng vuốt đá vào! Phịch một tiếng, này Finks móng vuốt cùng Jeff chân va chạm sẽ cùng nhau!

	Này Finks bị Jeff cái này thế đại lực trầm một cước, đá suýt nữa không có lật qua! Sau đó nhìn Jeff phát ra ngôn ngữ của nhân loại: "Mì trứng gà!" Sau đó lại một cái tát chụp về phía Jeff!

	"Súc sinh chính là súc sinh!" Jeff hừ lạnh một tiếng, sau đó né tránh này Finks một móng vuốt, cái này móng vuốt đem Jeff vừa mới đứng nghiêm địa phương, đánh ra một cái cự đại hố sâu!

	"Kình Thiên chém!" Jeff đột xuất hiện trên không trung, trong tay cầm phương thiên họa kích, đột nhiên một kích chém ra, trực tiếp trảm tại này Finks vừa mới tự chụp mình trên móng vuốt phương!

	"Phốc" một kích này vậy mà, đem này Finks một cái chân trước chém mất xuống tới, này Finks máu tươi trong nháy mắt như là suối phun đồng dạng phun ra! Jeff trực tiếp tiến lên, sử dụng trái Blood Blood năng lực, sau đó đem này Finks máu tươi cho thu thập lại!

	Này Finks hoảng sợ nhìn xem Jeff, chính mình lưu máu đều bị trước mắt cái này Nhân loại cho lấy đi, hình thành một cái cự đại huyết cầu! Mà Jeff hút máu tốc độ càng lúc càng nhanh, này Finks đổ máu tốc độ lại có chút theo không kịp! Jeff trực tiếp đối này Finks miệng vết thương ném đi một cái đổ máu kỹ năng, tăng tốc này Finks đổ máu tốc độ, cái này mới miễn cưỡng đuổi theo Jeff hút máu tốc độ!