Chương 100:: "Ngươi là ác ma, ta cũng nguyện ý cùng ngươi 1 lên hạ Địa ngục!" 

	Bên kia Lucci cùng Enel xuất thủ nhanh chuẩn hung ác, toàn bộ đều là nhất kích tất sát! Không có chút nào lưu tình! Mà Jeff nắm lấy mỹ phụ cổ, ngón tay xâm nhập trong da của nàng, nhanh chóng hút lấy máu của nàng!

	Mỹ phụ lúc này đã sắc mặt trắng bệch, trước đó còn đập cánh tay, loạn đạp chân cũng đã bất lực, cuối cùng chỉ có thể lẳng lặng nhìn máu của mình chảy khô chí tử! Trong mắt nàng có sợ hãi, có không cam lòng, có hậu hối hận chọc tới dạng này một cái sát nhân ma đầu! Nhưng là, hết thảy đã trễ rồi, trước đó, nàng thậm chí đau khổ cầu khẩn, chỉ cần Jeff thả nàng, nàng nguyện ý vì Jeff nỗ lực hết thảy, cho dù là tự mình làm Jeff nô lệ! Thế nhưng là thiếu niên ở trước mắt, đều bất vi sở động! Hi vọng cuối cùng, những cái kia tay chân, cũng đều chết rồi, hi vọng triệt để phá diệt! Chỉ có thể làm chờ chết!

	Nương theo lấy Jeff đem mỹ phụ thể nội giọt cuối cùng máu tươi hút khô, trước đó phong tao vũ mị mỹ phụ, lúc này đã biến thành một bộ xấu xí thây khô! Cái này hiệu quả liền cùng Cổ Ai Cập xác ướp bị hủy đi vải về sau, bên trong bảo trì hơn ngàn năm thây khô giống nhau như đúc!

	Jeff giống ném rác rưởi, trực tiếp đem mỹ phụ thi thể ném ở một bên, sau đó đối Lucci nói: "Đi đem, tất cả nô lệ chìa khoá cùng điều khiển từ xa đều tìm cho ta ra! Cửa hàng này nô lệ, ta đều lấy đi!" Trước đó, liền cố ý đối Lucci cùng Enel hạ lệnh, không nên thương tổn cửa hàng này bên trong nô lệ! Cho nên, chết chỉ có động thủ tay chân!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci lên tiếng, liền đi tìm tìm chìa khoá, mà Enel ở một bên sử dụng tâm võng, tìm ra cá lọt lưới, thuận tiện giải quyết hết!

	"Các ngươi cũng nhìn thấy! Ta trước đó cũng đã nói, ta không phải người tốt lành gì! Hiện tại tin tưởng đi! Ta là ác ma đồng dạng tồn tại, vô luận là hải tặc cũng tốt, hải quân cũng được, chỉ cần bọn hắn ngăn cản ta, hoặc là lão tử xem bọn hắn khó chịu, ta liền sẽ xuất thủ muốn mạng của bọn hắn, bây giờ nhìn thanh ta diện mục chân thật, hối hận sao?" Jeff đem từ mỹ phụ thể nội rút ra huyết dịch trực tiếp cất giữ tồn trữ không gian, quay người cười nhìn về phía đã sợ ngây người Fryda cùng Eudora, khẽ cười nói!

	"Ta không quan tâm những cái kia, ta chỉ hỏi ngươi một câu! Ngươi còn nguyện ý muốn ta sao?" Eudora tiến lên một bước, hai mắt nhìn chăm chú Jeff, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi!

	"Ngươi không sợ ta sao?" Jeff không có trực tiếp trả lời, mà là cười nhìn về phía Eudora hỏi!

	"Chỉ cần ngươi còn muốn ta, dù là ngươi là ác ma, ta cũng nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ hạ Địa ngục!" Eudora lại tiến lên một bước, ngữ khí kiên định nói!

	Jeff tâm đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, nói thật, Jeff thật bị cảm động, trước đó Califa, Bertha, thậm chí nói Ananta cùng Annabelle, đều chỉ là ưa thích, nhưng không có như bây giờ cảm động, một nữ nhân nguyện ý làm bạn chính mình, cho dù là chết đều không hối hận, đổi thành bất kỳ người đàn ông nào, đều sẽ tâm động!

	"Vậy còn ngươi? Lựa chọn như thế nào?" Jeff không có trực tiếp trả lời Eudora, mà là nhìn về phía Eudora sau lưng Fryda cười hỏi!

	"Ngươi thật là một cái tên vô lại! Bất quá ta thích! Đã Eudora,

	Đều chịu ngươi hạ Địa ngục! Ta có gì phải sợ, dù cho ngươi thật trở thành hải tặc vương Gold ·D  Roger, hư hỏng như vậy trứng, trở thành công địch của thiên hạ, chỉ cần ngươi còn muốn ta, ta nguyện ý cùng ngươi đi chết!" Fryda cười đi đến Jeff trước mặt, nhìn xem Jeff con ngươi, giống như là nói đùa nói ra mấy câu này!

	"Ha ha ~~ ta muốn, ta muốn các ngươi cả một đời! Không đồng nhất đời không đủ, các ngươi mãi mãi cũng là nữ nhân của ta!" Jeff giơ thẳng lên trời cười to, dùng cười để che dấu chính mình cảm động tâm, nếu không sợ chính mình mất mặt rơi ra nước mắt, trực tiếp tiến lên dùng sức đem Fryda cùng Eudora hai nữ, thật chặt ôm vào trong ngực! Giờ khắc này Jeff cảm giác hạnh phúc của mình cảm giác đã bạo rạp! Fryda cùng Eudora dù là tại xấu, có một viên như thế yêu lòng của mình, chính mình cũng sẽ dùng sinh mệnh đi thủ hộ các nàng!

	"Tốt, thủ hạ của ngươi đã ở phía sau chờ đã nửa ngày!" Fryda nhẹ nhàng vùng vẫy một hồi, gặp không cách nào tránh thoát Jeff ôm ấp, sau đó tức giận nói!

	Jeff buông ra Fryda, nhìn xem nàng hơi đỏ lên gương mặt, xinh đẹp không gì sánh được, nhịn không được tiến lên như là chuồn chuồn lướt nước, tại trên môi đỏ mọng của nàng hôn một cái, Fryda hung hăng liếc Jeff một chút!

	Jeff cười ha ha lấy quay người, nhìn thấy Lucci cười hỏi: "Thế nào?"

	"Thiếu chủ, đây là nô lệ chìa khoá cùng điều khiển từ xa, ta đều tìm đến, có chừng gần 200 tên nô lệ!" Lucci vội vàng cung kính báo cáo!

	"Nhiều như vậy?" Jeff có chút giật mình, cái này so hôm nay chính mình mua sắm nhà kia nô lệ trong cửa hàng nô lệ, muốn bao nhiêu ra không ít! Sau đó Jeff trực tiếp vừa cười vừa nói: "Động thủ, đánh ngất xỉu!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci lập tức đáp lời, sau đó Lucci cùng Enel cùng một chỗ động thủ, Enel trực tiếp sử dụng lôi điện đem nô lệ điện choáng!

	"Xin đừng nên tổn thương bọn hắn, bọn hắn đã rất đáng thương?" Eudora đôi mi thanh tú hơi nhíu, sau đó nhìn về phía Jeff khẩn cầu!

	"Yên tâm đi! Ta sẽ không tổn thương bọn hắn! Là đang giúp bọn hắn!" Jeff trên trán Eudora hôn một cái, cười đối hai nữ nói: "Đi theo ta!"

	Nói xong, Jeff quay người, bắt đầu làm việc, đem Lucci cùng Enel đánh ngất xỉu nô lệ, một cái tiếp một cái sử dụng lòng bàn tay lỗ đen thu vào chiến tướng không gian, sau đó mỗi 10 tên nô lệ, chuyển đổi một lần thân phận, dù sao còn không có cho không gian ngục giam thăng cấp, có thể giam giữ nhân số, vẫn là 10 tên! Hơn 200 tên nô lệ, cũng làm cho Jeff bận rộn một hồi lâu! Mới đem tất cả nô lệ đều thu vào chiến tướng không gian bên trong! Lại đem nô lệ vòng cổ chìa khoá cùng điều khiển từ xa cũng một mạch thu nhập tồn trữ không gian bên trong!

	"Thiếu chủ, bên này!" Ngay tại Jeff chuẩn bị rút lui thời điểm, Lucci đối Jeff vẫy vẫy tay, Jeff lôi kéo Fryda cùng Eudora, nhanh chóng chạy tới, hai nữ đã triệt để mộng, Jeff cái này hoàn toàn chính là đại biến người sống, đem hơn 200 người, ngay trước mặt các nàng, liền cho biến không có, mà lại hai nữ còn không có thấy rõ, người này bị biến nơi đó đi, một đầu dấu chấm hỏi!

	"Nha, làm không sai!" Jeff đi tới gần, mới nhìn minh bạch, nguyên lai ngay tại chính mình đem nô lệ thu nhập chiến tướng không gian thời điểm, Lucci cùng Enel cũng không có nhàn rỗi, một cái đem nô lệ cửa hàng đáng tiền vật phẩm đều lật ra ra, một cái khác càng là tìm được trong cửa hàng tủ sắt, càng đem tủ sắt mở ra!

	Jeff cũng không có nhìn kỹ,  trực tiếp một mạch thu sạch tiến tồn trữ không gian bên trong!

	"Thiếu chủ, có một đám người đang hướng về bên này chạy đến, có gần trăm người!" Enel khẽ nhíu mày, nhìn về phía Jeff báo cáo!

	"Giết!" Jeff không gọt hừ lạnh một tiếng, trên thân sát khí lăn lộn!

	"Thiếu chủ! Ta cho rằng hiện tại cùng bọn hắn động thủ, vì đó quá sớm!" Lucci vội vàng mở miệng chặn lại nói!

	"Ngạch! Nói một chút?" Jeff nghi ngờ nhìn về phía Lucci hỏi!

	"Chúng ta còn không có tìm tới nhân ngư tiểu thư ca ca, hiện tại cùng trên cái đảo này nhân hỏa liều, vì đó quá sớm, ta vừa mới hỏi qua Enel, chúng ta trước khi động thủ về sau, cũng không có người nhìn thấy mặt của chúng ta! Nhìn thấy, đều đã chết! Tất cả, ta đề nghị, chúng ta trực tiếp né tránh bọn hắn! Đến không phải chúng ta sợ bọn họ, muốn tiêu diệt bọn hắn, đều không cần Thiếu chủ xuất thủ, ta cùng Enel liền có thể bãi bình, chỉ là vì chúng ta phía sau kế hoạch! Trước thả bọn họ một đầu mạng nhỏ!" Lucci nhìn về phía Jeff chậm rãi đem ý nghĩ của mình toàn bộ nói ra!

	"Ừm! Có đạo lý!" Jeff lúc này mới nhớ tới, chính mình tới này ở trên đảo, còn có việc không có hoàn thành, thế là trực tiếp điểm đầu nhận đồng Lucci ý nghĩ!