Chương 38:: "Thu hoa tỷ muội!" 

	Tại hai nữ nhất trí biểu thị Jeff không hiểu nữ hài tâm tư khuyên bảo, Jeff bị đủ loại lý do nói đầu óc choáng váng, cái này khiến tại trên Địa Cầu nhìn qua vô số phim truyền hình, phim Jeff, thật sâu hoài nghi mình nhìn không nhiều như vậy tình yêu chuyện xưa!

	"Lão công, ngươi ở chỗ này chờ một lát! Còn lại chuyện từ chúng ta tới giúp ngươi hoàn thành!" Califa cười dùng tay nâng lên Jeff gương mặt, bốn mắt nhìn nhau nói!

	"Cái này. . . Không tốt a!" Jeff còn đang do dự, nghe vậy chần chờ một chút nói!

	"Không có gì không tốt! Ngươi liền đợi đến thu đôi này cực phẩm hoa tỷ muội đi!" Bertha cũng ở một bên tự tin gật đầu đối Jeff nói!

	Jeff nhìn xem nắm tay đi tìm Ananta tỷ muội Califa cùng Bertha, không khỏi cười khổ một cái, cái này máy gian lận cũng quá bá đạo đi! Tại trong trí nhớ mình, kia có nữ nhân nguyện ý cùng những nữ nhân khác chia sẻ lão công của mình? Tại trên Địa Cầu trong tin tức không hiếm thấy, thê tử cùng tiểu tam đấu ngươi chết ta sống! Liền xem như Hoàng đế, hắn hậu cung cũng suốt ngày cung đấu cái không xong! Nhưng là bây giờ vừa vặn rất tốt, chính mình hai nữ nhân, chẳng những không ăn giấm, lại còn giúp mình thu lão bà! Jeff trong nháy mắt cảm giác thế giới này đối với mình tới nói, đơn giản chính là Thiên đường a!

	Không bao lâu, chỉ gặp Califa cùng Bertha vậy mà thật đem Ananta cùng Annabelle cho mang theo tới!

	"Lão công! Ananta cùng Annabelle, hai vị muội muội đã đáp ứng!" Bertha dẫn đầu chạy tới kéo lại Jeff cánh tay mang trên mặt vẻ mỉm cười nói!

	"Thật sao?" Jeff nghe vậy đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó không thể tin được hạnh phúc tới nhanh như vậy, quay đầu ánh mắt rơi vào Ananta trên thân, Ananta gặp Jeff nhìn qua, lập tức gương mặt xinh đẹp ửng đỏ ngượng ngùng bắt đầu! Jeff lại nhìn về phía Annabelle, Annabelle cùng tỷ tỷ tính cách một điểm không giống, gặp Jeff nhìn qua, vậy mà đối Jeff ngọt ngào cười một tiếng, sau đó lanh lợi chạy tới!

	"Tiểu ca ca! Nghe nói ngươi thích ta! Ta cũng đúng lúc thích ngươi a!" Annabelle cười Jeff đều có thể thấy rõ ràng nàng răng mèo, phối hợp bên trên tấm kia mặt em bé, nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ, chính là kute!

	"Ngạch! Đúng vậy, ta xác thực thích các ngươi tỷ muội!" Hiện tại, hai nữ hài đều tỏ thái độ, Jeff thân là một đại nam nhân, nếu là lúc này còn nhăn nhăn nhó nhó, đây cũng là không cần sống! Dứt khoát nhảy xuống biển chết đuối được rồi! Jeff tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cũng trực tiếp bằng phẳng thừa nhận!

	"Ta biết, dạng này có lẽ đối với các ngươi tỷ muội, thậm chí Califa cùng Bertha, các ngươi 4 người không công bằng, nhưng là, ta là thật tâm thích các ngươi, ta cũng sẽ không nói hoa gì nói xảo ngữ, ta chỉ biết là, các ngươi là ta Jeff nữ nhân, ta sẽ yêu thương các ngươi, dùng hành động để thủ hộ các ngươi!" Jeff nghĩ nghĩ nhìn về phía 4 cái xinh đẹp tịnh lệ nữ nhân lên tiếng nói!

	"Ừm! Ta tin tưởng ngươi có thể làm được!" Ananta thanh tú gương mặt bên trên thăng lên hai đóa mê chết người đỏ ửng, khẽ gật đầu nhìn về phía Jeff nói!

	"Tiểu ca ca, ta cũng tin tưởng ngươi!" Annabelle cũng cười ngọt ngào nói!

	Jeff do dự một chút, sau đó đem ý nghĩ của mình nói ra, đó chính là không đem Ananta cùng Annabelle thu nhập hậu cung giai lệ trong danh sách, như vậy hai nữ là không cách nào tiến vào trong hậu cung, mà lại, mình cũng không cách nào đem hai tỷ muội trong nháy mắt thu hồi máy gian lận bên trong, phòng ngừa nguy hiểm! Về phần tệ nạn, chính là hai nữ đối Jeff yêu thương giá trị sẽ trực tiếp biến thành max trị số, không có nói yêu thương quá trình, nhưng là, Jeff vẫn là giống hai nữ cam đoan, chính mình sẽ cố gắng hết sức, để các nàng cảm nhận nói yêu thương quá trình!

	Hai nữ đối Jeff mỉm cười gật đầu, đáp ứng để Jeff đưa các nàng thu nhập đến trong hậu cung! Jeff trực tiếp đem hai nữ thu nhập đến máy gian lận không gian ngục giam, sau đó đem hai nữ thu nhập hậu cung, trong nháy mắt trong hậu cung thêm ra đến hai tòa tạo hình cung điện hoa lệ! Ananta vào ở số 3 hậu cung giai lệ, Annabelle là số 4 hậu cung giai lệ!

	Tại lúc ăn cơm tối, Jeff chính thức hướng trên thuyền tất cả thuyền viên, tuyên bố hai nữ trở thành lão bà của mình, đạt được tất cả mọi người chúc phúc, về phần hôn lễ, Jeff cũng không có gấp, hiện tại chính mình còn không có gì thực lực, hắn đối 4 vị lão bà thừa nhược qua,

	Sẽ cho các nàng một cái long trọng lãng mạn hôn lễ! Mà 4 vị lão bà cũng rất thông tình đạt lý đồng ý!

	Thuyền ở trên biển đi tới 2 ngày, mà hai ngày này Jeff hàng đêm làm tân lang, mà 4 vị lão bà chung đụng cũng mười phần hòa hợp! Đảo mắt Jeff đi vào thế giới này đã một tháng thời gian, Jeff bọn hắn dựa theo ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn, trước sau đạt tới 3 hòn đảo nhỏ, trong đó 2 tòa vì không người đảo, mà còn lại hòn đảo nhỏ kia người ở thưa thớt!

	"Đinh ~ máy gian lận nhắc nhở: Người sử dụng ngươi đã đi tới thế giới này ròng rã một tháng thời điểm, vượt qua tân thủ kỳ! Với cái thế giới này đã có được hiểu rõ nhất định! Cho nên, tiếp xuống chính thức tiến vào thăng cấp giai đoạn!"

	Jeff vừa mới mở hai mắt ra, liền bị máy gian lận nhắc nhở, cho làm mơ hồ! Hoàn toàn không biết tình huống như thế nào, thụy nhãn mông lung Jeff, đầu tiên là nhìn một chút trong ngực Ananta cùng Annabelle, sau đó thận trọng,  tại không làm tỉnh lại hai tỷ muội tình huống dưới, xuống giường! Rửa mặt một phen về sau, Jeff trong nháy mắt xuất hiện tại máy gian lận trong đại sảnh!

	"Máy gian lận! Xảy ra chuyện gì?" Jeff lúc này mới tỉnh táo lại, thế là máy gian lận lại đem nhắc nhở một lần nữa miêu tả một phen!

	Jeff đại khái hiểu, nguyên lai còn có tân thủ kỳ, hiện tại là thăng cấp giai đoạn, mà làm tệ khí nói cho Jeff, máy gian lận có thể tiến hành thăng cấp, tổng cộng chia làm cấp 10! Mà cấp 10 vì max cấp! Máy gian lận mỗi lần thăng một cấp, sẽ khai phát khác biệt công năng, còn có hối đoái vật phẩm các loại, đẳng cấp càng cao càng cường đại!

	Sau đó Jeff dựa theo máy gian lận chỉ dẫn, tra xét cái thứ nhất bản khối, vẫn như cũ là nhân vật thuộc tính bản khối!

	Người sử dụng: "Jeff "

	Tuổi tác: "17 tuổi "

	Thân cao: "178" thể trọng: 60 kg!

	Trái Ác Quỷ: "Trái Blood Blood!"

	Haki: Haki Kenbunshoku [ truyền âm  ] !

	Đạo lực giá trị: "150 điểm!"

	Bên trong hạch cho điểm: Cấp C! Trước mắt máy gian lận đẳng cấp là LV1.

	Thứ 2 cái bản khối vì hối đoái bản khối, cái này bản khối chia làm hai cái tuyển hạng, cái thứ nhất tuyển hạng là kỹ năng hối đoái! Cái thứ hai vì vật phẩm hối đoái! Kỹ năng bản khối bên trong có thế giới này tất cả kỹ năng, cần nghịch thiên tệ tiến hành hối đoái, càng cường đại kỹ năng, cần có nghịch thiên tệ càng nhiều, mà vật phẩm cũng giống như vậy, càng tốt càng quý!

	Thứ 3 cái bản khối vì nhiệm vụ bản khối, lần này lại có nhiệm vụ có thể làm! Cái này không dùng làm tệ khí giới thiệu, Jeff cũng rõ ràng, dù sao tại Địa cầu chơi qua nhiều như vậy trò chơi, cái này nếu là còn không hiểu, liền có thể cầm đậu hũ đâm chết chính mình! Jeff có thể thông qua nhiệm vụ đến đề thăng máy gian lận đẳng cấp, cũng có thể thu hoạch được các loại phong phú ban thưởng!

	Thứ 4 cái bản khối là không gian ngục giam, vẫn như cũ là giam giữ phạm nhân dùng, 10 cái ngục giam không gian, có thể giam giữ 10 tên phạm nhân!