Chương 298:: "Đánh lén!" 

	Thu phục Traken thôn về sau, Jeff lại đem tất cả cự nhân phóng xuất ra, để bọn hắn vẫn như cũ không có cái gì phát sinh, qua cuộc sống bình thường! Chờ mình đem toàn bộ cự nhân chi quốc cầm xuống, tại cái khác an bài!

	Jeff an bài tốt về sau, mang theo Lucci cùng Enel trở về trên thuyền, tiến hành nghỉ ngơi! Khi màn đêm giáng lâm, Jeff lại dẫn hai người lần nữa đạp vào hòn đảo, mà lần này mục tiêu lựa chọn sát bên Traken thôn y vân thôn!

	Y vân thôn là kinh thương, cho nên nơi này công tác bảo an, muốn so Traken thôn mạnh không ít, trải qua Jeff cùng Enel, Lucci, ba người quan sát! Nơi này gác đêm cự nhân chiến sĩ, hết thảy có 10 người, hai tên phụ trách tại cửa thôn trấn giữ! 4 tên tại thôn trang dải đất trung tâm, dựng lên đống lửa, còn có 4 tên cự nhân, hai hai một tổ, phụ trách tuần tra!

	Jeff suy nghĩ một chút vẫn là trước giải quyết hết thôn khẩu hai tên cự nhân! Vốn là muốn chờ trong hai người một người, tội phạm bị áp giải quyết vấn đề sinh lý thời điểm, đánh lén ra tay, thế nhưng là lẳng lặng chờ hơn nửa ngày, cũng không thấy hai người ai đi giải quyết vấn đề!

	"Không đợi, ta trực tiếp xuất thủ! Nếu như, bị phát hiện xem thời cơ hành động!" Jeff hạ giọng đối Enel cùng Lucci nói!

	"Sớm cái này như thế, trực tiếp xuất thủ, những này to con, đều là có đem ngốc khí lực, không có đầu óc gia hỏa, sợ bọn họ làm gì!" Enel cười hắc hắc nói!

	"Ngươi ngưu bức!" Jeff liếc một cái Enel, tức giận nói!

	Enel cười nhún vai nói: "Thiếu chủ, chính là làm việc quá cẩn thận, cẩn thận là chuyện tốt, nhưng là, muốn trước thấy rõ địch ta thực lực, tất cả, có đôi khi, quá cẩn thận cũng chưa chắc thấy là chuyện tốt!"

	Jeff lười cùng Enel tranh nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, vọt thẳng ra ngoài, trong nháy mắt đến thôn khẩu, trực tiếp hướng về tay cầm một cây lang nha bổng cự nhân xuất thủ!

	Bộp một tiếng, Jeff một bàn tay đập vào tên kia cự nhân trên thân, tên kia cự nhân căn bản là không có trông thấy Jeff, cùng không biết xảy ra chuyện gì, liền bị thu vào không gian trong ngục giam!

	"Ồ!" Một tên khác cự nhân cầm một cái thuẫn cùng một thanh trường thương, thấy mình đồng bạn đột nhiên từ trước mắt của mình biến mất, cho là mình hoa mắt, đem trường thương cắm trên mặt đất, dùng tay dụi dụi con mắt!

	Jeff nguyên bản là dự định, thu phục một về sau, tại một người khác còn không có kịp phản ứng thời khắc, đem nó thu phục, tên này cự nhân rất là phối hợp, chỉ là hắn không đợi mở mắt, thấy rõ ràng phát sinh cái gì, liền bị Jeff mượn cơ hội thu nhập không gian ngục giam! Sau đó, tâm niệm vừa động, nhanh chóng đem hai tên cự nhân thân phận chuyển biến thành chiến tướng! Cũng lại lần nữa triệu hoán đi ra!

	"Thiếu chủ!" Hai tên cự nhân cung kính nhìn xem Jeff kêu lên!

	"Các ngươi tiếp tục đứng gác, làm cái gì cũng chưa từng xảy ra!" Jeff trực tiếp đối hai người hạ lệnh!

	"Vâng,

	Thiếu chủ!" Hai người cùng một chỗ đáp lại nói!

	Jeff trực tiếp tiến vào trong thôn, mục tiêu lần này là hai tên tuần tra cự nhân! Jeff giấu ở hắc ám bên trong, sau đó lặng lẽ đi theo hai tên cự nhân, làm hai tên cự nhân rẽ ngoặt thời điểm, Jeff lựa chọn xuất thủ, trực tiếp xông lên trước, một bàn tay đập vào đằng sau tên kia cự nhân trên thân, đem nó thu phục, sau đó không chút do dự phóng tới một tên khác cự nhân, tên kia cự nhân căn bản không có phát hiện phía sau chuyện phát sinh, bị Jeff thuận lợi thu phục!

	Chuyển đổi thân phận, đem hai người triệu hoán đi ra, nói cho hai người tiếp tục tuần tra! Jeff lại trực tiếp giấu ở một tuần tra cự nhân trên thân , chờ đến hai người bọn họ cùng mặt khác hai tên tuần tra cự nhân chạm mặt thời khắc, Jeff trực tiếp xuất thủ, vẫn như cũ lựa chọn phía sau đánh lén, trực tiếp đem hai tên cự nhân thu phục!

	Cuối cùng chính là đống lửa trước 4 tên cự nhân, Jeff hỏi thăm tuần tra cự nhân, bọn hắn tuần tra một vòng về sau, cũng sẽ trở về đống lửa trước sưởi ấm! Jeff sờ lên cằm suy tư một chút, sau đó trực tiếp lựa chọn giấu ở tuần tra cự nhân trên thân, trực tiếp truyền âm nói cho hai người, đi đống lửa trước tìm kia 4 tên cự nhân, liền nói trông thấy thôn phía ngoài một chỗ có ánh lửa! Yêu cầu đống lửa trước 4 tên cự nhân ra 1-2 người đi cùng xem xét một phen!

	Hai tên cự nhân nghe vậy liên tục gật đầu, sau đó dựa theo Jeff đi làm, hai tên cự nhân rất nhanh trở về tới đống lửa tiền!

	"Lỗ Khắc! Ta vừa mới trông thấy thôn bên ngoài nơi xa có vẻ như có ánh lửa!" Trong đó một tên tuần tra cự nhân , ấn Jeff, đối một nướng đống lửa cự nhân nói!

	"Ngạch! Vậy các ngươi làm sao không có đi qua nhìn xem!" Tên kia gọi Lỗ Khắc cự nhân, một đầu như là mì ăn liền tóc dài, dài có chút chơi Rock n' Roll phạm! Nhíu mày nhìn về phía tuần tra cự nhân nói!

	"Chúng ta là tuần tra phụ trách trong làng an toàn, cũng không phải phụ trách thôn bên ngoài, cho nên, đến nói cho các ngươi biết một tiếng, các ngươi ai đi với ta nhìn xem!" Tuần tra cự nhân nói!

	"Thật là vô dụng, trực tiếp đi qua nhìn một cái không phải! Còn chạy tới nói cho chúng ta biết!" Một uống rượu cự nhân bất mãn bĩu môi một cái nói!

	"Dù sao, nói cho các ngươi biết, các ngươi không nguyện ý quá khứ coi như xong! Hai người chúng ta tuần tra một vòng, cảm thấy mệt, thấy buồn!" Tuần tra cự nhân hừ lạnh một tiếng, nói!

	"Chớ ồn ào, bao lớn chút chuyện! Ta cùng các ngươi đi xem một chút!" Một cự nhân đem bên người một thanh khổng lồ hải tặc đao nắm trong tay, đối mấy người nói!

	"Vậy thì tốt, Webb, chúng ta đi!" Tuần tra cự nhân vừa cười vừa nói! Kỳ thật, Jeff vẫn giấu kín đang đi tuần cự nhân trên thân, mà tuần tra cự nhân nói lời, cũng đều là Jeff dạy bọn họ nói!

	Hai tên gác đêm cự nhân mang theo tên kia gọi Webb cự nhân , dựa theo Jeff sai sử, đem Webb lộ ra thôn, chỉ là vừa mới ra thôn, Jeff liền lựa chọn động thủ! Đánh lén trực tiếp thành công, đem Webb thu phục!

	Sau đó, Jeff để Webb trở về thôn, đi đống lửa trước liền nói, nơi này có một đầu đại xà, hình thể to lớn, tuần tra kia hai tên cự nhân đang cùng cự xà chiến đấu! Nhưng là, rõ ràng có chút đánh không lại, cho nên trở về để cho người đi qua hỗ trợ!

	Webb dựa theo Jeff nói đi làm,  trở về đến đống lửa trước, trực tiếp gọi tới hai người, dù sao phải có người canh giữ ở đống lửa tiền! Liền lưu lại một cự nhân, ra thôn hai tên cự nhân, cũng bị Jeff trực tiếp đánh lén thu phục! Đem hai người thu phục về sau, sự tình liền biến đơn giản nhiều, Jeff trực tiếp trở về tới đống lửa trước, xuất thủ đem kia duy nhất canh giữ ở đống lửa trước cự nhân thu phục!

	Cứ như vậy, y vân thôn gác đêm cự nhân, toàn bộ bị Jeff thu phục, Jeff liền có thể xuất thủ thu phục trong làng cái khác cự nhân! Bận rộn ròng rã một đêm, để Jeff ngạc nhiên sự tình, cái này y vân thôn cự nhân, muốn so Traken thôn cự nhân muốn ít! Chỉ có 387 tên cự nhân, cho nên, một đêm liền đem trong thôn này cự nhân thu sạch phục!

	Jeff đem đám cự nhân đều phóng xuất ra, sau đó, để bọn hắn bình thường sinh hoạt, coi như đêm nay cái gì cũng chưa từng xảy ra, sau đó Jeff mang theo Enel cùng Lucci trở về trên thuyền, trong đêm lần nữa hành động, mục tiêu lần này là lớn nghiên thôn, cái thôn này đều là lão nhân, hài tử, người phụ nữ có thai cùng bệnh nhân, mà trong thôn này có một cái đơn sơ bệnh viện! Jeff dùng 2 ngày thời gian, đem lớn nghiên thôn cũng thu phục!