Chương 79:: "Ngây thơ Belle!"

	"Ngươi ngoan ngoãn theo ta nói đi làm, tự nhiên chúng ta sẽ thả ca ca của ngươi!" Chỉ gặp bên trong căn phòng một tấm màu đỏ trên ghế sa lon, một cái xấu xí ngư nhân, lười biếng ngồi ở chỗ đó, mang trên mặt cười xấu xa nói với Belle!

	"Tốt! Chỉ cần có thể cứu ta ca ca, ta cái gì đều nguyện ý đi làm!" Belle cắn răng, kiên định nói!

	"Đến, tiểu bảo bối, ta trước giúp ngươi mang lên!" Một đầu làn da là bạch sắc ngư nhân đi đến Belle trước mặt, trong tay của hắn cầm xiềng xích! Cười mỉm nhìn xem Belle nói!

	Belle không có phản kháng , mặc cho người cá kia đem một cái làm bằng sắt vòng cổ, trước chụp tại chính mình bóng loáng trên cổ, sau đó cái này vòng cổ có một đầu xiềng xích, phía trên có một loại là còng tay đồ vật, tại đem Belle cánh tay cài lên, cứ như vậy Belle liền đã mất đi năng lực phản kháng!

	"Ha ha, người này cá thật đúng là đủ ngốc!" Bạch sắc ngư nhân cài tốt kiểm tra một phen, sau đó đột nhiên kéo một cái trong tay xiềng xích, lập tức đem Belle chảnh chứ một cái lảo đảo! Mở ra kia miệng đầy sắc bén như là răng cưa miệng rộng ha ha cười nói!

	"Các ngươi có phải hay không có thể thả ca ca ta rồi?" Belle cũng cảm giác được một tia chỗ nào không đúng kình, mơ hồ có loại dự cảm xấu! Nhưng là, vẫn là tưởng tượng lấy một tia hi vọng nhìn về phía ngồi ở trên ghế sa lon ngư nhân hỏi!

	"Nên nói ngươi ngây thơ đâu, hay là nên nói ngươi ngốc đâu!" Trên ghế sa lon ngư nhân chế giễu nhìn xem Belle nói!

	"Các ngươi có ý tứ gì?" Belle khẽ cau mày nói!

	"Ý tứ mà!" Ngư nhân ha ha cười lớn nói: "Đúng đấy, ngươi bị lừa, chúng ta căn bản không nghĩ tới buông tha ngươi ca ca! Ngươi ca ca cũng là nhân ngư, vận đến bên ngoài có thể bán hơn một cái không sai giá cả! Ngươi nói, ta làm sao có thể bỏ qua hắn!"

	"Có thể. . Thế nhưng là, ngươi vừa mới không phải đã đáp ứng ta sao?" Belle lập tức khí toàn thân phát run chất vấn!

	"Đúng, là đáp ứng ngươi! Nhưng là, ta đổi ý! Ngươi lại có thể bắt ta làm sao bây giờ? Ha ha. . ." Ngư nhân phách lối mà cười cười nói!

	"Các ngươi vô sỉ! Nói chuyện không tính toán gì hết!" Belle khí nước mắt trong suốt tại vành mắt bên trong đảo quanh!

	"Các ngươi huynh muội sẽ cảm tạ ta, bị bán được bên ngoài, chính là quý tộc đồ chơi, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn thuận theo quý tộc ý tứ, đến lúc đó, lại so với tại cái ngư nhân này đảo qua thư thích hơn, muốn cái gì liền có cái gì!" Ngư nhân cười toe toét miệng rộng cười hắc hắc nói!

	"Ta mới không muốn làm cái gì nhân loại quý tộc đồ chơi! Cầu các ngươi thả ta cùng ca ca!" Belle một bên nức nở một bên khẩn cầu!

	"Đầu óc ngươi bên trong đều là nước biển sao! Lại nói chút không có đầu óc, các ngươi với ta mà nói, chính là bó lớn bó lớn Kim Tiền, ta làm sao có thể thả các ngươi đi, quả thực là người si nói mộng!" Ngư nhân gặp Belle thút thít, tức giận hừ lạnh một tiếng, thanh âm băng lãnh nói!

	"Đem nàng dẫn đi, tuyệt đối đừng làm bị thương, không phải bán không lên một cái giá tốt!" Ngư nhân đối với thủ hạ phân phó nói!

	"Vâng, lão đại!" Ngư nhân lên tiếng, sau đó dắt lấy xiềng xích, hung tợn nói với Belle: "Theo ta đi, đừng để chọc giận lão tử, không phải ta sẽ hung hăng đánh ngươi!"

	Belle biết, chính mình bị lừa rồi, ngây thơ tin tưởng đám người này cặn bã sẽ giữ đúng hứa hẹn, dùng chính mình đổi ca ca! Đáng tiếc hết thảy đã trễ rồi!

	Ngư nhân dắt lấy Belle mới vừa đi ra gian phòng, đột trước mặt hồng ảnh lóe lên, tiếp lấy bụng của hắn bị đau, cả người bay ngược ra ngoài, trực tiếp nện vào trong phòng!

	Jeff thình lình xuất hiện trước mặt Belle, Belle còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, Jeff liền trực tiếp nhô ra bàn tay, trong lòng bàn tay thình lình xuất hiện một cái lỗ đen, trực tiếp đem Belle hấp thu tiến lỗ đen!

	"Chuyện gì xảy ra?" Ngồi ở trên ghế sa lon ngư nhân gặp áp lấy Belle bạch sắc ngư nhân bay ngược tiến đến, hắn trực tiếp duỗi ra thu, một tay lấy bạch sắc ngư nhân bắt lấy, nhíu mày lớn tiếng hỏi!

	Mà đáp lại hắn lại là một đạo từ trên trời giáng xuống lôi! Oanh một tiếng, thô to lôi trực tiếp xuyên thủng nóc phòng, trực tiếp chạy ngư nhân đầu lĩnh mà đi! Ngư nhân đầu lĩnh ngay cả phản ứng tránh né đều không có làm được! Trực tiếp bị trúng đích,

	Lập tức oanh toàn thân đốt cháy khét! Thậm chí mặt đất đều bị ngạnh sinh sinh oanh kích ra một cái hố to!

	Bạch sắc ngư nhân càng là không chịu nổi, trực tiếp bị đạo này lôi oanh kích chí tử!

	"Không tốt, địch tập!" Có phản ứng nhanh ngư nhân, lập tức rút lui lấy cuống họng la lớn!

	Phù một tiếng, Lucci xuất hiện tại đầu này lớn tiếng kêu cứu ngư nhân trước mặt, trực tiếp sử dụng súng ngón tay, sắc bén ngón tay, trực tiếp đâm vào ngư nhân đầu lâu bên trong, tên kia ngư nhân cũng không có lập tức chết mất, mà là ngã trên mặt đất, tứ chi loạn ném! Thế nhưng là rất nhanh liền bất động, một mệnh ô hô!

	"Ra!" Chỉ gặp Jeff khẽ quát một tiếng, tay trái phía trên xuất hiện một cái đỏ tươi huyết cầu, trên tay phải xuất hiện một cái màu bạc trắng viên cầu! Tay trái vung lên, kia huyết cầu như là một cái khí cầu đồng dạng bồng bềnh tại Jeff sau lưng, nhìn kỹ, còn có thể phát hiện một đầu tinh tế màu đỏ như tuyến máu chảy, nối thẳng Jeff thân thể! Đây chính là Jeff trái Blood Blood, đốt huyết năng lực!

	Lại nhìn Jeff tay phải màu trắng bạc hình cầu, đột nhiên tự động biến hóa hình thái, trở thành một thanh haki phương thiên họa kích, Jeff trực tiếp nắm trong tay! Nhìn xem từ bốn phương tám hướng xông tới ngư nhân, vọt thẳng giết đi qua!

	Vòng lên phương thiên họa kích, trực tiếp chém về phía một ngư nhân, ngư nhân cũng không có lấy vũ khí, mà là sử dụng ngư nhân Karate, vậy mà muốn dùng cánh tay ngăn cản Jeff phương thiên họa kích, cùng lúc đó một cái tay khác nắm thành quyền, núp ở đằng sau, tùy thời chuẩn bị cho Jeff một kích trí mạng!

	"Hừ!" Jeff thấy thế, không gọt hừ lạnh một tiếng, chính mình thế nhưng là hơn 100 điểm lực lượng giá trị, mà lại tại đốt máu trạng thái, thuộc tính gấp bội! Vậy mà, như thế xem thường chính mình, muốn dùng cánh tay ngăn cản?

	Răng rắc truyền đến thanh thúy xương cốt rèn luyện thanh âm, ngư nhân cũng quá sợ hãi, cánh tay của hắn cường độ, trong lòng của hắn rõ ràng, có thể ngăn cản được chiến đao, mà không bị một điểm tổn thương! Cho nên, hắn mới nghĩ ngăn chặn một chút, thuận thế một quyền hung hăng đập nện Jeff! Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt Nhân loại vậy mà có được lớn như thế lực lượng!

	Kêu thảm một tiếng, lập tức từ bỏ công kích, dùng tay che lấy bị đánh gãy, được không tự nhiên hình thái rủ xuống cánh tay!

	"Đi chết đi!" Jeff căn bản không có chút nào dừng lại, sau một kích, nhanh chóng lại chém!

	Ngư nhân thấy thế, bị hù vội vàng nghĩ quay người chạy trốn, thế nhưng là đã muộn, phù một tiếng, máu bắn tung tóe, ngư nhân không cam lòng kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngã xuống đất bỏ mình!

	Lúc này hai tên ngư nhân nhảy lên thật cao, vòng lên trong tay chiến đao, hướng Jeff chém tới, Jeff nhếch miệng lên mỉm cười, hai tay nắm phương thiên họa kích, trực tiếp ngăn chặn hạ hai tên ngư nhân công kích, sau đó thuận thế phương thiên họa kích giữa không trung vòng ra một nửa hình tròn, trực tiếp đem một ngư nhân đánh bay!

	"Kình Thiên chém!" Jeff trực tiếp sử dụng bá kích pháp bên trong chiêu thức, trực tiếp chém về phía một tên khác ngư nhân! Tên kia ngư nhân vội vàng muốn dùng chiến đao ngăn cản, trong mắt đã thấy một đạo hàn quang xẹt qua, trực tiếp đem hắn nửa người trên xế chém thành hai nửa!