Chương 363:: "Súng ngắn!" 

	Lại tại trên đảo nhỏ chờ đợi ba ngày thời gian, ba ngày nay, Jeff một mực tại cố gắng chạy nhiệm vụ, thông qua ba ngày thời gian, đối hoàn toàn mới nhiệm vụ hệ thống, cũng hiểu chút đỉnh!

	"Thiếu chủ! Gọi ta đến có chuyện gì không?" Lucci đi vào Jeff bên người, cung kính dò hỏi!

	"Cái này mấy Thiên Chiến đem nhóm tình huống như thế nào?" Jeff mở miệng dò hỏi!

	"Bọn hắn đều rất cố gắng tại tu luyện! Tại nắm giữ mới tăng thực lực!" Lucci cười hồi đáp!

	"Ừm, vậy là tốt rồi!" Jeff khẽ gật đầu, lần này máy gian lận thăng cấp, Jeff lại lần nữa lợi dụng máy gian lận, vì tất cả chiến tướng, tăng lên một lần thực lực, góp nhặt nhiều như vậy Belly, một chút lại thấy ngọn nguồn! Nhưng là, cũng vì các chiến tướng ít nhất tăng lên hơn ngàn điểm sức chiến đấu! Nơi này còn bao gồm chủ yếu các cán bộ!

	Mà lần này máy gian lận thăng cấp, Belly vẫn là trước kia, dùng để tăng lên chiến tướng sức chiến đấu, hoàng kim dùng để sau khi tăng lên cung giai lệ sức chiến đấu, mặc dù tăng lên, nhưng là, Jeff vẫn như cũ không muốn nữ nhân của mình tham chiến! Có lẽ cái này có chút lớn nam tử chủ ý, nhưng là, đây cũng là Jeff thương các nàng một loại biểu hiện! Lần này máy gian lận còn tăng thêm một hạng công năng, đó chính là dùng châu báu thủ thế, bảo thạch loại hình, có thể vì hậu cung giai lệ tăng thêm mị lực giá trị! Jeff trực tiếp đem chính mình tồn trữ không gian châu báu đồ trang sức toàn bộ đập tiến lên, nguyên bản liền xinh đẹp các lão bà, đang gia tăng mị lực giá trị về sau, từng cái mỹ mạo Như Tiên!

	"Ầy, đây là chúng ta muốn tiến về địa phương!" Jeff đem một cái Eternal Pose trực tiếp ném về phía Lucci!

	Lucci một phát bắt được, sau đó cung kính dò hỏi: "Thiếu chủ, chúng ta khi nào xuất phát?"

	"Sáng mai!" Jeff suy tư một chút nói!

	"Vâng, Thiếu chủ! Ta cái này thông tri tất cả phiên đội trưởng!" Lucci có chút hành lễ, sau đó lui ra!

	"Các ngươi 4 cái đi theo ta!" Jeff nghĩ nghĩ, trực tiếp nhìn về phía Cynthia, đạt Liên Na, Mayumi cùng Belle nói!

	Mang theo 2 vị thư ký cùng 2 vị trợ lý, trong nháy mắt đi vào máy gian lận không gian bên trong, Jeff nhẹ nói: "Các ngươi 4 người, đem máy gian lận lần này thăng cấp một chút biến hóa, ghi chép lại, sau đó sáng mai trong hội nghị, cùng phiên đám đội trưởng miêu tả rõ ràng, để bọn hắn biết hiện tại máy gian lận biến hóa!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" 4 nữ cung kính đáp lại nói, sau đó trực tiếp mang theo máy gian lận tinh linh tiểu khả ái, kỹ càng ghi chép máy gian lận thăng cấp sau biến hóa!

	Mà Jeff cười khổ một tiếng, chính mình lại đi chạy nhiệm vụ, máy gian lận biến hóa vẫn là có cần phải khiến cái này phiên đội trưởng biết đến, cứ như vậy có lợi cho bọn hắn biết tình huống, tốt tốt hơn trợ giúp chính mình! Thậm chí, có thể nghĩ đến một chút chú ý! Bày mưu tính kế! Những người này đều là chính mình chiến tướng, căn bản không tồn tại để lộ bí mật nói chuyện!

	Lại chạy một ngày nhiệm vụ,

	Jeff nhìn một chút hiện hữu nghịch thiên tệ, sau đó trực tiếp tiến vào chiến tranh bản khối, trước đổi một chiếc tàu phá băng! Còn lại nghịch thiên tệ, toàn bộ đổi súng ngắn!

	Sau đó trực tiếp ra máy gian lận không gian, sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm cho Mayumi: "Lập tức tới gặp ta, ta ở đầu thuyền chờ ngươi!"

	Không bao lâu, Mayumi chạy chậm đến xuất hiện tại Jeff trước mặt, sửa sang lại quần áo một chút, mang trên mặt mỉm cười nói: "Thiếu chủ!"

	"Đi thông báo một chút, ta muốn tổ chức hội nghị! Tất cả phiên đội trưởng cùng cán bộ đều đến!" Jeff gật đầu nói!

	Không bao lâu, tất cả phiên đội trưởng, phó phiên đội trưởng, cùng cán bộ toàn bộ đến phòng họp, tòa tại trên vị trí của mình!

	"Lần này gọi mọi người tới, đầu tiên, ta đổi một chiếc tàu phá băng, có ai nguyện ý chủ động gánh chịu vị này công việc, hay là đề cử ai tới đón chiếc thuyền này!" Jeff trực tiếp nhìn về phía đám người dò hỏi!

	"Ta nguyện ý!" Jabura lập tức đứng người lên chủ động xin đạo!

	"Thiếu chủ, ta còn là giao cho ta tới đi, Jabura gia hỏa này có đôi khi quá mức xúc động!" Kaku cũng đứng lên nói!

	Jeff bất đắc dĩ cười cười, đôi này oan gia, lúc nào đều tranh!

	Lúc này, Lucci đứng lên nói: "Hai người các ngươi đều đừng cãi cọ, ta đến!"

	"Vẫn là ta tới đi, dù sao Lucci đại ca, hiện tại thân là tổng phiên đội trưởng, xử lý sự vật quá nhiều!" Không nghĩ tới nhân ngư Millsa cũng đứng lên, cười nói với Lucci!

	"Ừm! Liền Millsa đi!" Jeff suy nghĩ một chút, quyết định nói!

	Đám người gặp Jeff đã quyết định, liền không có người lại nói cái gì, Jeff cười vung tay lên, đem chính mình hối đoái súng ngắn toàn bộ lấy ra ngoài, vừa cười vừa nói: "Đây là ta từ máy gian lận bên trong hối đoái súng ngắn, không muốn lấy chúng nó cùng thế giới này, ngươi nhìn thấy loại kia rác rưởi súng kíp so sánh, vô luận là độ chính xác, tầm bắn, lực sát thương, đều muốn so với cái kia rác rưởi mạnh rất nhiều, mà lại, vẫn xứng có chứa hải lâu thạch đạn!"

	"Thật sự có mạnh như vậy!" Jabura dẫn đầu quệt miệng, một bộ không tin bộ dáng nói!

	"Cái này cũng cũng không trách các ngươi, lấy về, chính các ngươi hảo hảo nghiên cứu một chút, ta hiện tại hối đoái cũng không nhiều, trước có thể phiên đội trưởng cùng cán bộ cấp bậc trang bị, về sau đang từ từ phổ cập toàn viên!" Jeff cũng không muốn giải thích quá nhiều, vừa cười vừa nói, sau đó đối thư ký cùng trợ lý, khoát tay chặn lại, 4 nữ lập tức minh bạch, sau đó, đem súng lục cấp cho xuống dưới!

	Rất nhiều phiên đội trưởng cùng cán bộ, đối súng lục này không có bao nhiêu hứng thú, hoàn toàn là bằng vào vẻ ngoài, coi trọng mình thích trực tiếp điều! Nhưng là, cũng không thiếu người thông minh, như nhân ngư Millsa, hắn liền sẽ hỏi thăm một chút, thương tính năng các loại, sau đó tại làm ra lựa chọn!

	Để Jeff ngoài ý muốn sự tình, Enel gia hỏa này, cũng chọn lấy súng ngắn, mà lại, trực tiếp đem hai thanh súng ngắn thu vào!

	Jeff trực tiếp tuyên bố tan họp, sau đó lại vội vàng chạy nhiệm vụ đi! Nhân ngư Millsa mang theo thuyền viên thay đổi tàu phá băng,  cũng bắt đầu quen thuộc thuyền công năng cùng tính năng! Cái khác một chút phiên đội trưởng, có chút ôm thái độ hoài nghi, bắt đầu nghiên cứu vừa phát hạ tới súng ngắn, kết quả, thí nghiệm về sau, lập tức đem thương này làm bảo bối! Đừng nhìn Jabura con hàng này ngoài miệng như vậy không gọt cùng thương này! Sau khi trở về, nghiên cứu không thể so với những người khác ít! Bởi vì, thông minh một điểm đều biết, Jeff máy gian lận không gian bên trong lấy ra đồ vật, như thế không phải nghịch thiên tồn tại, dạng này một thanh phổ thông súng ngắn, cũng sẽ không kém đi nơi đó!

	Đương nhiên cũng có muốn sử dụng, căn bản là không có cách sử dụng người, đó chính là cự nhân tộc, không có cách, căn bản không có thích hợp bọn hắn sử dụng!

	"Mẹ nó! Quỷ này nhiệm vụ!" Mà Jeff xuất hiện tại một tòa trên lãnh địa, giúp một lão phụ nhân gánh nước, nhịn không được xổ một câu nói tục! Mà Jeff cũng biết, thông qua những nhiệm vụ này, để hắn hiểu rõ hơn hiện tại trên lãnh địa cư dân sinh hoạt trạng thái, mà chiến tướng nhiệm vụ, để cho mình quan tâm chiến tướng sinh hoạt, giúp bọn hắn giải quyết một chút trong sinh hoạt gặp phải nan đề! Nhất làm cho Jeff không nghĩ ra chính là một chút mỗi ngày nhiệm vụ, yêu cầu mình cùng một ít nữ tính nói chuyện phiếm a, tâm sự a, tăng lên độ thiện cảm! Làm cùng yêu cầu mình theo đuổi nàng nhóm!