Chương 34:: "Cạm bẫy!" 

	Đương nhiên, Nikola cũng không phải không có nghĩ qua, vạn nhất Jeff đám người không tới cứu Ananta tỷ muội, như vậy vô cùng có khả năng để Jeff đám người đào tẩu, thậm chí ngay cả báo cáo tiền đều một phần lấy không được, đây cũng là một lần cược, nếu như cược thắng, bắt được Jeff đám người, như vậy Nikola nửa đời sau liền cái gì cũng không lo! Chỉ là Nikola không để ý đến một cái vấn đề rất trọng yếu, đó chính là hắn hộ đảo đội, thật có thể bắt lấy Jeff đám người?

	Pháo đài cổng hộ vệ gặp đại hán mang theo Jeff đợi người tới, một bên đánh giá Jeff đám người, một bên đem sắt đại môn từ từ mở ra! Lucci dùng tay một Raj phu cánh tay, sau đó chủ động đi tại Jeff phía trước, mà Kaku cùng Jabura hai người, cùng Lucci tạo thành một cái tam giác trận hình, đem Jeff bảo hộ ở ở giữa!

	"Khách nhân tôn kính, các ngươi tốt, ta là nhà này pháo đài quản gia, ta gọi đức kéo! Mời đi theo ta!" Một vị giữ lại ria mép, mặc áo lót áo sơ mi trắng quần Tây nam nhân, mang trên mặt mỉm cười có chút khom người tự giới thiệu mình, sau đó ở phía trước dẫn đường!

	Pháo đài đại môn từ từ mở ra, quản gia cười làm một cái thủ hiệu mời, Lucci phía trước một bước bước vào pháo đài bên trong, đợi Jeff 4 người tiến vào, sau đó quản gia chậm rãi đi tới cửa, vươn tay liền muốn kéo một cái giống áp đồng dạng vật thể!

	Kaku thấy thế tiến lên một bước, trực tiếp đem quản gia đạp bay ra ngoài! Quản gia thân thể bay thẳng đâm vào trên vách tường, lập tức một ngụm máu tươi từ trong miệng phun tới! Kaku ánh mắt lạnh lùng nhìn xem quản gia!

	"Mấy vị khách nhân, ta nghĩ các ngươi hiểu lầm! Cái kia là quan pháo đài đại môn! Cũng không phải là cái gì cạm bẫy!" Quản gia ho nhẹ hai tiếng, từ ngực trong túi áo xuất ra một cái màu xám ngăn chứa khăn tay, lau đi khóe miệng chảy ra máu tươi, sau đó cố nén đau đớn, gạt ra vẻ mỉm cười nói: "Không tin, các ngươi có thể thử một chút!"

	Không đợi Kaku nói chuyện, Lucci hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, đột xuất hiện ở đại sảnh tầng 2 trên hành lang, thân ảnh tại lóe lên, lập tức truyền đến vài tiếng kêu thảm! Mà Jabura dùng thân thể ngăn tại Jeff trước mặt! Kaku cũng phi thân trực tiếp càng đến tầng 2 trên hành lang, nơi này nguyên lai ẩn giấu đi tiến 30 tên súng kíp thủ, một khi quản gia đem pháo đài đại môn quan bế bên trên, những này ẩn tàng súng kíp thủ, liền sẽ trực tiếp đối Jeff đám người tiến hành xạ kích!

	Chỉ là quản gia còn chưa tới gấp quan bế pháo đài đại môn, Lucci liền dẫn đầu giết đi lên, những này súng kíp thủ đều là hộ đảo đội thành viên, là Nikola tốn không ít tiền bồi dưỡng ra được! Thương pháp của bọn hắn còn có thể, nhưng là, đối mặt cận thân Lucci, liền như là đại nhân đánh hài tử, không chịu nổi một kích! Lucci sử dụng cạo nhanh chóng di động bên trong, không ngừng sử dụng súng ngón tay đối với mấy cái này súng kíp thủ triển khai công kích, tất cả đều là một kích mất mạng sát chiêu!

	Mà Kaku tại vượt lên đến về sau, trực tiếp rút ra hai thanh chiến đao, quơ chiến đao, như là cắt cải trắng, thu gặt lấy súng kíp thủ tính mệnh! Không đến 3 phần chuông, 30 tên súng kíp thủ toàn bộ cúp máy! Lucci cùng Kaku liếc nhau, sau đó trở về tới Jeff bên người!

	"Ồ! Cái kia quản gia đâu?" Jeff kinh ngạc hỏi! Vừa mới lực chú ý đều tập trung ở trên lầu, không ai chú ý tới quản gia lúc nào chuồn mất!

	"Hắc hắc! Đang tìm ta sao?" Đúng lúc này trong khắp ngõ ngách, như vậy quản gia trong mắt hiện ra hàn quang, cười mỉm nói! Cùng lúc đó, chỉ gặp hắn đột nhiên kéo một cái bên người một bức tranh!

	Ca một tiếng, ngay sau đó chỉ gặp một cái cự đại lồng sắt trực tiếp chụp xuống, cơ hồ đem toàn bộ đại sảnh đều chụp tại bên trong, mà Jeff 4 người căn bản không có thời gian đào thoát rơi!

	"Lão gia! Làm xong!" Quản gia không để ý tới Jeff đám người, trực tiếp từ trong ngực móc ra một chiếc điện thoại trùng, điện thoại trùng rất nhanh kết nối, quản gia hưng phấn báo cáo!

	Rất nhanh một cái bụng lớn tiện tiện trung niên nhân, mang theo một bộ thật to kính mắt gọng vàng, một đầu màu vàng tóc ngắn, tại hai cái xinh đẹp tuổi trẻ nữ hài nâng đỡ chậm rãi đi tới, phía sau hắn thình lình đi theo Ibaka!

	"Lão gia, thiếu gia! Người bắt lấy!" Quản gia bận rộn lo lắng tiến lên cười nói với Nikola: "Đáng tiếc, chúng ta hộ đảo đội 30 tên súng kíp thủ đều bị bọn hắn giết đi!"

	"Sanji!" Nikola nghe vậy một bàn tay hung hăng quất vào quản gia trên mặt,

	Phẫn nộ nói: "Ngươi biết đây chính là ta bỏ ra bao nhiêu tiền, mới bồi dưỡng được sao? Vậy mà đều chết!"

	"Lão gia, cái này không thể trách ta à!" Quản gia bụm mặt ủy khuất nhìn xem Nikola nói!

	"Phụ thân đại nhân! Chết 30 cái súng kíp thủ tính là gì, chỉ cần bắt được bọn hắn, chúng ta muốn nhiều ít súng kíp thủ, liền có thể có bao nhiêu!" Ibaka cười nói với Nikola!

	"Ừm! Lần này chúng ta muốn đổi một nhóm cường hãn điểm súng kíp thủ!" Nikola nghe vậy khẽ gật đầu nói!

	"Ibaka! Ngươi đem Ananta cùng Annabelle lấy tới nơi đó đi!" Jeff hai mắt nhắm lại nhìn về phía Ibaka chất vấn!

	"Ơ! Nhìn không ra a! Ngươi cùng Ananta tỷ muội tiếp xúc lúc này mới mấy ngày a! Giống như cái này liên quan tâm các nàng!" Ibaka hất cằm lên, dùng xem thường ánh mắt nhìn xem Jeff vừa cười vừa nói: "Thế nhưng là ngươi thật giống như sai lầm đi! Ananta thế nhưng là vị hôn thê của ta!"

	Nói xong,  Ibaka đối phía sau thủ hạ khoát tay áo, rất nhanh 2 tên đại hán liền đem Ananta cùng Annabelle mang theo tới, các nàng tỷ muội trên thân buộc dây thừng, trong miệng cũng dùng vải trắng tắc lại! Các nàng tỷ muội nhìn thấy vây ở trong lồng Jeff đám người, chi chi ô ô muốn nói gì, thế nhưng là căn bản nói không nên lời!

	"Hừ! Ta không cho phép ngươi cưới nữ nhân như vậy! Chơi đùa đến là có thể!" Nikola không gọt nhìn đồng dạng Ananta, sau đó lạnh giọng nói: "Ngươi nghĩ a, gia hỏa này chịu vì nữ nhân này mạo hiểm, giữa bọn hắn nhất định có gian tình! Nữ nhân như vậy không xứng gả vào nhà chúng ta!"

	"Phụ thân đại nhân nói có đạo lý! Chúng ta bây giờ có tiền! Về sau ta muốn dạng gì nữ nhân không có a! Loại nữ nhân này ta cũng không hiếm có!" Ibaka cười nói với Nikola!

	"Ừm, đây mới là con trai ngoan của ta, nhớ kỹ, nữ nhân bất quá là đồ chơi thôi! Chỉ cần có tiền có thế, hết thảy dễ như trở bàn tay!" Nikola rất là hài lòng nhìn xem Ibaka, vui mừng nói!

	"Ta nhìn không bằng đem các nàng cũng nhốt vào, các nàng thế nhưng là tư thông những này tội phạm truy nã, nói không chừng hải quân còn có thể cho thêm ít tiền!" Ibaka con mắt hơi chuyển động, cười xấu xa lấy nhìn xem Ananta nói!

	Ananta dùng hai mắt nhìn chòng chọc vào Ibaka, nàng vạn vạn không nghĩ tới, cùng mình định ra hôn ước nam nhân, vậy mà như thế không chịu nổi! Nhớ tới Ibaka truy cầu chính mình thời điểm, nói những cái kia dỗ ngon dỗ ngọt, nguyên lai hết thảy đều là gạt người, nếu như lần trước Ibaka tại nguy hiểm trước mặt, vứt bỏ hạ chính mình chạy trốn, còn có thể tha thứ, ai không sợ chết, nhưng là, giờ này khắc này Ibaka một nhóm một lời, để Ananta cả trái tim triệt để bể nát, nàng nhìn về phía Jeff, trong mắt tràn đầy áy náy, nhưng là bây giờ nàng còn có thể làm cái gì đây? Trong lòng âm thầm thề, nếu có kiếp sau, chính mình nguyện ý nỗ lực hết thảy đến đưa tin hắn!