Chương 86:: "Poneglyph!" 

	Nhìn xem từ khó lấy bị phá hư không rõ chất liệu chế tạo mà thành to lớn bia đá, Jeff chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, bởi vì xuyên qua mà đến hắn, tự nhiên biết đây là vật gì, cũng biết nó phía trên ghi chép văn tự ý tứ!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng phát hiện Poneglyph, mở ra Poneglyph thu thập nhiệm vụ!"

	"Mời tận khả năng thu thập Poneglyph! Mỗi thu thập một khối Poneglyph thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội!"

	Jeff nghe xong hệ thống cho ra nhắc nhở, lập tức hai mắt tỏa sáng, cười đi đến Poneglyph trước mặt, dùng tay mò sờ, một bên nhìn xem phía trên chính mình cũng không nhận ra văn tự, vừa cười nói: "Nó tên là Poneglyph, ở cái thế giới này, hết thảy có năm 900 lịch sử, nhưng là bị ghi lại lịch sử cũng chỉ có năm 800, ở giữa có 100 năm lịch sử trống không, mà đoạn lịch sử kia liền bị ghi chép phía trên Poneglyph."

	"Thế nhưng là. . Chúng ta căn bản xem không hiểu phía trên viết là cái gì a?" Annabelle khẽ nhíu mày nói!

	"Ta cũng không biết! Nhưng là, đoạn lịch sử kia, với ta mà nói cũng không có ích lợi gì!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó liền trực tiếp đưa tay phải ra, trên lòng bàn tay rõ ràng là thần bí lỗ đen, làm lỗ đen tiếp xúc đến Poneglyph, một nháy mắt Poneglyph liền biến mất tại nguyên chỗ!

	"Đã, đối lão công ngươi không có ích lợi gì, vì sao còn muốn thu nó đâu?" Califa dùng tay đẩy kính mắt, không hiểu hỏi!

	"Đoạn lịch sử kia, vô dụng với ta, nhưng là, Poneglyph là máy gian lận muốn về thu, có thể hối đoái ban thưởng!" Jeff cười ôm Califa tinh tế eo thon không có một chút thịt dư, vừa cười vừa nói!

	"Lão công, vậy là ngươi biết, trống không 100 năm xảy ra chuyện gì sao?" Bertha nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Ngươi muốn biết?" Jeff cười hỏi!

	"Ta cũng muốn biết!" Annabelle hết sức tò mò nói!

	"Tốt a! Ta liền cho các ngươi nói một chút. Lúc trước có quốc gia, D quốc gia có một gốc cây gọi "Ác ma cây ". . ." Jeff chậm rãi đem tự mình biết giảng tố cho 4 vị lão bà.

	"Lão công, cái này Poneglyph, ta là biết, không nghĩ tới sau lưng của nó, vậy mà ẩn giấu đi như thế lớn một cái bí mật!" Califa khẽ nhíu mày nói! Thân là CP9 nàng, đương nhiên tiếp vào qua thế giới chính phủ hạ đạt nhiệm vụ! CP9 bộ phận thành viên vì chấp hành lấy được cổ đại binh khí "Minh Vương "Bản vẽ thiết kế nhiệm vụ! Liền có tìm qua Poneglyph, chỉ là một mực không có tìm được khối kia có khắc Minh Vương Poneglyph bia đá!

	"Kia tiểu ca ca, ngươi là như thế nào biết đến a?" Annabelle hiếu kì nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Cái này sao! Là cái bí mật ờ! Có một ngày, ta sẽ nói cho các ngươi biết, nhưng là, hiện tại còn không phải thời điểm!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Hừ, coi như ngươi không nói! Ta cũng có thể đoán được, nhất định là máy gian lận nói cho ngươi!" Annabelle lanh chanh cười mỉm nói!

	Jeff cũng không có giải thích, mà là trực tiếp để máy gian lận giúp mình tiến hành rút thưởng, mỗi thu thập một khối Poneglyph có thể rút thưởng một lần! Rất là chờ mong có thể rút đến cái gì!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, rút đến 20 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị!"

	Jeff lập tức có chút thất vọng, nhưng là, lập tức tưởng tượng cũng liền bình thường trở lại, 20 điểm thuộc tính giá trị, mặc dù không nhiều, nhưng là cũng có thể tăng lên không ít thực lực, nghĩ nghĩ, mình bây giờ lực lượng thuộc tính hơi cao, cái khác tốc độ cùng thể lực, kém nhiều lắm, thế là trực tiếp tại tốc độ cùng thể lực bên trên các tăng thêm 10 điểm! Tận lực để cho mình ba thuộc tính cân bằng!

	Thêm xong thuộc tính, Jeff mang theo 4 vị lão bà, du ngoạn một ngày, đến ban đêm, Lucci đám người ở tại guồng nước trấn, mà Belle cũng ở lại, Jeff thì là mang theo 4 vị lão bà, trở về trong hậu cung ân ái làm sự tình!

	Ngày thứ hai sáng sớm ăn xong điểm tâm, Jeff cũng không có đi ra ngoài chơi, mà là bắt đầu sử dụng mới nhất thức tỉnh trái Blood Blood năng lực, huyết dịch đồng hóa, mình bây giờ tồn trữ không dưới 200 cái huyết cầu! Căn bản dùng không chơi, mà huyết dịch đồng hóa, vừa vặn giải quyết vấn đề này, có thể đem thêm ra tới huyết cầu, trực tiếp luyện hóa hết!

	Jeff đầu tiên là lấy ra một cái huyết cầu,

	Sau đó sử dụng năng lực, bắt đầu từng chút từng chút luyện hóa, huyết cầu đang không ngừng thu nhỏ!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công huyết dịch đồng hóa một người huyết dịch, thu hoạch được 1 điểm thể lực thuộc tính giá trị!"

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công huyết dịch đồng hóa một người huyết dịch, thu hoạch được 1 điểm tốc độ thuộc tính giá trị!"

	Jeff nghe được hệ thống cho ra nhắc nhở, lập tức trong mắt tinh quang lấp lóe, huyết dịch này đồng hóa, mặc dù là trái Blood Blood năng lực, nếu như không có hệ thống nhắc nhở, cũng sẽ gia tăng vốn có hiệu quả, nhưng là, luyện hóa hết một người hai người huyết dịch, chính mình rất khó cảm nhận được có cái gì hiệu quả! Nhưng là, hệ thống cho ra nhắc nhở, liền có thể để cho mình rõ ràng hơn huyết dịch đồng hóa hiệu quả chỗ!

	Jeff một hơi luyện hóa hết 50 cá nhân huyết dịch, trúng liền cơm trưa đều không có đi ăn, cái này 50 người huyết dịch, để Jeff thu hoạch 8 điểm lực lượng, 17 một ít thể lực, 2 4 điểm tốc độ, còn có 2 thứ bạo kích hiệu quả, ba thuộc tính các thêm một chút, cùng 1 thứ ký ức!

	Đọc đến kia đoạn ký ức, Jeff thu hoạch được một đầu tin tức hữu dụng, guồng nước trên trấn ngư nhân cùng bọn buôn người thông qua điện thoại trùng liên hệ,  liên hệ tốt về sau, ngư nhân chỉ cần đem nhân ngư đưa đến trên mặt biển, sau đó song phương tiến hành giao dịch, toàn bộ quá trình đồng dạng chỉ cần một ngày liền có thể hoàn thành!

	Mà lần này dẫn đội giao dịch ngư nhân, gọi Randall, là J. Hunter thủ hạ thứ một đám bộ, thực lực mạnh nhất! Đi ước chừng tiến 50 tên ngư nhân!

	Jeff đọc đến hoàn tất đầu này ký ức về sau, không khỏi khẽ nhíu mày, cái này Randall đã đi hai ngày thời gian, tính cả hôm nay đã ba ngày, chẳng lẽ nửa đường xuất hiện biến cố gì? Không người sớm hẳn là quay trở về a?

	Nhưng là, hiện tại cũng không có những biện pháp khác, Jeff đành phải ổn định lại tâm thần tiếp tục sử dụng huyết dịch đồng hóa! Rất nhanh lại liên tục 47 người huyết dịch, lần này chẳng những thu được lực lượng, tốc độ, thể lực, cái này ba loại thuộc tính, còn thu được 20 điểm đạo lực giá trị! Cùng một cái trù nghệ kỹ năng!

	Chỉ là kia trù nghệ kỹ năng quá kém, còn không bằng chính mình kích hoạt trù nghệ kỹ năng đâu! Jeff vừa định tiếp tục huyết dịch đồng hóa!

	"Thiếu chủ!" Kaku lại xuất hiện tại Jeff trước mặt!

	"Thế nào? Có việc?" Jeff gián đoạn huyết dịch đồng hóa, nghi ngờ nhìn về phía Kaku hỏi!

	"Có một đám ngư nhân đang đến gần guồng nước trấn! Lão Đại và Enel hoài nghi bọn hắn chính là Thiếu chủ muốn người, cố ý đến thông báo một chút Thiếu chủ!" Kaku cung kính nói!

	"Ngạch! Bọn hắn rốt cục trở về!" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, lập tức đứng người lên, nói với Kaku: "Bọn hắn ở nơi đó, mang ta tới!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Kaku lên tiếng, sau đó ở phía trước dẫn đường! Rất nhanh cùng Lucci đám người tụ hợp!

	Jeff nhìn thấy cách đó không xa trên đường, một đám ngư nhân ngay tại chậm rãi tới gần guồng nước trấn, trong đó còn có mấy cái ngư nhân vác trên lưng lấy bao khỏa! Làm Jeff nhìn thấy đi ở trước nhất ngư nhân, lập tức nhếch miệng lên một vòng ý cười, cái ngư nhân này chính là trong trí nhớ đọc ra Randall!