Chương 45:: "Khối sắt!" 

	Lucci trực tiếp phóng tới Russell, lại ngoài ý muốn bị Jabura cho ngăn lại!

	"Ngươi làm cái gì?" Lucci khẽ nhíu mày khó chịu nhìn về phía Jabura thanh âm băng lãnh mà hỏi!

	"Hắc hắc, lão đại, mặt hàng này nhường cho ta tốt!" Jabura khóe miệng rút khỏi một vòng nhìn xem kinh khủng tiếu dung! Bởi vì con hàng này làm sao cười đều cho người ta một loại cảm giác không thoải mái!

	"Tốt a, động tác nhanh lên! Đừng để Thiếu chủ sốt ruột chờ!" Lucci nhìn thoáng qua không trung hai tay ôm nghi ngờ Jeff, quay đầu nói với Jabura!

	"Hắc hắc, yên tâm!" Jabura tự tin cười cười, sau đó trong nháy mắt vọt tới Russell trước mặt, vung lên nắm đấm một quyền hung hăng đánh tới hướng Russell!

	Hèm rượu mũi thấy thế, lập tức từ bên hông rút ra một thanh ngắn súng kíp, liền muốn khai hỏa, Lucci lại đột xuất hiện tại hèm rượu mũi trước mặt, một phát bắt được hèm rượu mũi cầm súng cổ tay! Hơi vừa dùng lực, lập tức đau hèm rượu mũi nhe răng nhếch miệng, tay càng là cầm không được súng kíp! Xoạch một tiếng rơi xuống đất! Lucci giơ chân lên một cước đem rượu hỏng bét mũi đạp bay ra ngoài!

	Hèm rượu mũi một tiếng hét thảm, xa xa quẳng xuống đất, Lucci hừ lạnh một tiếng nói: "Ta ghét nhất đánh lén!"

	Hèm rượu mũi một cái tay che lấy bụng dưới, hung tợn nói với Lucci: "Các ngươi điên rồi sao? Dám ra tay với chúng ta, ngươi biết đại giới là cái gì không?"

	"Hừ! Đại giới! Nếu như, ta sợ lời nói, ngươi cho là ta sẽ còn đứng ở chỗ này sao? Ngu xuẩn!" Lucci không gọt mà cười cười nói!

	"Không sợ!" Hèm rượu mũi nghe vậy sững sờ, sau đó trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, tay của hắn lặng lẽ sờ về phía trong ngực, sau đó đột nhiên rút ra một mồi lửa thương trực tiếp nhắm ngay Lucci, điên cuồng cười lớn hô: "Vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Thế nhưng là một màn kế tiếp, để hèm rượu mắt mũi hạt châu đều nhanh rơi trên mặt đất, hắn bóp lấy cò súng, đạn phịch một tiếng đánh vào Lucci trái tim bộ vị, thế nhưng là vậy mà không nghĩ hèm rượu mũi trong tưởng tượng như vậy, một thương muốn Lucci mệnh, đạn lại bị chặn lại! Được xưng là CP9 lịch đại mạnh nhất lãnh khốc nhất giết chóc binh khí, danh xưng tư pháp đảo CP9, năm 800 đến người mạnh nhất. 4000 đạo lực hạ sử dụng khối sắt tuỳ tiện dùng thân thể ngăn lại đạn!

	Lucci một giây sau trực tiếp xuất hiện tại hèm rượu mũi trước mặt, cầm một cái chế trụ hèm rượu mũi cổ, như là như xách con gà con nâng hắn lên!

	"Hừ! Cùng ta chơi bộ này! Ngươi còn non lắm!" Lucci khóe miệng mang theo không gọt chế giễu nói!

	"Buông tha ta! Ta tại cũng không dám!" Hèm rượu mũi lần này là thật sợ, ai cũng sợ chết, hắn cùng sợ! Sớm biết Lucci là loại này ngay cả đạn cũng không sợ chủ, đang cho hắn mấy cái lá gan, cũng không dám đối Lucci động thủ a! Bị Lucci bóp lấy cổ, tứ chi không ngừng loạn đạp, mặt chợt đỏ bừng, trong miệng mơ hồ không rõ cầu xin tha thứ!

	"Rác rưởi!" Lucci liền chướng mắt loại này nhuyễn đản, nếu là con hàng này cường ngạnh một điểm, có lẽ sẽ không chết nhanh như vậy, Lucci trên tay dùng sức, lập tức truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm, sau đó hướng ném chó chết, trực tiếp ném ở một bên!

	Một bên khác Jabura một quyền hướng Russell đập tới, Russell đừng nhìn dáng người có chút mập giả tạo, vậy mà linh xảo tránh thoát Jabura một quyền, sau đó tay cánh tay hất lên, trên tay xuất hiện sáng long lanh móc! Đây là một loại mang trên cánh tay, có bốn cái thật dài bén nhọn móc tạo thành vũ khí! Tay trái tay phải các một bộ, đang tránh né mở Jabura công kích về sau, thuận thế một móc hướng Jabura chộp tới, Jabura con hàng này quá tự đại, căn bản không có coi trọng Russell! Chờ tránh né thời điểm, đã muộn, móc sắt chộp vào Jabura trên ngực, xoẹt một tiếng, tại Jabura trên thân lưu lại bốn đạo lỗ hổng!

	"Hừ! Ngươi chọc giận ta!" Jabura cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, con hàng này là tự đại, nhưng là, Jabura năng lực cũng không yếu, là CP9 trong thành viên một cái duy nhất tại khối sắt trạng thái cũng có thể tự do ra chiêu khối sắt quyền pháp người sử dụng, muốn nói Lucci am hiểu nhất là hải quân Lục thức bên trong súng ngón tay, Kaku là lam cước, như vậy Jabura chính là khối sắt! Vừa mới tại thời khắc nguy cơ, Jabura trực tiếp sử dụng khối sắt chặn lại một kích này!

	Russell thân thể rút lui hai bước, không khỏi khẽ nhíu mày, hắn biểu lộ ngưng trọng nhìn về phía Jabura lên tiếng nói: "Ngươi vừa mới sử dụng chính là khối sắt? Ngươi là CP9 thành viên?"

	"Nhìn cách ngươi nhận ra chúng ta! Nhưng là,

	Chậm, ngươi mệnh ta muốn!" Nói xong lần nữa phóng tới Russell!

	"Hừ! Dõng dạc!" Russell khẽ hừ một tiếng, cũng hướng cái này Jabura vọt tới!

	Hai người đánh nhau, có chuẩn bị Jabura đem khối sắt phát huy đến cực hạn, lấy một đôi thiết quyền đứng Russell móc sắt! Hai người đánh khó bỏ khó phân, trong thời gian ngắn vậy mà phân không ra thắng bại!

	Jeff nhìn xem phía dưới tình hình chiến đấu, tay trái duỗi ra, nắm vào trong hư không một cái, chỉ gặp một đoàn huyết hồng sắc huyết cầu xuất hiện tay trái phía trên, kích động hỏa diễm chi dực thân thể nhanh chóng hạ xuống, bình ổn rơi trên mặt đất, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Hút máu!"

	Chỉ gặp cái kia huyết cầu bắt đầu vây quanh Jeff chuyển động,  mà Jeff từng bước từng bước bước lên phía trước đi đến, trên mặt đất nguyên bản bị Lucci cùng Kaku chém giết tài nguyên đảo binh sĩ máu tươi chảy xuôi, vậy mà nhanh chóng hướng chảy Jeff bên cạnh chuyển động huyết cầu! Huyết cầu hấp thu máu tươi huyết dịch, thể tích không ngừng biến lớn! Từ ban đầu chỉ có bóng rổ kích cỡ tương đương, biến thành một cái cự đại huyết cầu!

	Mà Jeff thân thể trải qua địa phương, thi thể trên đất, nhanh chóng khô quắt, biến thành một bộ thây khô! Mà huyết dịch toàn bộ tại Jeff hút máu tác dụng dưới chảy vào huyết cầu bên trong!

	Đốt máu! Jeff lần nữa khẽ quát một tiếng, kia to lớn huyết cầu bên trong như là mở nồi đồng dạng biến sôi trào lên, Jeff bước ra một bước mang theo đạo đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại một tên binh lính trước mặt, đấm ra một quyền, trực kích tại binh sĩ mặt bên trên, lập tức binh sĩ máu me đầy mặt bay rớt ra ngoài, thân thể trên không trung bay ra ngoài 7, 8 mét, hung hăng quẳng xuống đất, lại nhìn hắn không quan hệ đều bóp méo, bị Jeff một quyền oanh sát!

	Jeff nhanh chóng đi vào thi thể của hắn trước, đưa tay trái ra, lập tức một cỗ to lớn hấp lực trực tiếp đem binh sĩ thi thể, ngạnh sinh sinh hút, mà binh sĩ thể nội máu tươi điên tuôn ra mà ra, trực tiếp tại Jeff lòng bàn tay hình thành một cái huyết cầu! Jeff tiện tay ném một cái, kia huyết cầu bay thẳng hướng sau lưng lớn huyết cầu, nhanh chóng hòa làm một thể!

	Jeff sử dụng chính là trái Blood Blood, tại đốt máu trạng thái dưới, thân thể thuộc tính gấp bội, bộc phát ra lực lượng kinh người! Jeff thân ảnh lóe lên, cạo tăng thêm phía sau hỏa diễm chi dực, để hắn trên không trung mang theo liên tiếp tàn ảnh, xuất hiện lần nữa tại một tên binh lính trước mặt, móng tay của hắn dài ra, sắc bén như đao, trực tiếp đâm vào binh sĩ nơi cổ họng, binh sĩ hoảng sợ phát hiện máu của mình, bị một cỗ lực lượng vô hình điên cuồng lấy đi! Trong nháy mắt biến thành một bộ thây khô! Jeff không gọt tiện tay ném đi, sau đó khóa chặt mục tiêu kế tiếp! Mặc dù, giết lên người đến không có Lucci cùng Kaku như vậy tốc độ, nhưng là, cũng hung mãnh dị thường!