Chương 188:: Cho lẫn nhau 1 cái hiểu rõ cơ hội 

	Jeff sửng sốt hơn nửa ngày, chính mình lại bị biểu bạch! Nhìn cùng người nước mắt người giống như Dorothy, nàng khóc đến lê hoa đái vũ bộ dáng cũng không nhịn được mềm lòng, lập tức có chút không biết làm sao! Jeff không sợ trời, không sợ đất, duy chỉ có liền sợ nữ nhân khóc, chỉ cần nữ nhân vừa khóc, hắn cũng không biết phải làm gì cho đúng!

	"Kia. . . Cái kia. . Ngươi trước đừng khóc, chúng ta có chuyện hảo hảo nói được không?" Jeff luống cuống tay chân không biết nên nói cái gì!

	"Ô ô ~~" Dorothy một chút nhào vào Jeff trong ngực! Hai con ngươi khóc đến giống thỏ con mắt sưng đỏ, cực kì tiều tụy, làm cho người cảm thấy sở sở có thể lân! Một giọt một giọt nước mắt làm ướt Jeff đầu vai quần áo!

	"Đừng khóc, được không? Ta đáp ứng ngươi vẫn không được sao?" Jeff thật sâu thở dài một hơi, nhẹ giọng nói với Dorothy!

	"Ngươi nói cái gì?" Dorothy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên tràn đầy vẻ kinh ngạc, cặp kia mắt to một cái chớp mắt cũng không giây lát nhìn qua Jeff.

	"Ngươi trước đừng khóc! Nghe ta nói!" Jeff vươn tay lau sạch nhè nhẹ Dorothy khóe mắt vệt nước mắt, ôn nhu nói: "Ngươi thích ta, để cho ta thật bất ngờ, có chút trở tay không kịp! Chúng ta lúc này mới lần thứ hai gặp mặt! Ta không có khả năng đối ngươi ưng thuận cam kết gì! Còn có mấy ngày thời gian, ta liền muốn rời khỏi nơi này, ngươi hảo hảo nghĩ rõ ràng, nếu như, ngươi cảm giác y nguyên yêu ta! Vậy liền theo ta đi!"

	"Thật sao?" Dorothy nghe vậy lập tức hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nhìn xem Jeff hỏi!

	"Thật, nhưng là, ta vẫn là phải nói rõ! Ngươi lên ta thuyền! Ngươi có thể không cần làm thuyền viên, bằng vào ta thân phận bằng hữu xuất hiện, dù sao chúng ta tiếp xúc thời gian còn không dài! Chúng ta có thể thông qua tiếp xúc, tương hỗ hiểu rõ! Nói không chừng, đến lúc đó, ngươi sẽ cảm giác, ta cũng không bằng trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy!" Jeff khẽ cười nói!

	"Ta nghĩ ta sẽ để cho ngươi yêu ta!" Dorothy dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt kiên định nhìn xem Jeff nói!

	"Ừm!" Jeff có chút lúng túng gãi đầu một cái, chính mình mặc dù lão bà rất nhiều, nhưng là, chính mình yêu đương kinh nghiệm thật không nhiều! Chính mình cũng liền cùng Eudora, Christine đang nói yêu đương, cảm thụ được yêu đương mỹ hảo! Nhưng là, gặp được loại tình hình này, chính mình thật đúng là không biết nên như thế nào cho phải! Đến không bằng cho lẫn nhau một cái cơ hội, thông qua tương hỗ hiểu rõ, nếu như, chính mình thật yêu Dorothy, vậy liền đem nàng cũng thu làm lão bà! Nơi này cũng không phải Địa cầu, cưới nhiều ít lão bà, không có người hạn chế chính mình!

	"A!" Dorothy thẳng tắp thân thể, nàng mờ nhạt như hoa anh đào cánh hoa bờ môi, mang theo một tia lạnh buốt, tại Jeff trên gương mặt, như là chuồn chuồn lướt nước, hôn một cái! Sau đó dùng hai tay che lấy chính mình kiều diễm ướt át khuôn mặt nhỏ, xoay người chạy! Không, hẳn là du động!

	Lưu lại sững sờ tại nguyên chỗ Jeff, ca lại bị người cho hôn! Ca hiện tại mị lực như thế lớn sao? Lớn đến có thể để cho nữ hài vì chính mình si mê?

	"Ta sẽ không bỏ qua,

	Ta nhất định sẽ làm cho ngươi yêu ta!" Chạy ra mấy bước Dorothy xoay người, hai tay đặt ở bên miệng, đối Jeff lớn tiếng hô! Sau đó không đợi Jeff trả lời chắc chắn, xoay người bỏ chạy Yêu yêu!

	"Ai!" Jeff cười khổ một cái, chính mình kiếp trước, tại trên Địa Cầu, ngay cả nữ hài tay đều không có dắt qua! Đi vào thế giới này, nguyện vọng lớn nhất chính là trân quý yêu mình người! Sẽ không để cho yêu mình người thụ nửa điểm ủy khuất, nhận chút nào tổn thương! Không nghĩ tới, trong khoảng thời gian ngắn, chính mình chẳng những có 9 vị lão bà, còn có 2 vị trí tại kết giao bạn gái, hiện tại cái này lại nhiều một cái! Để Jeff có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác!

	Jeff nhìn xem đã biến mất không thấy gì nữa Dorothy, quay người hướng về thuyền phương hướng đi đến! Không bao lâu liền quay trở về tới trên thuyền, nhìn một chút trên thuyền hết thảy đều bình thường có thứ tự, liền chính mình tiến vào máy gian lận không gian!

	Tiến vào máy gian lận không gian bên trong, tiểu khả ái [ cũng chính là máy gian lận tinh linh  ]  trong nháy mắt xuất hiện trước mặt mình!

	"Ca ca! Ngươi trở về rồi?" Tiểu khả ái cười hì hì nhìn xem Jeff nói!

	"Ca ca?" Jeff một mặt dấu chấm hỏi? Khi nào biến thành xưng hô như vậy rồi?

	"Đúng vậy a! Trong hậu cung những cái kia tiểu tỷ tỷ, để cho ta gọi như vậy ngươi!" Tiểu khả ái cười gật đầu nói!

	"Ừm!" Jeff nghe vậy nghĩ nghĩ cũng đúng, tiểu khả ái trước đó không có hình thái, lấy hiện tại hình thái mở chính là một cái 4,5 tiểu nữ hài, gọi mình ca ca cũng không có cái gì không tốt! Dù sao đều là người một nhà!

	"Ngươi nếu là không có chuyện, có thể đi tìm hậu cung các tỷ tỷ chơi, ca ca ta đây, muốn tu luyện một hồi!" Jeff cười bóp bóp tiểu khả ái mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ, vừa cười vừa nói!

	"Được rồi, có việc ca ca ngươi liền gọi ta!" Tiểu khả ái đảo mắt liền biến mất không thấy!

	Jeff hít vào một hơi thật sâu, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ tồn trữ không gian lấy ra 50 phần máu tươi, bắt đầu sử dụng huyết dịch đồng hóa, đem những huyết dịch này chuyển hóa thành thuộc tính của mình! Mỗi ngày để cho mình đề cao một chút thực lực!

	Chờ đem 50 phần huyết dịch luyện hóa hoàn tất, Jeff nghĩ nghĩ đến bữa tối thời điểm, Jeff đem trong hậu cung 9 vị lão bà toàn bộ triệu hoán đến trước người mình!

	"Thân ái, cái này ăn bữa tối!" Jeff cười đi lên trước, trực tiếp khoác lên cách mình gần nhất Christy cùng Califa eo, cười đối các vị lão bà nói!

	"Ơ! Lão công, ngươi lại chạy vị kia muội muội nơi đó ăn trộm?" Christy khóe mắt thượng thiêu, cao cao tinh tế mũi, nhọn hàm dưới, đôi môi thật mỏng, cười duyên nói!

	"Không có a!" Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó lắc đầu phủ định!

	"Kia là cùng Eudora, hoặc là Christine, hai vị muội muội tiến triển lại tới gần một bước?" Christy mang theo một tia cười xấu xa nói! Chính mình cái này 9 vị lão bà, đều biết Jeff cùng Eudora,  Christine, quan hệ của ba người!

	"Cũng không có a!" Jeff không giải thích được nói!

	"Ta đã biết!" Christy một bộ, ta đã hiểu ý tứ! Ý vị thâm trường trợn nhìn Jeff một chút!

	"Không hiểu thấu?" Jeff có chút không nghĩ ra nói!

	Đã thấy Christy xuất ra một khối trắng noãn khăn tay, nhẹ nhàng lau Jeff gương mặt!

	"Ta hiểu được!" Jeff còn có choáng váng đầu óc, oanh một tiếng, rốt cục hiểu rõ chuyện gì xảy ra, bởi vì Christy khăn tay lau địa phương, không phải là Dorothy trước khi rời đi, trộm tự hôn mình một ngụm địa phương sao? Chính mình vậy mà quên chà xát! Trách không được, đoạn đường này đi về tới, luôn có thể trông thấy có ít người dùng không hiểu ánh mắt nhìn chính mình! Làm ca, còn tưởng rằng chính mình haki đo lọt đâu! Lần này có thể trộm đại nhân!

	"Thân ái, các ngươi nghe ta nói!" Jeff cũng không có giấu diếm, đem hôm nay chính mình như thế nào gặp được Dorothy, lại đi quán cà phê, cuối cùng, Dorothy hướng mình thổ lộ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh trải qua, cùng lão bà của mình nhóm giảng tố một lần! Rất nhiều thời gian, thẳng thắn so giấu diếm muốn tốt, huống chi thế giới này cũng không phải Địa cầu, mình có thể cưới rất nhiều lão bà! : : : : : ! : : : : : : :