Chương 258:: "Ta là 9,527!" 

	Ngươi đem tất cả chiến tướng đều thu phục về sau, Jeff trực tiếp đem 7 tên chiến tướng triệu hoán đến trước mắt!

	"Để ngươi chuẩn bị đồ vật, tất cả chuẩn bị xong chưa!" Jeff cười nhìn xem bọn hắn 7 người hỏi!

	"Đều làm xong!" Một tuổi hơi lớn chiến tướng tiến lên cung kính trả lời Jeff tra hỏi!

	"Thiếu chủ, cái này chính là thứ ngươi muốn!" Chiến tướng hai cái bao lớn vật phẩm đưa cho Jeff! Sau đó nói cho Jeff theo thứ tự là cái gì!

	"Tốt! Các ngươi trước tiên có thể lượt chiến đấu đem không gian đi!" Jeff tiếp nhận đồ vật, sau đó đối 7 người nói, nói xong trực tiếp đem 7 tên chiến tướng thu hồi đến chiến tướng không gian bên trong!

	Quay người đối Griffin nói: "Đem cái này hai bao đồ vật, toàn bộ phóng tới các ngươi làm cơm trưa bên trong!"

	"Thiếu chủ!" Griffin chần chờ một chút, sau đó giãy dụa mà hỏi: "Ngươi không phải là muốn hạ độc chết cp7 hết thảy mọi người a?"

	"Ta không có ác như vậy, cái này hai bao, một bao là thuốc xổ, một bao là thuốc ngủ!" Jeff vừa cười vừa nói: "Ăn không chết người!"

	"Tạ ơn Thiếu chủ, ta cái này đi làm!" Griffin nghe vậy cười hắc hắc nói!

	Sau đó, Griffin đem cái này hai đại bao thuốc, phân cho tất cả đầu bếp, để bọn hắn đem thuốc thêm đến trong thức ăn, cũng yêu cầu đối đồ ăn tăng lớn khẩu vị, đến nay che giấu thuốc hương vị!

	"Nơi này liền giao cho ngươi!" Jeff cười nói với Griffin!

	"Mời Thiếu chủ yên tâm, chúng ta nhất định làm tốt!" Griffin vội vàng bảo đảm nói!

	Rời đi phòng bếp, Jeff trực tiếp đi nhà kho, tìm tới trước đó bị chính mình thu phục nhà kho nhân viên quản lý, để giúp mình tìm một thân phù hợp chính mình số đo trang phục! Rất nhanh nhà kho nhân viên quản lý cầm quần áo cầm tới Jeff trước mặt! Jeff nhanh chóng thay đổi! Màu đen vượt rào cản sau lưng, màu đen quần, màu đen dây lưng, cộng thêm vớ màu đen cùng giày da màu đen!

	"Dựa vào. . . Thế giới này chính phủ là làm băng đảng sao?" Jeff xuyên xong sau đối tấm gương nhìn một chút hình tượng của mình cảm khái nói!

	Lập tức nhà kho, Jeff liền bắt đầu bốn phía tại cp7 trong tổng bộ đi dạo, nhìn thấy lạc đàn người, hay là hai người, Jeff liền trực tiếp động thủ, đem bọn hắn thu phục!

	Chủ yếu vẫn là tại phòng ăn phụ cận, cũng không có đi xa , chờ lấy cp7 thành viên dùng cơm về sau, chính mình thuận tiện động thủ!

	Rất nhanh tới dùng cơm thời gian, mà ở trong đó dùng cơm là từng nhóm, phân thứ tiến hành dùng cơm, không phải, phòng ăn không cách nào dung hạ nhiều người như vậy đồng thời dùng cơm!

	Nhìn thấy bắt đầu có người tiến vào phòng ăn dùng cơm,

	Jeff cũng đi theo trà trộn vào trong nhà ăn! Bữa ăn này sảnh rất rộng rãi, trong đại sảnh có 10 tấm bàn lớn, sau đó còn có tầng hai, hoàn cảnh tự nhiên so một tầng cấp bậc cao hơn rất nhiều, là cho chức quan cao nhân viên sử dụng!

	Hô hô lạp lạp rất nhanh, trong nhà ăn ngồi đầy người, sau đó bắt đầu mang thức ăn lên, huấn luyện cho tới trưa bọn hắn, nhanh chóng phong quyển tàn vân nhanh chóng dùng cơm!

	Rất nhanh có người ôm bụng ra bên ngoài chạy! Jeff nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa, những cái kia chiến tướng nói với mình, thuốc xổ dược hiệu phát huy muốn so thuốc ngủ tốc độ phải nhanh! Quả nhiên! Hiện tại liền có cp7 thành viên hướng nhà vệ sinh chạy!

	Jeff cũng đi theo thứ một ra bên ngoài chạy, cùng đi ra phòng ăn, ra phòng ăn về sau, Jeff đi theo tên kia thành viên sau lưng, quan sát đến bốn phía, tại một cái góc rẽ, Jeff phát hiện bốn phía không có những người khác!

	Trực tiếp nhanh chóng tiến lên động thủ, một cái cạo đuổi kịp như vậy thành viên, sau đó một bàn tay đem hắn thu phục làm chiến tướng, sau đó thả hắn đi giải quyết vấn đề!

	Jeff ngay tại cái này góc rẽ chờ, rất nhanh cái thứ hai thành viên xuất hiện, Jeff phía sau động thủ đem hắn thu phục, sau đó càng ngày càng nhiều thành viên hướng toilet chạy!

	Mà Jeff ngay tại toilet trước, đem những này ăn thuốc xổ thu sạch phục!

	Lại đợi một hồi, phát hiện không có thành viên hướng toilet chạy, Jeff liền nhanh chóng trở về trong nhà ăn, phát hiện nơi này ngã trái ngã phải nằm rất nhiều người, có nằm trên bàn ăn, có nằm trên đất!

	Jeff không dám trễ nãi thời gian, trực tiếp tiến lên nhanh chóng đem những thành viên này thu sạch phục! Những này ăn thuốc ngủ tiến vào chiến tướng không gian về sau, kia trước đó 7 tên chiến tướng, cũng chính là cho Jeff thuốc xổ cùng thuốc ngủ chiến tướng, bọn hắn đều là Jeff chiến tướng bên trong ưu tú thuyền viên, bọn hắn bắt đầu nhanh chóng đem những này ăn thuốc ngủ người, dùng các loại phương thức, đem bọn hắn làm tỉnh lại!

	Jeff dẹp xong phòng ăn trong đại sảnh, sau đó đi tầng hai, còn thuận lợi thu phục 4 danh giáo quan cấp bậc!

	Sau đó trực tiếp đem những cái kia được cứu tỉnh thành viên, triệu hoán đi ra! Mặc dù cái này cp7 tổng bộ có hơn vạn tên thành viên, nhưng là, đột nhiên biến mất một đội người, vẫn là sẽ bị người phát hiện!

	Mà những cái kia ăn thuốc xổ, Jeff cũng cho bọn hắn phát hiện, trước đó chuẩn bị xong thuốc!

	Chờ cái này một đợt thành viên toàn bộ bình thường, Jeff liền để bọn hắn như là bình thường, cơm nước xong xuôi nên làm cái gì thì làm cái đó! Không muốn gây nên người khác chú ý!

	Rất nhanh, đợt tiếp theo tới ăn cơm người, bắt đầu nhao nhao tiến vào phòng ăn, mà bị Jeff thu phục những người này, bắt đầu từ từ rời đi phòng ăn!

	Jeff vẫn như cũ sử dụng vừa mới biện pháp, thành công đem đợt thứ hai người thu sạch phục!

	Sau đó là đợt thứ ba, kết quả, cái này một Pop thông thành viên, bị Jeff thuận lợi thu phục, lại tại tầng hai, gặp một cái đối thủ!

	"Ngươi là ai? Không biết ta tại dùng bữa ăn sao?" Một cái tuổi tại hơn 20 tuổi, thể trạng gầy yếu, một đầu mái tóc màu trắng, mắt trái phía dưới có ba đạo mặt sẹo nam tử, nhìn xem Jeff quát lớn!

	"Ngạch! Không có ý tứ, ta đi nhầm địa phương!" Jeff sững sờ, dùng con mắt liếc một cái, trên mặt bàn đặt vào ba món ăn một món canh, mà người này có vẻ như mới bắt đầu ăn! Dược hiệu cũng không có phát huy ra!

	"Ngươi số hiệu là nhiều ít?" Nam tử tóc trắng nhíu mày đánh giá Jeff hỏi!

	Jeff trong lòng giật mình, nguyên lai cái này tổng bộ thành viên đều là có số hiệu, nhưng là mặt ngoài nhưng không có hiện ra, lập tức trả lời nói: "Báo cáo, ta là 9527!"

	9527 là mạng lưới ngôn ngữ, biểu thị một loại không rời đầu khôi hài phong cách. Trong phim ảnh sớm nhất xuất hiện 9527 là tại năm 1987  « ngục giam Phong Vân », Chu Nhuận Phát vai diễn a chính số hiệu chính là 9527. Về sau tại Chu Tinh Tinh trong phim ảnh xuất hiện, cũng bị Jeff nhớ kỹ, hiện tại thuận miệng nói!

	"Ừm,  ta nhớ kỹ ngươi!" Lại không nghĩ trước mắt tóc trắng nghe vậy, cũng không có hoài nghi nói!

	Jeff thấy thế trực tiếp vọt tới trước, khởi xướng đột nhiên tập kích, một bàn tay chụp về phía nam tử tóc trắng!

	Lại không nghĩ nam tử tóc trắng sớm có phòng bị, thân thể về sau, đồng thời một cước đá hướng Jeff cổ tay!

	Jeff cũng không kinh ngạc, nhanh chóng cải biến công kích phương hướng, hướng về nam tử tóc trắng đá hướng mình chân vỗ tới!

	Nam tử tóc trắng thấy thế nhanh chóng thu chân, sau đó trực tiếp từ bên hông lấy ra chính mình vũ khí! Trực tiếp hướng Jeff đập tới!

	Jeff nghiêng người né tránh, phát hiện nam tử tóc trắng sử dụng chính là tam tiết côn! Nam tử tóc trắng một kích nện không, nhanh chóng thu hồi tam tiết côn, sau đó đinh một tiếng, tam tiết côn trực tiếp biến thành một cây trường côn! Mang theo phong thanh hướng Jeff đầu đập tới! Jeff nhanh chóng né tránh, cùng lúc đó đem chính mình phương thiên họa kích nắm trong tay!