Chương 307:: "Bật hack!"

	( )  Jeff mang theo hiếu kì, nhìn xem Jeremy từng tầng từng tầng đưa trên cánh tay băng gạc kéo xuống đến, lộ ra một đầu da thịt như tuyết bạch cánh tay! Da kia bóng loáng non mịn, đoán chừng, có thể để cho rất nhiều thích chưng diện nữ nhân hâm mộ!

	Jeff dùng tay gãi đầu một cái nghi ngờ hỏi: "Đây chính là ngươi phong ấn cánh tay?"

	"A! Xinh đẹp không?" Jeremy cười hỏi!

	"Phốc!" Jeff nhịn không được trực tiếp cười ra tiếng!

	"Không nên xem thường nó!" Jeremy cười hắc hắc đối Jeff nói, sau đó đột nhiên một quyền, nện ở một cái khác mang theo quyền sáo trên cánh tay, răng rắc một tiếng, nhìn xem tùy ý một quyền, vậy mà tuỳ tiện đem nắm đấm nện cái vỡ nát!

	"Có chút ý tứ!" Jeff sờ lên cằm vừa cười vừa nói!

	"Tới đi! Lần này xem ngươi có hay không còn có thể tiếp được ta một quyền!" Jeremy rốt cục đem cánh tay kia bên trên băng gạc toàn bộ xé toang, hoạt động hai đầu trắng nõn cánh tay cười đối Jeff nói!

	"Tốt, ta liền thử một chút, ngươi cái này giải trừ phong ấn cánh tay mạnh bao nhiêu!" Jeff vòng đi phương thiên họa kích phóng tới Jeremy, đột nhiên một kích chém xuống!

	Để Jeff kinh ngạc sự tình, Jeremy tại không có nắm đấm tình huống dưới, vậy mà vẫn như cũ lựa chọn, trực tiếp huy quyền đánh tới hướng Jeff phương thiên họa kích!

	Coong một tiếng, Jeff cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng, trực tiếp đem chính mình đánh bay ra ngoài, Jeff trực tiếp lựa chọn tiến vào máy gian lận không gian, lần này so trước đó bay còn xa hơn ra mấy lần!

	Thật vất vả dừng lại thân thể, Jeff cúi đầu nhìn thoáng qua, chính mình phương thiên họa kích lại bị nện cong, mà mình tay cùng cánh tay, vậy mà tại dưới một kích này, bị chấn xương tay đứt gãy! Cánh tay gãy xương!

	"Mà trứng, cái này đến có bao nhiêu lực lượng giá trị?" Jeff cười khổ lắc lắc tay, trong nháy mắt xương tay cùng gãy xương cánh tay, khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu, phải biết, Jeff có được trái Blood Blood, tại hóa huyết trạng thái, có thể để tinh huyết tạo thành xương cốt, mà toàn thân của mình xương cốt đều là từ tinh huyết đúc lại, chỉ là trong nháy mắt liền có thể một lần nữa đúc xương! Cho nên, hoàn hảo như lúc ban đầu!

	Jeff ra máy gian lận không gian, kích động cánh lần nữa đi vào Jeremy trước mặt!

	"Ta thật hoài nghi, tiểu tử ngươi căn bản không phải Nhân loại, mà là một cái quái vật!" Jeremy nhìn xem Jeff biểu lộ vô cùng ngưng trọng, dưới tình huống bình thường, hắn một quyền có thể trực tiếp đem người nện thành thịt nát, mà Jeff bây giờ nhìn lại, không có thụ bất luận cái gì tổn thương!

	"Vậy ngươi coi như ta là quái vật đi! Ta thế nhưng là siêu cấp BOSS!" Jeff nghe vậy ha ha cười nói!

	"Lại đến, ta cũng không tin, ngươi thật vô địch?" Jeremy nổi giận gầm lên một tiếng quơ nắm đấm,

	Hướng Jeff lao đến!

	"Lần này toàn bộ nhờ ngươi!" Jeff tự nhủ, sau đó cũng hét lớn một tiếng, đột nhiên phóng tới Jeremy, nhìn xem Jeremy kia to lớn nắm đấm, trực tiếp lựa chọn dùng nắm đấm của mình nghênh đón tiếp lấy!

	Một lớn một nhỏ hai nắm đấm, trùng điệp đụng vào nhau, sau đó Jeff lần nữa bay ngược ra ngoài, mà Jeremy cũng không chịu nổi, hoảng sợ nhìn xem chính mình không ngừng rút lui thân thể, gào thét một tiếng, hai chân hung hăng đạp ở trên mặt đất, oanh một tiếng, Jeremy ngạnh sinh sinh đem mặt đất giẫm ra hai cái to lớn hố, lúc này mới ổn định không ngừng rút lui thân thể!

	"Mà trứng, đây là cỡ nào lực lượng!" Máy gian lận không gian bên trong Jeff nhịn không được xổ một câu nói tục, chính mình vừa mới sử dụng đốt huyết năng lực, lực lượng gấp bội, sau đó lại tăng thêm Haki Busoshoku, dùng để phòng ngự, cuối cùng càng là mở ra chiến đấu hack, sử dụng chiến đấu bản khối lực lượng gấp bội thẻ! Lại đem lực lượng tăng lên gấp đôi, dù vậy, vẫn là bị đánh bay ra ngoài, cái này có thể không để Jeff cảm giác chấn kinh sao?

	"Trung cấp lực lượng thẻ, thêm 200 điểm lực lượng!"

	"Cao cấp lực lượng thẻ, thêm 500 điểm lực lượng!"

	"Thanh đồng lực lượng thẻ, thêm 1000 điểm lực lượng!"

	"Chưa đủ!" Jeff nhìn một chút chính mình còn lại chiến đấu thẻ bài, trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều có thể rút một tấm, chính mình góp nhặt rất nhiều trung cấp cùng cao cấp thẻ bài, nhưng là, như cũ cảm giác không đủ, Jeff vừa ngoan tâm, trực tiếp đem mặt khác thẻ bài toàn bộ dùng xong, sau đó dùng 100 nghịch thiên tệ, tiến hành đổi mới, một lần có thể đổi mới ra 10 tấm thẻ bài!

	"Ba tấm sơ cấp lực lượng, một tấm trung cấp lực lượng! Còn có một tờ sơ cấp lực lượng gấp bội thẻ, gia tăng 25% lực lượng thuộc tính! Cái khác thẻ bài đều là cùng lực lượng không quan hệ!"

	"Không được, tiếp tục xoát! Ta cũng không tin, lão tử muốn đám cự nhân tin phục, về mặt sức mạnh nghiền ép bọn hắn!" Jeff hừ lạnh một tiếng nói!

	Tiếp tục đổi mới 3 thứ, rốt cục đổi mới đến Jeff muốn thẻ bài!

	"Ha ha ~ lão tử thế nhưng là có được máy gian lận người, bật hack nhân sinh, sao có thể tuỳ tiện bại bởi người khác!" Jeff hài lòng cười ha ha, sau đó đem thẻ bài sử dụng, ra máy gian lận không gian!

	"Jeremy! Ra, chúng ta tái chiến!" Jeff lớn tiếng hô!

	"Tiểu tử ngươi vì cái gì mỗi lần đều biến mất? Sau đó, một lần so một lần mạnh?" Jeremy nhíu mày nghi hoặc nhìn Jeff hỏi!

	"Làm sao? Sợ?" Jeff cười hì hì nói: "Nếu là, lại cho lão tử chút thời gian, ta có thể để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, chỉ là phải bỏ ra giá quá lớn, cũng có chút không có lời, trước mắt dạng này, còn tại ta tiếp nhận phạm vi, không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không đầu hàng nhập quá nhiều!"

	Jeff nói đúng là lời nói thật, mỗi lần đổi mới, muốn tiêu hao nghịch thiên tệ, mà lần thứ nhất đổi mới chỉ cần 100 nghịch thiên tệ, đợt thứ 2 liền muốn 500 nghịch thiên tệ, thứ 3 thứ liền hao tốn 2500 nghịch thiên tệ, mà thứ 4 thứ đổi mới, là muốn 7500 mai nghịch thiên tệ, Jeff không nỡ a, chính mình thật vất vả tích góp lại, còn giữ cho máy gian lận thăng cấp sử dụng đây! Đối mặt cự nhân tộc, chính mình chỉ là nghĩ thất bại một chút nhuệ khí của bọn họ, đem bọn hắn thu phục, cũng không phải sinh tử chi chiến, không cần thiết đầu nhập nhiều như vậy!

	"A, ta sẽ sợ ngươi, tại từ điển của ta bên trong, chỉ có giam chết, không có sợ cái chữ này!" Jeremy không gọt nhếch miệng, lớn tiếng nói!

	"Tới đi, đừng lãng phí thời gian, một quyền giải quyết ngươi!" Jeff chiến đấu thẻ bài là có thời gian hạn chế, cho nên, Jeff không muốn lãng phí, vọt thẳng hướng Jeremy, chỉ là lần này tốc độ là trước kia mấy lần nhanh, nhanh đến như là thuấn di, không có cách, Jeff góp nhặt thẻ bài bên trong, có rất nhiều là tốc độ hình thẻ bài, vì không lãng phí, trực tiếp sử dụng mất, không người hệ thống sẽ tự động đổi mới không, còn không bằng sử dụng!

	Jeremy thấy thế, chỉ là bắt được một tia hư ảnh, nổi giận gầm lên một tiếng, không dám xem nhẹ Jeff, sức liều lực lượng toàn thân, vung ra một quyền: "Bạo liệt quyền!"

	Oanh một tiếng, một lớn một nhỏ hai cái nắm đấm, va chạm lần nữa cùng một chỗ, hai người động tác cũng trở nên chậm lại, chung quanh tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, muốn biết kết quả sẽ là như thế nào?

	Chỉ gặp Jeff nắm đấm lại va chạm Jeremy nắm đấm về sau, lại đột nhiên hướng về phía trước, đỉnh lấy Jeremy nắm đấm, chậm rãi hướng về phía trước, Jeremy trừng lớn hai mắt, sau đó kêu thảm một tiếng, thân thể khổng lồ kia, vậy mà bay lên!