Chương 425:: "Lưỡng bại câu thương!" 

	"Thời gian của ta cũng rất quý giá, cùng ngươi lão gia hỏa này một điểm ý tứ đều không có, ngươi cũng không phải mỹ nữ!" Jeff bĩu môi một cái nói!

	"Hừ! Tiếp chiêu!" Xương thép không hừ lạnh một tiếng, đột nhiên tiến lên trước một bước, một kích thế đại lực trầm trọng quyền, thẳng oanh Jeff mặt!

	Jeff nhanh chóng hướng về sau né tránh, xương thép không nhanh chóng căn gần, cùng lúc đó lại là một kích hung mãnh đấm thẳng! Ép Jeff liên tục né tránh! Xương thép không căn bản không cho Jeff thời gian thở dốc, một quyền tiếp lấy một quyền, cương mãnh vô cùng, mỗi một quyền đả ra đều có tiếng xé gió! Tốc độ cực nhanh!

	Jeff một bên né tránh, một bên dùng phương thiên họa kích đánh trả, hai người đánh khó bỏ khó phân! Trong thời gian ngắn phân biệt không được cao thấp!

	Mà chiến trường trước đó, Enel cùng Fujitora hai người đánh kịch liệt nhất, Enel như là pháp sư, căn bản không cùng Fujitora cận thân tác chiến, bay trên trời cao không ngừng đối với phía dưới Fujitora, thi triển các loại lôi điện! Mà Fujitora cũng không hổ là tân tấn Đại tướng, không ngừng sử dụng trái cây năng lực, vận dụng thiên thạch công kích Enel! Bởi vì hai người chiến đấu qua mãnh, dễ dàng tai bay vạ gió, tất cả mọi người cho hai người nhường ra một khối lớn địa phương! Không phải, không phải bị sét đánh, chính là thiên thạch nện, thực sự chịu không được!

	"Lôi nghênh" ! Enel không ngừng chế tạo rộng phạm vi lôi vân thả ra chính mình chế tạo ra lôi điện, nhờ vào đó kích thích lôi vân khiến cho biến thành to lớn hình cầu màu đen mây, ngoại hình cùng loại với hình cầu thiểm điện, trong đó bộ tràn đầy kinh người khí lưu cùng dòng điện. Cuối cùng đem hắc cầu lôi vân từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trong nháy mắt sẽ bộc phát ra cường đại lôi điện!

	"Trọng lực đao hổ khiếu!" Fujitora gặp Enel sử dụng uy lực như thế to lớn lôi điện, không dám thất lễ, trực tiếp cưỡng ép đặt ở trọng lực, hình thành một con hổ hình thái, đem trọng lực áp súc đến tối đại hóa, sau đó từ hổ khẩu nhắm ngay mục tiêu, phóng thích bị nghiên cứu chế tạo đến cực hạn trọng lực!

	Oanh một tiếng tiếng vang, chấn người đau cả màng nhĩ, lôi nghênh đụng phải trọng lực đao hổ khiếu! Hai cỗ to lớn năng lực, không ngừng ma sát, va chạm! Cuối cùng, trọng lực đánh tan lôi điện, lôi điện hướng bốn phía khuếch tán ra đến, đem phía dưới rất nhiều hải quân, chính phủ thế giới binh sĩ, thậm chí chiến tướng, đều oanh toàn thân biến thành màu đen! Từng sợi tóc lập! Mà phá vỡ lôi điện trọng lực, cũng tiêu hao rất nhiều, chỉ có lớn chừng chiếc đũa một đạo trọng lực bay ra, trực tiếp đánh vào Enel trên vai trái, trong nháy mắt xuyên thủng Enel vai trái!

	"A!" Enel hét thảm một tiếng, cắn răng, hít vào một hơi thật sâu, chịu đựng trên bờ vai truyền đến chỗ đau, chợt quát một tiếng: "Mjolnir!" Chỉ gặp Enel điên cuồng đem lôi điện tụ tập sẽ cùng nhau, sau đó hình thành một đạo to lớn lôi điện, Enel đột nhiên bắt lấy đạo này lôi điện, như là cây lao vận động viên, vai phải triệt thoái phía sau vai trái dần dần hướng về phía trước, chân trái trước bước lúc, xương hông hơi bên phải quay, đột nhiên cầm trong tay lôi điện ném hướng Fujitora!

	"Trọng lực đao ~ Hổ ngấn!" Fujitora cầm đao chỉ hướng bầu trời trong nháy mắt ra to lớn trọng lực, cũng đem này trọng lực tích súc tại trên đao, một hơi đem trọng lực áp chế đến cực hạn, vung đao đột nhiên chém ra!

	Oanh một tiếng, Mjolnir hung hăng đánh vào trọng lực đao Hổ ngấn phía trên, phát ra đinh tai nhức óc thanh âm, hai cỗ lực lượng sau khi đụng, một bộ phận lôi điện xuyên thấu trọng lực, thẳng đến Fujitora, mà một bộ phận trọng lực cũng đồng dạng xuyên thấu lôi điện, thẳng tắp chạy Enel!

	Enel phần bụng bị trọng lực oanh trúng, kêu thảm một tiếng, cả người như là như diều đứt dây đồng dạng bay ngược ra ngoài, mà Fujitora bị lôi điện đánh trúng, mặt đất oanh ra một cái cự đại hố sâu! Fujitora toàn thân đen nhánh, tóc đều điện cháy!

	Bản thân bị trọng thương Enel, bất tỉnh nhân sự, bị máy gian lận cưỡng chế thu hồi đến chiến tướng không gian tiến hành trị liệu, mà Fujitora quỳ một chân trên đất, thở hồng hộc!

	"Ngươi không sao chứ?" Đúng lúc này, một giọng nói ngọt ngào tại Fujitora vang lên bên tai!

	"Hô. . ." Fujitora vừa mới dùng sức quá độ, tiêu hao quá lớn, dẫn đến hô hấp còn không có điều trị ổn, căn bản là không có cách trả lời!

	"Đã không trả lời ta, đã nói lên ngươi thụ thương!" Cái này thanh âm ngọt ngào chính là tiểu khả ái, nàng cười hì hì đánh giá Fujitora, sau đó một bàn tay chụp về phía Fujitora! Fujitora muốn tránh, nhưng là, thân thể hiện tại căn bản không nghe hắn sai sử, chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu khả ái lòng bàn tay lỗ đen,

	Đập vào trên người mình, trong nháy mắt bị lỗ đen lấy đi!

	"Ai, thật là, Jeff ca ca không để cho ta đại quy mô thu người, không phải liền sẽ không phiền toái như vậy, cũng sẽ không chết nhiều người như vậy!" Tiểu khả ái oán trách một tiếng, sau đó nhanh chóng khóa chặt trên chiến trường cái khác hải quân tướng lĩnh! Lúc này đã bị nàng thu phục hơn phân nửa hải quân tướng lĩnh! Một chút thực lực thấp, thậm chí đều không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, liền bị tiểu khả ái vận dụng lỗ đen lấy đi!

	Mà một chút có danh tiếng hải quân tướng lĩnh, đối đầu tiểu khả ái, cũng dữ nhiều lành ít, tiểu khả ái thoát ly máy gian lận về sau, vô luận là lực lượng, tốc độ, đều nhanh kinh khủng! Chính là Jeff bật hết hỏa lực đều không thể đuổi kịp nàng! Không phải Jeff cũng sẽ không để nàng mang theo một cái lỗ đen xuất hiện tại nguy hiểm như vậy trên chiến trường!

	Một bên khác,  Blueno lam quang Gatlin tiểu đội, trên chiến trường điên cuồng bắn phá, vô số hải quân cùng chính phủ thế giới binh sĩ, ngã vào trong vũng máu!

	"Đổi đạn!" Blueno lớn tiếng hô, sau đó chỉ gặp tiểu đội lập tức chia ba tổ, hàng thứ nhất tiếp tục điên cuồng xạ kích, hàng thứ hai vận sức chờ phát động, hàng thứ ba nhanh chóng tiến hành đổi đạn, đây là trước đó, Jeff dạy bọn họ phương thức, Gatlin loại này vũ khí hạng nặng, uy lực tự nhiên không cần nói, khuyết điểm duy nhất chính là di động chậm, đổi đạn chậm! Mà đổi đạn trong nháy mắt, dễ dàng nhất bị địch nhân nắm lấy thời cơ, tiến hành công kích! Mà xếp thành ba hàng, hàng thứ nhất hỏa lực áp chế, hàng thứ hai yểm hộ , chờ hàng thứ ba đổi xong sau, nhanh chóng thay thế hàng thứ hai vị trí, hàng trước nhất lui lại đến hàng thứ ba tiến hành đổi đạn, theo thứ tự suy ra!

	Hải quân hiện tại muốn nhất tiêu diệt chính là chi này Gatlin tiểu đội, vô số hải quân tướng lĩnh muốn xông lại, kết quả, đều được bảo hộ Gatlin tiểu đội Tứ hoàng, cho nhẹ nhõm cản lại! Kể từ đó, hải quân không có không có cách nào ngăn lại Gatlin tiểu đội, dẫn đến hải quân liên tục bại lui!

	Tứ hoàng cũng là chủ lực, thực lực bọn hắn cường hoành, một bên bảo hộ Gatlin tiểu đội, một bên điên cuồng đối hải quân triển khai công kích! Đặc biệt là Kaidou kia 500 tên trái cây năng lực giả, mặc dù là nhân tạo, nhưng là, sức chiến đấu kinh người! Còn có bác gái thủ hạ, nhi nữ thực lực cũng không quen, hải quân tướng lĩnh lại không ngừng giảm bớt, binh sĩ số lượng cũng tại rất có hạ xuống!

	Xương thép không cũng nóng vội, muốn nhanh chóng bắt lấy Jeff, thế nhưng là mỗi lần đến trí mạng thời khắc mấu chốt, Jeff liền lợi dụng máy gian lận không gian, tiến hành tránh né! Để xương thép trống không công mà trở lại! Xương thép nghĩ viển vông muốn thoát thân đi trợ giúp, Jeff lại tiếp tục quấn lên hắn, hận xương thép không răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt rung động! Lại vô kế khả thi! Chỉ có thể không ngừng tăng thêm tốc độ, đối Jeff triển khai công kích mãnh liệt!