Chương 17:: "Súng kíp! Ai dám động đến!" 

	Jeff một quyền đem Chris đánh bay về sau, không chút do dự xông lên trước, tại Chris vừa mới thân thể quẳng xuống đất thời điểm, liền phi thân cưỡi tại Chris trên thân, đối Chris chính là dừng lại dồn sức đánh! Không có cách, mặc dù bây giờ so kiếp trước tại trên Địa Cầu mạnh không biết bao nhiêu lần, nhưng là, kiếp trước chính mình cũng không chút đánh qua một trận a, muốn chính mình một chút trở thành cao thủ! Đó là không có khả năng! Tối thiểu tại công kích phương thức bên trên liền không tồn tại! Dùng vẫn là trên Địa Cầu người bình thường đánh nhau có thể dùng tới chiêu thức!

	Lúc này hải quân gặp Chris bị đánh, nhao nhao nghĩ xông lên trước giải quyết Chris, Califa nhanh chóng cản trở, dùng tay đẩy kính mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Vô lễ gia hỏa, đừng nghĩ đánh lén lão công ta!" Nói Califa đem chính mình thường dùng vũ khí, đem ra, là một đầu phía trên mang theo gai roi dài.

	"Nguyệt Bộ bụi gai con đường!" Đây chính là Califa độc hữu Nguyệt Bộ chiêu thức, gợi cảm thân thể, lấy Nguyệt Bộ cao cao bay đến không trung, di chuyển nhanh chóng kéo ra cùng hải quân khoảng cách, nhanh chóng quơ trong tay bụi gai roi, đối phía dưới hải quân, chính là dừng lại cuồng rút, bụi gai roi mang theo đạo đạo tàn ảnh, hung hăng quất vào hải quân trên thân, hoa mắt bóng roi, để hải quân không có chỗ xuống tay, căn bản là không có cách phòng ngự! Một tiếp lấy một hải quân, trực tiếp bị Califa cho quất bay ra ngoài!

	Mà lại chiêu này ngưu nhất tách ra địa phương sẽ cùng, Califa là cao tốc sử dụng Nguyệt Bộ, trên không trung di động bên trong, vung vẩy xuất thủ bên trong bụi gai roi, triển khai công kích, mà hải quân căn bản không nhìn thấy Califa thân ảnh, chỉ có bụi gai roi đột nhiên xuất hiện, nhưng là, phát hiện thời điểm đã chậm! Bụi gai roi bị vung vẩy như là Thiên La Địa Võng, trực tiếp phạm vi lớn công hướng hải quân! Lập tức đem hải quân rút người ngã ngựa đổ!

	Jeff điên cuồng đối Chris quơ nắm đấm, sử dụng ra khí lực toàn thân, đánh Chris liên tục kêu thảm, Chris dùng một cái tay bảo vệ mặt mình, một cái tay khác lặng lẽ sờ về phía cái hông của mình, Chris tự thân công phu quyền cước rất kém cỏi, chớ nói chi là Lục thức, hắn căn bản liền sẽ không! Duy nhất có thể lấy ra được chính là hắn song thương!

	"Đừng nhúc nhích!" Chris rốt cục mò tới trong ngực súng kíp, sau đó nhanh chóng đè vào Jeff chỗ mi tâm!

	Jeff hoàn toàn không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, Chris còn có thể tiến hành phản kích! Chris súng kíp cũng không phải là hải quân sử dụng cái chủng loại kia dài súng kíp khác biệt, tại One Piece thế giới bên trong, súng kíp thế nhưng là loại so sánh xa hoa trang bị, không phải người nào đều có rồi!

	Dùng cacbon, lưu huỳnh cùng ni-trát ka-li hỗn hợp chế thành hắc hỏa dược, đến khu động súng kíp sử dụng hình tròn chì đạn. Đa số súng kíp vẫn là dựa vào đá lửa đánh lửa khí đến châm lửa. Đá lửa bị chăm chú kẹp ở một cái cái kìm bên trong, làm giữ lại cò súng lúc, đá lửa va chạm đối diện khối kim khí mà sinh ra hỏa hoa. Hỏa hoa bị đạo nhập chứa thuốc nổ đĩa, đạn liền từ thương ra! Cùng trên Địa Cầu súng ống khác biệt, khi đó súng kíp là không có rãnh nòng súng.

	Chris sử dụng chính là súng ngắn, ngoại hình cực giống súng ngắn, nhưng là muốn so Địa cầu súng ngắn rơi ở phía sau không biết bao nhiêu lần, có chút giống trên Địa Cầu thế kỷ mười tám người ngoại quốc sử dụng súng ngắn, súng ngắn cùng súng kíp công năng tương tự, súng ngắn rất ít, muốn so dài súng kíp càng đắt đỏ. Mặc dù tại tầm bắn bên trên không thể so sánh nổi, nhưng bởi vì thể tích quan hệ, súng ngắn tại sử dụng cùng mang theo bên trên càng thêm thuận tiện.

	One Piece thế giới đối thủ thương luôn luôn tôn sùng bội chí. Bình thường cái thứ nhất leo lên địch nhân thuyền thuyền viên có tùy ý chọn lựa chiến lợi phẩm khen thưởng, mà đại đa số người chọn kiện thứ nhất Đông Đông chính là loại này ngắn súng kíp! Truyền thuyết Blackbeard có một đầu dây băng đạn, phía trên có mấy lần chứa ở mũ bên trong ngắn súng kíp.

	Chris sở hữu có hai thanh ngắn súng kíp, là bởi vì hắn tại giảo sát một đám hải tặc thời điểm lấy được một thanh, mặt khác một thanh là hắn tốn giá cao tại trên chợ đen mua được!

	Đen như mực họng súng đối Jeff, Jeff cũng có chút mộng bức, chính mình cũng không phải siêu nhân, cản không được đạn! Mà thân là người Địa Cầu, càng là so với ai khác đều rõ ràng, thương uy lực! Mặc dù không có tiếp xúc qua xác thực, nhưng là, phim truyền hình, trong phim ảnh cũng không có ít nhìn a! Tại Địa cầu cái kia khoa học kỹ thuật tinh cầu, càng là cây đuốc thương, càng hoàn thiện! Uy lực càng là doạ người, trở thành chiến tranh bên trong vũ khí chính!

	"Ha ha! Ngươi cũng là đánh a! Vừa mới đánh rất thoải mái đi! Ngươi tiếp tục a! Lại đánh một mình ta thử nhìn một chút?" Chris dùng trong tay ngắn súng kíp đè vào Jeff trên trán,

	Điên cuồng kêu gào!

	Chỉ là Carlos mặc dù trước đó dùng một tay che chở mặt mình, nhưng là, vẫn như cũ bị Jeff đánh thành đầu heo, hắn nụ cười này, lập tức đau khóe miệng của hắn run rẩy!

	"Ngươi đánh lão tử nhiều ít dưới, lão tử hôm nay liền muốn 10 lần hoàn trả!" Chris đau đớn trên mặt, để hắn càng thêm hung ác Jeff, hiện tại hung ác không được đem Jeff cho loạn quyền đả chết!

	"Lão công!" Califa cũng phát hiện tình huống bên này, lập tức liền nghĩ qua tới cứu Jeff, mà Califa một tiếng này thét lên, lập tức đem Lucci, Kaku chờ người ánh mắt cũng đều hấp dẫn tới, nhao nhao đánh lui trước mặt hải quân, liền muốn xông lại!

	"Các ngươi đừng tới đây! Không người, ta trực tiếp nổ súng giết hắn!" Chris cũng không ngốc,  hắn yết hầu run run, hung hăng nuốt nước miếng một cái, CP9 thành viên vừa mới hiện ra kia kinh khủng sức chiến đấu, hắn cũng nhìn thấy, gặp những người này chỗ xung yếu hướng mình, vội vàng rút lui lấy cuống họng thét lên!

	"Ngươi nếu là dám tổn thương Thiếu chủ! Ta nhất định đem ngươi thiên đao vạn quả!" Lucci hai mắt nhắm lại, trong mắt bắn ra từng đạo hàn quang, thanh âm băng lãnh nói với Chris!

	"Ha ha, Thiếu chủ?" Chris vừa mới chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút, vạn vạn không nghĩ tới Lucci đám người như thế quan tâm Jeff, vậy mà thật không dám xông lại, mà lại, Lucci vậy mà quản thanh niên trước mắt gọi Thiếu chủ, kia liền càng nói rõ, Jeff đối Lucci chờ người tầm quan trọng! Chris thậm chí nghĩ đến, chính mình bắt lấy Jeff về sau, ở thế giới chính phủ nơi đó sẽ có được so CP9 tốt hơn khen thưởng! Nghĩ tới đây cặp mắt của hắn đều nổi lên lục quang!

	"Ngươi muốn làm gì!" Jeff nhìn xem Chris loại kia, như là nhìn một cái tuyệt thế mỹ nữ ánh mắt, lập tức, toàn thân lông tơ đều dựng đứng, thầm nghĩ: "Con hàng này không phải là công đi! Thích nam nhân?" Không khỏi làm ra cùng nữ nhân nhìn thấy sắc lang lúc động tác, dùng tay che lại ngực của mình!

	"Ta muốn làm gì! Ta muốn trước hung hăng đánh ngươi một chầu!" Bị Jeff đánh gãyYY huyễn tưởng, Chris cười lạnh nhìn về phía Jeff, vừa nói, một bên vươn tay, nắm thành quyền đầu, cười hắc hắc nói: "Ngươi vừa mới đánh ta nhiều như vậy dưới, ta cũng muốn ngươi nếm thử bị người đánh mặt tư vị!"

	Jeff cau mày, Chris một bên dùng thương nhìn chằm chằm Jeff mi tâm, một bên nổi giận mắng: "Hỗn đản, ngươi còn không từ trên người ta xuống dưới!" Jeff lúc này mới phát hiện, trước đó chính mình cưỡi trên người Chris đối hắn mãnh đánh, còn không có từ Chris trên thân xuống tới! Chris thận trọng đặt vào Lucci đám người, một bên khẩn trương dùng thương đỉnh lấy Jeff đầu, sau đó Jeff chậm rãi từ Chris trên thân xuống tới, Chris cũng theo đó đứng lên!