Chương 196:: "Trong chiến đấu thành thị!" 

	"Ừm?" Jeff khẽ nhíu mày, sau đó trông về phía xa đảo nhỏ phương hướng, Jeff mặc dù Haki Kenbunshoku không phải cái gì kiểu như trâu bò năng lực, nhưng là, Haki Kenbunshoku cường hóa hắn ngũ giác! Ngũ giác viễn siêu thường nhân!

	"Hòn đảo nhỏ này bên trên nhìn giống như không yên ổn a!" Jeff nhếch miệng lên, vừa cười vừa nói!

	"Ta gọi mọi người cẩn thận một chút!" Lucci khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía đảo nhỏ nói: "Nếu không, ta trước phái một chiếc thuyền đạp đảo, nhìn xem tình huống?"

	"Không cần! Chúng ta cùng một chỗ đạp đảo!" Jeff tự tin mà cười cười nói, kỳ thật nói như vậy, cũng có Jeff dụng ý, chỉ cần các chiến tướng cùng chính mình cùng một chỗ, một khi có cái gì nguy hiểm, chính mình trực tiếp có thể đem bọn hắn thu được chiến tướng không gian bên trong! Cũng không phải Anh em Hồ Lô chịu chết, làm gì từng cái từng cái đi!

	"Minh bạch!" Lucci lên tiếng, sau đó trực tiếp thông tri cái khác 5 vị thuyền trưởng! 6 con thuyền chậm rãi hướng về đảo nhỏ tới gần, trên thuyền thuyền viên đoàn, từng cái vận sức chờ phát động, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

	Làm thuyền đỗ tốt về sau, Jeff lập tức triển khai hỏa diễm chi dực, nhất mã đương tiên phóng tới bên bờ!

	"Dựa theo kế hoạch làm việc! Ngoại trừ trông coi thuyền chi nhân viên, những người khác theo ta lên bờ!" Lucci trực tiếp lớn tiếng ra lệnh! Nói xong, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ đuổi kịp Jeff!

	Jeff vừa tới trên bờ, liền nghe đến đằng sau có người đang gọi hắn!

	"Cẩn thận một chút, ta trên thuyền chờ ngươi!"

	Jeff quay người lại nhìn lại, Eudora một mặt lo lắng đứng tại thuyền vừa nhìn chính mình, Christine chờ cũng đều tại! Jeff trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm, nói cho các nàng biết, chính mình về không có chuyện gì! Chờ mình trở về!

	"Lucci! Ngươi lưu ai trên thuyền tọa trấn?" Jeff đối Christine chờ phất phất tay, sau đó nhỏ giọng hỏi thăm đã đứng tại bên cạnh mình Lucci!

	"Hồi Thiếu chủ, ta lần này lưu Iman trông coi thuyền chi! Có hắn tại , người bình thường không cách nào đánh hạ thuyền của chúng ta! Mà lại, một khi bên này có biến, thuyền viên sẽ lập tức cho ta biết!" Lucci vừa cười vừa nói!

	"Vậy là tốt rồi!" Jeff nghe vậy lập tức yên tâm, phải biết Iman thực lực, tại chính mình chiến tướng bên trong, phái tên thứ 4, so Kaku còn hơi mạnh một chút!

	"Tốt! Chúng ta xuất phát!" Jeff cười vung tay lên, dẫn đầu đi ở phía trước, đi theo phía sau Enel, Lucci, Kaku, Deron, Jabura chờ thuyền dài cấp bậc chiến tướng, đằng sau chính là trọn vẹn 4500 tên hệ chiến đấu thuyền viên! Đội ngũ này cũng khá là khổng lồ!

	Càng đi về phía trước, Jeff đối với mình cảm giác, càng xác nhận xuống tới, bởi vì, đã có thể rất rõ ràng nghe thấy tiếng súng, còn có tiếng nổ!

	Rất nhanh Jeff liền gặp được cỗ thứ nhất thi thể,

	Jeff đi đến trước thi thể nhìn một chút, phát hiện đây là người mặc quần áo màu xanh lam, trong tay cầm chiến đao người, là bị người dùng súng kíp, trực tiếp một thương trúng đích đầu lâu mà chết! Jeff trực tiếp đem cỗ thi thể này ném vào tồn trữ không gian bên trong! Dù sao, bây giờ không phải là hấp thu huyết dịch thời điểm, còn không rõ ràng lắm trên toà đảo này, đến cùng xảy ra chuyện gì, mà không lấy đi, lại cảm thấy lãng phí, dù sao một người huyết dịch, có thể vì chính mình tăng lên không ít thuộc tính!

	Tại đi lên phía trước, đập vào mi mắt là khắp nơi trên đất tử thi, quần áo có thể chia làm hai loại, một loại là màu lam quần áo, một loại là màu đen quần áo! Nhìn xem thảm liệt như vậy hình tượng, có thể trăm phần trăm kết luận, nơi này là chiến trường, mà lại chiến đấu phát sinh không đến bao lâu!

	Bốn phía nhìn một chút, nơi này cũng không có người, Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, trực tiếp quay người nói với Lucci: "Chớ lãng phí, để bọn hắn đem thi thể tụ tập cùng một chỗ, ta trước tiên đem trên đất máu cùng không trung huyết sát chi khí thu!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci lập tức lên tiếng, sau đó cái này 4 ngàn 5 hơn trăm người, đem thi thể khắp nơi, tụ tập cùng một chỗ, tốc độ vẫn là rất nhanh! Mà Jeff mở ra trái Blood Blood năng lực, đem trên mặt đất huyết dịch thu sạch tập bắt đầu, sau đó lại đem không trung huyết sát chi khí cũng đều lấy đi, cuối cùng sử dụng máy gian lận, đem tích tụ lên núi thây, trực tiếp chuyển qua tồn trữ không gian bên trong!

	"Thiếu chủ năng lực chính là nghịch thiên a!" Jabura toét miệng cười hắc hắc đạo!

	"Đúng thế, vừa mới nơi này vẫn là chiến trường, hiện tại rất khó coi ra!" Fukurou gật đầu tán đồng đạo!

	Nguyên nhân rất là đơn giản, thi thể, huyết dịch, đều bị Jeff lấy đi, mà còn lại vũ khí, căn cứ không lãng phí tinh thần, Lucci để thuyền viên lấy đi! Nơi này tại cũng không phải vừa mới khắp nơi trên đất tử thi, máu chảy thành sông! Thay đổi hoàn toàn cái dạng!

	"Chúng ta tiếp tục đi tới!" Jeff cười khoát tay chặn lại, mang theo đám người tiếp tục hướng một cái phương hướng đi đến, hai bên đường rất dễ dàng phát hiện thi thể, cho nên, Jeff liền theo thi thể, hướng tiếng súng địa phương đi đến!

	Jeff cũng không vội, trên đường đi, thu thập thi thể cùng huyết dịch, mang người trùng trùng điệp điệp đi tới, không bao lâu, Jeff rốt cục nhìn thấy, cách đó không xa một tòa thành trì, phía trên bốc lên cuồn cuộn khói đen! Bên trong không ngừng truyền ra tiếng súng cùng tiếng nổ!

	"Nha, nhìn cách đã công phá thành trì, tiến vào thành nội chiến đấu!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, ngươi mau nhìn, kia cửa thành nơi đó, đều là thi thể, cái này khoảng chừng hơn ngàn a, lại có thể vì Thiếu chủ tăng lên không ít thực lực!" Jabura cười hắc hắc nói!

	"Ừm! Bọn hắn đánh bọn hắn, chúng ta thanh lý chiến trường!" Jeff nhếch miệng lên, vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Jabura đám người đáp, sau đó nhao nhao bắt đầu hành động, giúp Jeff thu thập thi thể! Jeff mang người rất nhanh liền đem ngoài cửa thành chiến trường cho dọn dẹp ra!

	"Ừm, thu hoạch rất tốt!" Jeff rất là hài lòng nhẹ gật đầu, đoạn đường này đi tới đến trước cửa thành, chính mình liền đã trọn vẹn góp nhặt 3 hơn ngàn bộ thi thể, huyết sát chi khí cũng góp nhặt hai đoàn!

	"Chúng ta vào thành đi xem một chút!" Jeff cười đi ở phía trước, đằng sau đi theo đại bộ đội!

	Thông qua cửa thành,  đã nhìn thấy bên trong tòa thành này, chỉnh tề đường phố cùng nhà dân, lúc này khắp nơi đều là cuồn cuộn khói đen, tiếng la khóc, tiếng la giết, không ngừng vang lên!

	"Thiếu chủ, chúng ta muốn giúp bọn hắn sao?" Deron khẽ nhíu mày, tiến lên một bước đến Jeff bên người dò hỏi!

	"Nhìn tình huống đi! Chúng ta đối với nơi này không quen, thậm chí cũng không biết ai là ai tại chiến đấu!" Jeff lắc đầu nói!

	"Thiếu chủ kia, có thể cho phép ta xuất thủ cứu người sao?" Deron nghĩ nghĩ, Jeff nói lời, không phải không có lý, nhưng là, tay không tấc sắt bách tính là vô tội a, hắn thực sự không đành lòng thấy chết không cứu!

	"Có thể! Ta cho phép ngươi mang theo thuyền viên của ngươi, trong thành hành động, nhưng là, phải bảo đảm thuyền của chúng ta viên!" Jeff gật đầu cười nói!

	"Tạ thiếu chủ!" Deron nghe vậy cung kính đối Jeff hành lễ, sau đó quay người nhìn về phía mình thuyền viên, lớn tiếng nói: "Thiếu chủ, đã cho phép, chúng ta xuất thủ cứu nơi đó cư dân! Các ngươi đi theo ta!"

	"Vâng, Deron thuyền trưởng!" "Tốt Thiếu chủ, tốt Deron lão đại!" . . . . Thuyền viên đoàn hô to, tại Deron dẫn đầu dưới, tiến vào toà này trong chiến đấu thành thị!