Chương 202:: "Ánh trăng vũ bộ!" 

	"Không phải đâu? Dù sao cũng là một quốc gia quốc khố, vậy mà liền chút tiền như vậy?" Jabura nhìn xem trong quốc khố không đến 2 tỷ Belly cùng mấy cái rương hoàng kim châu báu, nhếch miệng bất mãn phàn nàn nói!

	"Cái này có thể lý giải!" Kaku sửa sang lại một chút mũ, hai tay ôm nghi ngờ nói: "Trước đó không phải trên tình báo nói mà! Hai quốc gia khai chiến nhiều năm, mỗi năm chiến loạn, đương nhiên sẽ không có bao nhiêu tích súc! Hiện tại, còn có thể đoạt lại nhiều như vậy, đã không tệ!"

	"Vậy cũng quá ít điểm, cùng ta trong tưởng tượng chênh lệch quá xa chút!" Jabura buồn bực nói!

	"Vậy chúng ta tại hảo hảo thanh chước một chút, nhìn xem còn có cái khác, chúng ta có thể dùng tới không!" Blueno ở một bên nói!

	"Cũng chỉ có thể dạng này!" Lucci nhẹ gật đầu! Sau đó lưu lại một bộ phận tiếp tục thanh chước đáng giá lấy đi đồ vật, còn lại người toàn bộ giúp Jeff thu thập thi thể!

	Jeff rất mau đưa trong không khí huyết sát chi khí đều thu thập hoàn tất, sau đó đem tích tụ như núi thi thể, toàn bộ vận đến tồn trữ không gian bên trong, lại đem Lucci chờ thanh chước chiến lợi phẩm thu hồi!

	"Thiếu chủ, cái này chiến lợi phẩm thiếu một chút!" Jabura nhịn không được nhả rãnh đạo!

	"Không quan trọng! Có thể thanh chước nhiều ít tính bao nhiêu! Huống chi còn có Shamsha nước quốc khố cùng cái kia George đoàn hải tặc đâu!" Jeff không quan trọng mà cười cười nói!

	"Ừm! Hi vọng bọn họ có thể giàu có một điểm! Đừng mộc mạc như vậy!" Jabura hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Chúng ta đi, việc này không nên chậm trễ, không phải bên kia nhận được tin tức cái này có đề phòng!" Jeff vung tay lên, mang theo trùng trùng điệp điệp đại bộ đội, trực tiếp lái hướng Shamsha nước!

	Trên đường đi rất là thuận lợi, hai quốc gia một cái tại đảo phía đông, một cái tại phía tây, ven đường cũng không có gặp được cái gì lam sam binh sĩ! Đợi đến Shamsha nước, để Jeff càng là giật mình, nguyên lai Randolph vì hôm nay nhất cử cầm xuống Cadas nước, tập kết toàn bộ binh lực, chỉ ở hoàng cung nội thành lưu lại mấy trăm quân coi giữ!

	Jeff đội ngũ đương nhiên sẽ không quấy rối Shamsha nước nơi đó cư dân, trực tiếp đánh tới hoàng cung trước cửa thành, sau đó từ Enel trực tiếp sử dụng trái Goro Goro, đem cửa thành oanh mở!

	Thế như chẻ tre, giết tiến trong hoàng cung, sau đó chính là thanh chước chiến lợi phẩm, cái này Shamsha nước quốc khố muốn so trước đó Cadas nước muốn giàu có một chút! Có 37 ức nhiều Belly, gần 10 cái rương hoàng kim!

	Không có nghỉ ngơi, Jeff trực tiếp mang theo đại bộ đội, chạy tới Shamsha nước đông nam bờ biển, George đoàn hải tặc thuyền hải tặc liền dừng sát ở nơi đó!

	Cách thật xa,

	Jeff đã nhìn thấy, bên bờ đỗ lấy một chiếc rất lớn thuyền hải tặc, lớn nhỏ nhanh đuổi Thượng Hải quân quân hạm, sau đó tả hữu các một chiếc cùng mình thuyền không khác nhau lắm về độ lớn hai chiếc phó thuyền!

	"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng không?" Jeff thấp giọng dò hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ, tùy thời có thể lấy phát động công kích!" Lucci lập tức trả lời!

	"Vậy thì tốt, ta mang theo các ngươi những cán bộ này dẫn đầu phát động công kích, sau đó tất cả chiến tướng đem ba chiếc thuyền vây quanh, không muốn thả đi một cái hải tặc!" Jeff cười bố trí kế hoạch chiến đấu!

	"Minh bạch!" Lucci đám người lập tức trả lời đạo, sau đó nhao nhao đối với mình thuyền viên ra lệnh!

	"Lên!" Jeff triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất! Dẫn đầu bay đến trên thuyền hải tặc! Lucci mấy người cũng theo sát tại phía sau!

	Jeff lên thuyền về sau, vòng lên phương thiên họa kích, trực tiếp triển khai công kích, đem trước mặt hai tên hải tặc, trực tiếp chém giết! Bị đánh trở tay không kịp hải tặc, rốt cục kịp phản ứng!

	"Địch tập! Địch tập!" Hải tặc lớn tiếng hô! Sau đó bắt đầu phản kích!

	Lập tức, trên thuyền hải tặc trở thành chiến trường, Jeff, Enel, Lucci, Deron, Kaku, Iman, Jabura. ΩΔ đọc sách các www. ΩkanΩ shuge. la 7 người đối hải tặc triển khai điên cuồng đánh giết!

	Mà cái khác giống Blueno, Kumatoli, Fukurou, Kevin Love, Green, tay dài tộc Van Delru, ngư cự nhân Derek, Kevin đám người mang theo 5 ngàn trận chiến tướng, vô luận là bên bờ, vẫn là trong nước biển, đem ba chiếc thuyền hải tặc, đoàn đoàn bao vây! Một khi có hải tặc rơi xuống nước muốn chạy trốn, liền sẽ bị lập tức chém giết!

	"Đốt máu!" Jeff trực tiếp từ tồn trữ không gian bên trong lấy ra một cái huyết cầu, mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực, trong nháy mắt thuộc tính tăng lên gấp đôi! Trong tay phương thiên họa kích bị vòng hô hô kêu vang! Phàm là tới gần Jeff hải tặc, tuỳ tiện bị hắn chém giết! Thực lực bây giờ bạo tăng Jeff, coi như loại này hải tặc, nhân số tại nhiều cũng khó có thể làm bị thương hắn một tơ một hào!

	Huống chi mở ra đốt máu, có thể trong nháy mắt khôi phục! Càng là vô địch tồn tại! Mà Enel, thực lực được đề thăng về sau, biến càng khủng bố hơn, toàn thân không ngừng phóng xuất ra lôi điện, thường thường một kích liền có thể tuỳ tiện diệt sát một đám hải tặc!

	Mà Lucci, Kaku cùng Jabura, ba người thuần thục vận dụng thể thuật Lục thức, thậm chí đều không có mở ra Trái Ác Quỷ năng lực! Mà Deron cùng Iman, hai người phối hợp tác chiến, không thể so với Lucci ba người giết hải tặc ít!

	"Hỗn đản, các ngươi là ai, cũng dám tập kích chúng ta George đoàn hải tặc! Ta nhìn các ngươi là không muốn sống!" Một hải tặc lớn tiếng quát ầm lên! Chỉ gặp hắn thân cao 185 tả hữu, mặc màu đen áo da, trên lỗ tai mang theo một loạt dưới ánh mặt trời lấp lóe bông tai!

	"Ngươi chính là George thuyền trưởng đi!" Jeff một kích đánh lui bên người hải tặc, hưng phấn nhìn xem tên này hải tặc vừa cười vừa nói! Đồng thời thân thể bạo khởi, vọt thẳng hướng hắn!

	"Muốn chết?" Tên này hải tặc gặp Jeff phóng tới hắn, vội vàng thân thể nhanh chóng hướng lui về phía sau, từ hai chân túi bên trên, trực tiếp rút ra hai thanh ngắn súng kíp!

	"A, thật sự có tài mà!" Jeff một kích vậy mà trảm rỗng, sau đó chỉ thấy tên này hải tặc, một bên nhanh chóng di động, đối Jeff liền ngay cả mở hai thương!

	Jeff nhanh chóng sử dụng cạo tiến hành tránh né, ngay tại lúc đó nhanh chóng tới gần nơi này tên hải tặc! Mà tên này hải tặc di động mười phần nhanh, mà lại thân thể cân đối linh mẫn!

	"Ánh trăng vũ bộ?" Jeff rốt cục thấy rõ hắn di động phương thức,  lập tức khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, bởi vì, con hàng này mặc dù không có kiếp trước trên TV Jackson loại kia cảnh đẹp ý vui vũ bộ, nhưng là, cơ bản di động tư thái không sai biệt lắm!

	"Đây là lão tử trượt bước!" Tên kia hải tặc đối Jeff lại là hai thương, sau đó tự hào nói!

	Jeff nhanh chóng tránh khỏi, không gọt hừ lạnh một tiếng: "Liền xem như ánh trăng vũ bộ, lão tử cũng không sợ ngươi!"

	Nói xong, vòng lên phương thiên họa kích vọt thẳng giết đi qua!

	Hải tặc thấy thế thân thể không ngừng rút lui bên trong, đối Jeff ngay cả bắn mấy phát! Jeff nhưng không có mảy may trốn tránh , mặc cho đạn bắn tại trán của mình cùng vị trí trái tim!

	Tại hải tặc giật mình trừng lớn hai mắt, như là gặp quỷ dáng vẻ bên trong, vọt thẳng tới, vòng lên phương thiên họa kích một kích chém xuống, trực tiếp đem tên này hải tặc nửa người ngay tiếp theo đầu lâu xế chém xuống!

	"Hừ! Liền chút bản lãnh này! Còn muốn cùng ta đấu!" Jeff trái Blood Blood năng lực mười phần nghịch thiên, nắm giữ máu hình thái về sau, trừ phi có thể đem Jeff một kích oanh máu đều tiêu tán, nếu không chính là bất tử thân! ) ! !