Chương 212:: "Hóa huyết ~ huyết nhân hình thái!" 

	Jeff không có tại và hảo tâm đại thúc nói chút, cũng không có cái gì tốt giải thích! Jeff cười đối Enel đám người vung tay lên nói: "Đi, làm việc!"

	"Tốt!" Lucci người cùng một chỗ lớn tiếng đáp lại nói!

	"Thiếu chủ! Hải tặc ở nơi đó đâu?" Jabura do dự một chút hỏi!

	"Ngươi đần a! Cái này còn cần hỏi Thiếu chủ!" Kaku không gọt cười nhạo nói!

	"Vậy ngươi biết ở đâu?" Jabura lập tức bất mãn phản bác!

	"Học tập lấy một chút!" Kaku thân thể hướng phía dưới, hai chân có chút uốn lượn, đột nhiên vọt lên, con hàng này trọn vẹn có thể nhảy dựng lên có gần 5 tầng lầu cao như vậy! Hắn ở trên không trung, nhìn xuống hòn đảo nhỏ này, sau đó rất nhanh liền tìm được mục tiêu! Nhanh chóng rơi xuống, cười đối Jeff nói: "Thiếu chủ, bọn hắn cách ta không xa, chúng ta đi lên phía trước liền có thể trông thấy bọn hắn!"

	"Tốt!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó mang theo đám người dựa theo Kaku chỉ dẫn đi về phía trước! Không bao lâu liền đi tới đảo nhỏ dải đất trung tâm, lúc này Jeff mới nhìn minh bạch, hòn đảo nhỏ này trung tâm là một cái suối phun quảng trường, mà đảo nhỏ phòng ốc kiến tạo rất có đặc điểm , dựa theo đường phố mà kiến trúc, đường phố thành một cái Thập tự! Nhóm người mình đạp đảo về sau, đi là Thập tự nửa phần dưới, mà hải tặc thì là đi Thập tự bên trái!

	Trên đường phố không có người rảnh rỗi, còn lại chỉ có hải tặc, hải tặc từ thuyền trưởng dẫn đội, chính diễu võ giương oai đi tại trên đường cái, trong tay cầm vũ khí, thuyền trưởng hải tặc mệnh lệnh trong tay, đập ra một chút cửa hàng cửa, sau khi tiến vào, giết người phóng hỏa đoạt tài!

	"Một cái đều đừng buông tha, nhiệm vụ của ta còn chưa hoàn thành!" Jeff cười đối bên người mọi người nói!

	"Minh bạch!" Lucci đám người đáp lại nói!

	Jeff trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, nhất mã đương tiên vọt tới, Lucci đám người theo sát phía sau!

	"Các ngươi là ai?" Một hải tặc phát hiện Jeff đám người lớn tiếng chất vấn!

	Jeff căn bản không có đáp lại hắn, vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện thần bí lỗ đen, hải tặc thấy thế quơ hải tặc đao hướng Jeff bổ tới, Jeff ngay cả tránh đều lười tránh, chỉ gặp hải tặc đao, trực tiếp bổ vào Jeff trên bờ vai!

	"Đi chết đi!" Hải tặc hưng phấn hô! Thế nhưng là rất nhanh hắn liền trừng lớn hai mắt, bởi vì, hắn cảm giác chính mình giống như một đao trảm tại kẹo đường phía trên! Hoàn toàn không có chém vào huyết nhục chi khu bên trên cảm giác!

	Jeff trái Blood Blood năng lực bị kỹ năng thẻ thức tỉnh, tại hóa huyết trạng thái, chính mình là một cái huyết nhân, toàn thân cao thấp tất cả khí quan, xương cốt, đều là từ máu tạo thành! Thuộc về chất lỏng trạng thái,

	Căn bản không e ngại phổ thông binh khí tổn thương!

	Jeff tay trực tiếp đập vào mộng bức hải tặc trên thân, trực tiếp đem hắn thu nhập không gian ngục giam, sau đó chuyển đổi thành chiến tướng, quay người tìm kiếm mục tiêu kế tiếp! Nằm trong loại trạng thái này, Jeff là thuộc về vô địch, trực tiếp từ bỏ phòng ngự! Mà song chưởng của hắn bên trên có máy gian lận mở ra lỗ đen, đụng phải liền bị thu vào không gian ngục giam!

	Cái này một đội hải tặc khoảng chừng hơn trăm người, nhưng là, tại Jeff đám người trước mắt căn bản không đủ nhìn, chỉ dùng không đến 3 phần chuông, liền toàn bộ giải quyết hết! Mà để Jeff cảm thấy vui vẻ là, cái này một đội hải tặc bên trong, lại có 2 tên lam sắc phẩm chất chiến tướng! Một tên là thuyền trưởng hải tặc, gia hỏa này thân cao chừng ba mét, thể trọng ước chừng có hơn 500 cân! Giữ lại một cái làm vẻ vang ngói sáng đầu trọc, sử dụng chính là một cây thành người to bằng cánh tay xích sắt, xích sắt hai đầu có hai cái lớn thiết cầu, có thể thấy được con hàng này lực lượng lớn bao nhiêu!

	Vũ động lấy xích sắt, một chút ném ra, xích sắt phần đuôi thiết cầu, liền đem mặt đất ném ra một cái cự đại hố sâu, hố sâu chung quanh mặt đất đều xuất hiện giống như mạng nhện rạn nứt!

	Chỉ là gia hỏa này vận khí không tốt, chọn sai đối thủ, lựa chọn Enel, Enel trực tiếp phóng điện, trong nháy mắt đem gia hỏa này điện ngất đi, hắn hình thể khổng lồ, không am hiểu trốn tránh cùng di động, tại đối đầu Enel, Enel có thể trong giây phút ngược hắn trăm ngàn lần!

	Một cái khác lam sắc phẩm chất chính là nhóm này hải tặc bên trong, một cái dùng súng ngắm gia hỏa, thương pháp tinh chuẩn, thậm chí một thương đánh lén tình huống dưới, để Jabura đều bị thương!

	Gia hỏa này không am hiểu cận chiến, nhưng là, thân thể hành động trốn tránh, mười phần nhanh nhẹn, nhưng là, gặp được Jeff, cũng trực tiếp quỳ! Hiện nay Jeff tốc độ có hơn 500 điểm, tăng thêm phía sau hỏa diễm chi dực, tái sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, bắt hắn đơn giản không nên quá đơn giản!

	"Hải tặc bị tiêu diệt!" Một cái lầu hai cửa sổ bị đẩy ra! Một người thanh niên hưng phấn hô lớn!

	Thuận tiếng la của hắn, chung quanh trong chỗ , cũng nhao nhao xuyên thấu qua cửa sổ, tiến hành quan sát! Có ít người không biết Jeff đám người, không dám lên tiếng, cẩn thận quan sát lấy! Nhưng là, có chút gặp qua Jeff chờ người, thật hưng phấn hoan hô lên!

	"Tiểu suất ca! Chúng ta lại gặp mặt!" Một hơn 30 tuổi thành thục nữ nhân, hưng phấn chạy tới đối Jeff nói!

	"Đúng vậy a!" Jeff thấy là vừa mới muốn vì tự mình làm sườn xám mỹ phụ, vừa cười vừa nói!

	"Cám ơn các ngươi đem hải tặc đều đánh chạy!" Mỹ phụ cũng không có nhìn thấy trên mặt đất có hải tặc thi thể, coi là Jeff đem bọn hắn đánh chạy, cười nói cảm tạ!

	"Đừng nóng vội, chúng ta đi trước bên bờ, đem trên thuyền hải tặc hải tặc thu thập hết!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó trực tiếp mang theo Lucci đám người hướng về bờ biển đi đến!

	"Tiểu suất ca, các ngươi cẩn thận một chút, trở về ta mời ngươi ăn cơm!" Mỹ phụ ở phía sau lớn tiếng hô!

	"Tốt!" Jeff lên tiếng, cũng không quay đầu lại, mang cùng Lucci đám người dọc theo đường phố, rất nhanh đi tới bờ biển, nơi này ngừng lại một chiếc thuyền hải tặc! Trên thuyền hải tặc treo một mặt hải tặc cờ, bạch sắc khô lâu phía dưới là một cây xích sắt hai cái thiết cầu!

	Jeff đám người vọt thẳng Thượng Hải thuyền hải tặc,  đem trên thuyền hải tặc thu sạch vì chiến tướng!

	"Ta dựa vào vận khí thật tốt!" Jeff kiểm tra một hồi, vừa mới thu phục cái này đoàn hải tặc thuộc tính, ngoại trừ trước đó hai tên lam sắc phẩm chất bên ngoài, lại còn có một hoa tiêu, phẩm chất cũng là lam sắc! Còn có 17 tên lục sắc phẩm chất! Có thể nói thu hoạch tương đối khá!

	Jeff lại nhìn một chút bọn hắn thuyền hải tặc, lắc đầu, chiếc thuyền này tối đa cũng liền có thể dung nạp 400 tên tả hữu thuyền viên, nhưng là, căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Jeff đem chiếc thuyền này thu nhập tồn trữ không gian giữ lại dự bị!

	Sau đó mang theo Lucci đám người trở về, kết quả, để Jeff ngoài ý muốn sự tình, bọn hắn lần này trở về, nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh! Cái trấn nhỏ này trưởng trấn nắm lấy Jeff tay liên tục cảm tạ! Cũng mời Jeff đám, vì Jeff đám người chuẩn bị yến hội!

	Jeff cười gật đầu đáp ứng, dù sao ghi chép kim đồng hồ còn cần 7 ngày thời gian, mà trên đảo nhỏ cư dân, nhìn nhóm người mình, như là đối đãi anh hùng, đêm đó, Jeff mang theo chính mình các vị lão bà, cùng hai vị bạn gái Eudora cùng Christine! Đã một đám chiến tướng, tham gia yến hội! Trận này yến hội tiến hành rất là vui vẻ! Jeff cũng uống không ít rượu! Kết quả, trưởng trấn hưng phấn yêu cầu vì Jeff làm một thân sườn xám, uống có chút lung la lung lay Jeff cũng không để ý 46