Chương 395:: "『4 hoàng 』 1 bác gái, Charlotte Linlin!" 

	( )    tục ngữ nói tốt, kiến nhiều cắn chết voi! Huống chi, Jeff những này phiên đội trưởng bên trong, có rất nhiều thực lực không thua bởi Charlotte Katakuri! Chú định Charlotte Katakuri thảm bại!

	Cuối cùng Kerry dắt lấy Charlotte Katakuri cổ áo, đem khắp cả người là tổn thương hắn ném đến Jeff trước mặt! Jeff trực tiếp đem hắn thu làm chiến tướng!

	"Thiếu chủ! Chúng ta nhanh đi trợ giúp  Lacroix phiên đội trưởng đi, bọn hắn sắp không kiên trì nổi!" Trợ lý Cynthia tại Jeff bên người nhắc nhở!

	"Các huynh đệ, đi theo ta!" Jeff nhẹ gật đầu, quay đầu đối Lucci đám người hô!

	Bác gái bởi vì tu nữ ảnh chụp bị ngã, mà biến bạo tẩu, vì không để nàng làm bị thương phổ thông chiến tướng, Jeff phái 20 vị phiên đội trưởng, đã cự nhân hào bên trên cự nhân chiến tướng tiến đến ngăn cản nàng! Nhưng là, bác gái thực lực quá mạnh, dù cho phái đi nhiều người như vậy, đều không thể ngăn cản nàng!

	Jeff cũng đã sớm nghĩ đến, đã nói với tiến đến ngăn cản bác gái người, không nên cùng nàng cứng đối cứng, chỉ cần nghĩ biện pháp kéo dài thời gian , chờ đến bên này thắng lợi, đến lúc đó cùng một chỗ đối phó nàng!

	Làm Jeff mang người chạy đến thời điểm, liền thấy 20 vị phiên đội trưởng, 40 vị phó phiên đội trưởng, tăng thêm cự nhân hào bên trên 2000 tên cự nhân, vây quanh bác gái, ngăn cản nàng trạng thái bùng nổ xuống đến chỗ đi loạn, nhiễu loạn chiến cuộc!

	Mặc dù mệnh lệnh là như thế, nhưng là, nơi này vẫn là rất tàn, chí ít có mấy trăm tên cự nhân tộc chiến tướng thụ thương, 20 vị phiên đội trưởng cũng đả thương gần nửa, trong đó còn có 2 tên phiên đội trưởng, đã 7 danh phó phiên đội trưởng bị bác gái cướp đi sinh mệnh! Cự nhân bên này mặc dù người bị thương nhiều, nhưng là, hi sinh cự nhân chiến tướng không cao hơn 20 người!

	"Tất cả mọi người đồng loạt ra tay!" Jeff trong nháy mắt đem tất cả chiến tướng toàn bộ triệu hoán tới, sau đó lớn tiếng hạ lệnh!

	"Là Thiếu chủ!" Các chiến tướng cùng kêu lên hồi đáp!

	"A, ảnh chụp!" Bác gái mang trên đầu mũ hái xuống, cái mũ này cũng bị nàng rót vào linh hồn, tên là: "Napoleon" ! Có thể biến thành một thanh khổng lồ đao! Mà bên cạnh nàng còn có một đám lửa, tên là: "Thái dương Prometheus!" Còn có một đoàn lôi vân, tên là: "Lôi vân Zeus" !

	Đám người đồng loạt ra tay, bác gái thực lực mạnh hơn, cũng rất nhanh bị thương! Mà Jeff càng là triển khai tám cánh hỏa diễm chi dực, phóng tới bác gái! Bác gái trở tay một đao đem Clarke đánh bay ra ngoài! Enel lôi liền đánh vào trên người nàng!

	"Khống máu!" Jeff vươn tay đối bác gái nắm vào trong hư không một cái, khống chế bác gái thể nội máu chảy tốc độ! Sau đó trực tiếp cấp tốc phóng tới bác gái!

	"Lôi đình!" Bác gái bị Enel lôi điện đến, bạo nộ quát, trở tay thông qua lôi vân Zeus từ trên không hạ xuống một đạo cự hình lôi trụ trực tiếp bổ về phía Enel! Enel sững sờ, sau đó căn bản không né tránh, hắn nhưng là trái Goro Goro năng lực giả,

	Nếu như bị cái này sét đánh giết, hắn cũng không cần lăn lộn!

	Jeff thật vất vả vọt tới bác gái bên người, đã thấy bác gái một đao hướng mình bổ tới, Jeff không có sợ, trực tiếp lấy ra phương thiên họa kích, vòng tròn phương thiên họa kích, cùng bác gái tới một lần cứng đối cứng!

	Phịch một tiếng, Jeff bị đánh bay ra ngoài, mà bác gái thân thể cao lớn cũng bị chấn liên tục rút lui!

	"Ta dựa vào. . . Thật là quái vật!" Jeff nhịn không được xổ một câu nói tục, phải biết, chính mình tại máy gian lận cải tạo thăng cấp dưới, lực lượng của mình thuộc tính đã mười phần kinh khủng, tăng thêm đốt huyết năng lực, để lực lượng gấp bội, lại thêm chiến đấu hack thẻ bài! Lực lượng có thể siêu 3000 hơi lớn quan, ngay tại lúc này gặp được cự nhân, Jeff đều có nắm chắc một kích đem cự nhân đánh bay ra ngoài! Không nghĩ tới bác gái lực lượng cũng khủng bố như thế!

	"Che đậy thẻ!" Jeff không dám ham chiến, bởi vì bốn phía đều là chiến tướng, chậm trễ từng phút từng giây, cũng có thể có mấy tên chiến tướng hi sinh, Jeff mặc dù chiến tướng đông đảo, thế nhưng là chỗ ra tình cảm, có thể không nỡ bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn! Trực tiếp sử dụng chiến đấu hack thẻ bài, vung tay lên, một đạo hắc quang lấy tốc độ ánh sáng đánh vào bác gái trên thân, bác gái căn bản né tránh không ra, tốc độ quá nhanh!

	"A! Ta thấy thế nào không thấy!" Bác gái dùng tay vuốt mắt la lớn!

	Jeff sử dụng chính là che đậy thẻ, trực tiếp che giấu bác gái thị giác, đây cũng là Jeff cố ý lưu cho bác gái, trước đó còn có mê muội thẻ, chỉ bất quá dùng tại thu phục, Charlotte gia tộc trưởng nữ, hoa quả đại thần Charlotte Compote trên thân!

	Jeff không có chậm trễ thời gian, cái này che đậy thẻ có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có 1 phút đồng hồ, chính là sơ cấp đặc thù thẻ bài, nhưng là, cái này một phút đồng hồ đối với Jeff tới nói đầy đủ dùng, kích động cánh bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới bác gái!

	Mất đi thị lực bác gái, lung tung quơ Napoleon! Các chiến tướng công kích không ngừng ở trên người nàng lưu lại vết thương, Jeff nghĩ thừa dịp loạn cận thân, thế nhưng là hai lần đều thất bại, Jeff giậm chân một cái, trực tiếp sử dụng trăm xuyên, tiến vào dưới mặt đất, sau đó từ bác gái bên chân vọt ra, trực tiếp một bàn tay chụp về phía bác gái chân!

	Tại bác gái mất đi thị lực về sau, "Napoleon" "Thái dương Prometheus!" Còn có "Lôi vân Zeus" bọn chúng ba cái thành bác gái con mắt, trợ giúp bác gái, nhắc nhở bác gái, nhưng là, không chịu nổi Jeff bên này nhân số nhiều lắm, Enel dây dưa kéo lại lôi vân Zeus! Kerry không ngừng công kích Napoleon, mà Deron, Iman cùng Lucci, không ngừng công kích thái dương Prometheus! Dẫn đến bọn chúng căn bản hoàn mỹ đoán chừng bác gái!

	Mà Jeff xuất kỳ bất ý một bàn tay trực tiếp đem bác gái thu vào không gian trong ngục giam! Bác gái ngay tiếp theo Napoleon cùng một chỗ bị lấy đi, chỉ còn lại có lôi vân Zeus cùng thái dương Prometheus đau khổ chịu đựng!

	Jeff tâm niệm vừa động, trực tiếp đem không gian trong ngục giam bác gái thân phận chuyển biến thành chiến tướng! Sau đó không có trực tiếp chữa trị thương thế của nàng, mà là đưa nàng triệu hoán đi ra, trực tiếp ra lệnh: "Để lôi vân Zeus cùng thái dương Prometheus dừng tay, để ngươi tất cả thủ hạ không cho phép phản kháng!"

	Mặc dù bác gái vẫn còn trạng thái bùng nổ, nhưng là, không thể chống lại Jeff mệnh lệnh,  bác gái lớn tiếng gầm rú, để bọn hắn toàn bộ dừng tay!

	Jeff gặp bác gái hạ xong mệnh lệnh, trực tiếp đưa nàng thu hồi đến chiến tướng không gian, tiến hành một phen trị liệu!

	"Thiếu chủ! Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Tiếp tục thanh chước Charlotte gia tộc dư đảng sao?" Lucci bay thẳng đến Jeff bên người dò hỏi!

	"Không cần!" Jeff cười phất phất tay nói: "Bắt giặc trước bắt vua, chúng ta đã cầm xuống bác gái, những cái kia cá lọt lưới, ngươi tại sao phải sợ bọn hắn có thể chạy thoát sao?"

	"Cũng đúng!" Lucci nghe vậy ha ha cười nói!

	"Đẹp trai a! Không nghĩ tới, chúng ta cũng có đem đến Tứ hoàng một ngày!" Jabura nhếch miệng miệng rộng ha ha cười nói!

	"Đúng vậy a, chúng ta chiến thắng Tứ hoàng một trong "BIG MOM "Bác gái, Charlotte Linlin!" Đám người cười ha ha nói!

	Không bao lâu, tại máy gian lận trị liệu xong, bác gái thương thế toàn tốt, thần chí cũng khôi phục thanh tỉnh! Jeff trực tiếp đem bác gái kêu gọi ra, sau đó Jeff bay thẳng đến bác gái trên bờ vai, ngồi tại trên vai của nàng đối bác gái ra lệnh!