Chương 271:: "Đơn đấu!"

	Một "Hắc hắc, cái này ngươi không biết đâu, chúng ta tất cả CP7 căn cứ người, đều quản hắn gọi Thiếu chủ, thân phận của hắn tôn quý, không phải ngươi có thể biết!" Rupert cười hắc hắc đối Calitri nói!

	"Liền ngay cả các ngươi tổng huấn luyện viên Clarke thượng tá cũng vậy sao?" Calitri sửng sốt một chút, sau đó hồ nghi hỏi!

	"Nhất định, không phải, ta nói thế nào Thiếu chủ thân phận tôn quý đâu!" Rupert một bộ đương nhiên nói!

	"Chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý Calitri chuẩn uý, gặp qua Thiếu chủ!" Calitri nghe vậy liền vội vàng tiến lên, có chút khom người đối Jeff hành lễ nói!

	"Ừm!" Jeff nghếch đầu lên một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ ừ một tiếng, sau đó đối Rupert nói: "Lần này tới nhiều ít người mới a?"

	"Hồi Thiếu chủ, hết thảy 926 tên học viên mới!" Rupert cười tiến lên nói!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó dùng tay một chỉ Calitri nói: "Ngươi qua đây!"

	Calitri không biết Jeff muốn làm gì, nhưng là, trở ngại Jeff thân phận tôn quý, liền vội vàng cười đi tới! Jeff trực tiếp thần xuất thủ hướng về Calitri bả vai chậm rãi vỗ tới! Calitri nhìn ở trong mắt, nhưng không có dám né tránh!

	Vèo một cái, Calitri trực tiếp bị Jeff dùng bàn tay tâm lỗ đen, hút vào máy gian lận không gian trong ngục giam, vừa mới vươn tay thời điểm, cũng không có mở ra lỗ đen, mà là chụp tới Calitri về sau, mới trong nháy mắt mở ra!

	"Calitri chuẩn uý!" Calitri bên người binh sĩ sững sờ, vội vàng hoảng sợ nói!

	Thế nhưng là, sau một khắc Calitri liền lại lần nữa xuất hiện lại trước mặt mọi người!

	"Các ngươi mù hô cái gì!" Calitri trừng mắt liếc thủ hạ của mình, sau đó cung kính đối Jeff hành lễ nói: "Thiếu chủ!"

	"Ừm!" Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong, sau đó một giây sau, trực tiếp lựa chọn động thủ, đem Calitri mấy tên thủ hạ, trực tiếp dùng lỗ đen thu phục!

	"Các ngươi trên thuyền có bao nhiêu người?" Jeff thu phục Calitri thủ hạ về sau, trực tiếp hỏi Calitri!

	"Chúng ta trên thuyền có hơn 500 tên thuyền viên!" Calitri hồi đáp!

	"Ừm! Cũng không tệ lắm! Chính là thiếu một chút!" Jeff gật đầu cười, sau đó trực tiếp đem chính mình 17 vị thuyền trưởng đều kêu gọi ra! Mang theo bọn hắn trực tiếp xông lên Calitri thuyền của bọn hắn, Jeff là trực tiếp dùng lỗ đen thu phục, mà 17 vị thuyền trưởng, tăng thêm Rupert cùng Calitri đám người, là đem thuyền viên đoàn đánh ngất xỉu , chờ Jeff thu phục! Thời gian không dài, trên thuyền tất cả thuyền viên đều bị thu phục!

	"Đi,

	Chúng ta đi thu cái kia Golden Retriever!" Jeff cười nói với mọi người đạo!

	"Sư phó, để cho ta tới đi, ta có thực lực đơn đấu một cái!" Dilia cười tiến lên xin chiến đạo!

	Jeff khẽ nhíu mày, Dilia coi là Jeff không tin thực lực của nàng, lập tức đem chiến đao cầm trong tay nói: "Sư phó, ta hiện tại kiếm đạo đã rất lợi hại, mà lại, ta không phải cũng làm thuyền trưởng sao! Chính ta đơn đấu một cái tuyệt đối không có vấn đề, sẽ không cho ngươi mất mặt!"

	"Ai nha!" Dilia vừa mới dứt lời, Jeff ngay tại Dilia trên đầu, hung hăng gảy một cái đầu nhảy! Đau tiểu Nha nước mắt đầm đìa nhìn xem Jeff!

	"Nhớ kỹ cho ta, chết đuối đều sẽ nước người, trên chiến trường chết nhanh nhất, cũng là những cái kia chống đỡ anh hùng! Chúng ta không phải làm trò chơi, nhất định phải từng cái từng cái bên trên, cùng địch nhân chơi cái gì đơn đấu! Kia là Anh em Hồ Lô mới làm được sự tình!" Jeff tức giận dạy dỗ!

	"Anh em Hồ Lô?" Dilia nghe vậy chớp chớp xinh đẹp đôi mắt đẹp, nghi ngờ hỏi: "Hắn rất lợi hại phải không? So sư phó ngươi lợi hại sao?"

	"Ừm, bọn hắn xác thực rất lợi hại, huynh đệ 7 người, đều rất ngưu B, rõ ràng 2 người cùng một chỗ, liền có thể diệt đi tất cả địch nhân, kết quả, nhất định phải từng cái từng cái bên trên, kết quả 7 cái huynh đệ đều bị địch nhân cho đùa chơi chết!" Jeff vừa đi vừa vừa cười vừa nói!

	"Ngạch! Vậy bọn hắn thật là đần!" Dilia nghe vậy vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy a, giống như ngươi, nhất định phải tìm người đơn đấu, coi là biết chút bản sự, liền có thể đem cái đuôi vểnh đến trên trời!" Jeff hừ lạnh một tiếng nói!

	"Sư phó, người ta không có cái đuôi! Da lông tộc hồ nữ Carrie, ngược lại là có một đầu lông xù cái đuôi to, ta có thể nghe nói, chỉ có người nàng yêu, mới có thể sờ cái đuôi của nàng, sư phó ngươi có muốn hay không sờ a!" Dilia hắc hắc cười xấu xa nói: "Sư phó xuất thủ, nàng nhất định khiến ngươi sờ!"

	"Đừng xả đản!" Jeff cho Dilia một cái to lớn bạch nhãn (*khinh bỉ), sau đó đối sau lưng đông đảo đám thuyền trưởng bọn họ nói: "Các ngươi đều cho nhớ kỹ, vô luận trong các ngươi ai, tại nhân số đông đảo tình huống dưới, ai muốn cho ta chơi cái gì đơn đấu, để cho ta biết, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi biết ta trừng phạt người, cũng là rất có một bộ!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người cùng kêu lên đáp lại nói, nhìn ra, Jeff vẻ mặt thành thật bộ dáng, không phải đang nói đùa! Mặc dù không có gặp qua Jeff trừng phạt ai, nhưng là, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn!

	Jeff mang theo đám người rất nhanh đi vào Clarke cửa phòng làm việc, Jeff tiến lên một cước đem cửa đá văng ra, sau đó sau lưng 17 vị chiến tướng, tăng thêm đường thanh, đường đỏ, Rupert, Garcia, cùng vừa mới thu phục Calitri, đám người cùng nhau tiến lên, đối trong phòng Henderson, ngựa kho cát, Arl em bé ba người, chính là dừng lại quần ẩu!

	Ba người rất nhanh bị đánh mặt mũi bầm dập, tê liệt ngã xuống trên mặt đất! Tùy ý thực lực bọn hắn tại mạnh, cũng không chịu nổi nhiều cao thủ như vậy vây công a! Nhìn Clarke khóe miệng hung hăng co quắp một chút! Trải qua mấy ngày nữa tiếp xúc, Clarke thế nhưng là rõ ràng, Jeff cái này 17 vị thuyền trưởng thực lực, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, không chỉ có cảm giác chính mình rất hạnh phúc, Thiếu chủ thu chính mình thời điểm, không có áp dụng loại phương thức này!

	Jeff tiến lên trực tiếp đem ba người thu sạch phục, cùng làm dùng nghịch thiên tệ đối ba người tiến hành một phen trị liệu! Ba người rất nhanh hoàn hảo như lúc ban đầu đứng tại Jeff trước mặt, cung kính hành lễ, cùng kêu lên kêu lên: "Thiếu chủ!"

	"Nghe Clarke nói, các ngươi là chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý?" Jeff cười dò hỏi!

	"Đúng vậy, Thiếu chủ!" Arl em bé tiến lên một bước cung kính hồi đáp!

	"Các ngươi nơi nào là không phải trữ bị rất nhiều nhân tài?" Jeff hai mắt nhắm lại cười hỏi!

	"Đúng vậy, chúng ta nhân tài trung tâm quản lý, không ngừng ở thế giới các nơi thu thập các loại nhân tài, tuyển ra thích hợp chúng ta sở dụng nhân tài, tiến hành bồi dưỡng, vì chính phủ thế giới từng cái bộ môn cơ quan bổ sung máu mới!" Arl em bé hồi đáp!

	"Vậy các ngươi thế giới này chính phủ nhân tài trung tâm quản lý ở đâu?" Jeff cười xấu xa lấy rốt cục nói ra mục đích của mình! Chính mình nhiệm vụ chi nhánh thiếu người! Mà thế giới này chính phủ nhân tài trung tâm quản lý, nếu như có thể bắt được, như vậy mình có thể một lần hoàn thành nhiều ít nhiệm vụ chi nhánh đâu, ngay tại cũng không cần khổ bức khắp nơi thu người!

	"Thiếu chủ, cái này ta còn là đề nghị ngươi không nên đánh nhân tài trung tâm quản lý chủ ý!" Clarke tiến lên một bước cười khổ nói!

	"Vì cái gì?" Jeff không hiểu quay đầu nhìn về phía Clarke hỏi!