Chương 296:: "Traken thôn!"

	"Butler, mau tới đây uống rượu a!" Một vị trí trên đầu có một đạo vết sẹo cự nhân, trông thấy bị Jeff thu phục cự nhân đi tới, cười ngoắc nói!

	"Quá khứ, tới gần hắn!" Jeff trực tiếp dùng truyền âm cho Butler ra lệnh!

	"Jimmy , ta đến rồi!" Butler đầu tiên là đối cái này tên kia cự nhân đáp lại một câu, sau đó khẽ gật đầu, ra hiệu Jeff, chính mình minh bạch!

	"Cái này trong đêm vẫn có chút lạnh, chúng ta lại uống điểm, nóng người tử!" Jimmy  cười cầm qua một cái cự hình chén lớn, phóng tới Butler trước mặt, sau đó ôm lấy một cái cự hình thùng rượu, cái này số đo nhìn Jeff trợn mắt hốc mồm, trước nói cái kia bát, Jeff cảm giác có thể tuỳ tiện đem một cái nhà gỗ chụp tại bên trong! Đang nhìn cái kia cự hình thùng rượu, liền cái này một thùng rượu, đoán chừng đủ chính mình một thuyền người uống một năm!

	"Đến làm!" Butler cười cầm rượu lên bát cùng Jimmy  đụng một cái, sau đó hào sảng uống một hơi cạn sạch!

	Mà Jeff thừa dịp hai cái cự nhân uống rượu công phu, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, từ Butler trên thân, bay đến Jimmy  trên thân, Jimmy  cõng ở sau lưng một thanh khổng lồ đại đao, Jeff trực tiếp cẩn thận rơi xuống cán đao bên trên, thời khắc quan sát đến Jimmy , vạn nhất Jimmy  cảm giác được, chính mình liền lập tức động thủ thu Jimmy ! Gặp Jimmy  không có cảm giác được chính mình lên trên người hắn, lúc này mới thở dài một hơi, sở dĩ, không có lập tức thu Jimmy , là bởi vì, đống lửa trước, ngoại trừ Jimmy  cùng Butler bên ngoài, còn có hai tên cự nhân! Nếu là Jimmy , đột nhiên từ bọn hắn trước mắt biến mất không thấy gì nữa, nhất định sẽ kinh động bọn hắn! Cho nên không có lựa chọn lập tức động thủ!

	Mà là lẳng lặng tiềm phục tại Jimmy  trên thân , chờ đợi thời cơ! Rất nhanh cơ hội liền đến!

	"Các ngươi uống trước, ta đi lấy ăn chút gì, đêm nay chúng ta có thịt ăn!" Đối diện một đầu trọc cự nhân vừa cười vừa nói!

	"Ngạch! Còn có thịt?" Jimmy  nghi ngờ hỏi!

	"Hôm nay tháp thập tại đốn cây thời điểm, phát hiện một đầu đại xà, vừa vặn ta trải qua nơi đó, hai người chúng ta liên thủ đem đầu kia đại xà cho chém chết, tháp thập điểm ta một nửa! Ta giữ lại ban đêm làm xuống thịt rượu đâu!" Đầu trọc cự nhân cười ha ha nói!

	"Kia không sớm một chút lấy ra!" Jimmy  nghe vậy hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nói!

	"Phuket sâm, ngươi đi giúp hắn một chút!" Jeff trực tiếp truyền âm cho Butler, để Butler gọi mặt khác cái kia tên tuổi bên trên mang theo đầu sắt nón trụ cự nhân đi hỗ trợ, Butler nghe vậy lập tức đối tên kia đầu sắt nón trụ cự nhân nói!

	"Được, các ngươi không cho phép uống nhiều , chờ chúng ta trở về cùng một chỗ!" Như vậy gọi Phuket sâm cự nhân, đứng người lên đối Jimmy  cùng Butler nói!

	"Yên tâm đi, chúng ta không uống , chờ các ngươi cầm về thịt, chúng ta cùng một chỗ thịt nướng, một bên hát!" Jimmy  đem rượu bát để dưới đất, cười đối Phuket sâm nói!

	"Không biết,

	Con rắn kia lớn bao nhiêu, có đủ hay không chúng ta ăn!" Jimmy  lại đi đống lửa bên trong tăng thêm một điểm tài, tự nhủ!

	Jeff nhìn chằm chằm vào Phuket sâm cùng tên kia đầu trọc cự nhân, gặp hai người đi xa, Jeff không chần chờ chút nào, trực tiếp xuống tay với Jimmy , Jimmy  trong nháy mắt bị Jeff thu phục, biến thành chiến tướng, Jeff lại nhanh chóng đem Jimmy  triệu hoán đi ra, sau đó để Jimmy  cùng Butler làm cái gì đều không có phát sinh, tiếp tục chờ kia hai tên cự nhân trở về!

	Không bao lâu, đầu trọc cự nhân cùng Phuket sâm hai tên cự nhân khiêng một đầu to lớn rắn trở về, đây là một đoạn thân rắn, không có đầu rắn, cũng không có đuôi rắn! Hẳn là đem đầu rắn chặt xuống, sau đó từ rắn ở giữa chặt thành hai nửa, đây là rắn nửa trước đoạn!

	"Oa, con rắn này rất lớn mà!" Jimmy  nhìn thấy hai người nhấc trở về thịt rắn, lập tức cười ha ha nói!

	"Đúng thế, lúc ấy, vì chém giết súc sinh này, tháp thập thế nhưng là bị thương đâu!" Đầu trọc cự nhân vừa cười vừa nói!

	"Đế cách, ngươi không có bị thương chứ!" Butler quan tâm hỏi đầu trọc cự nhân!

	"Ta không sao, chính là bị súc sinh này rút lăn lộn mấy vòng!" Đầu trọc cự nhân cười dùng tay vỗ chính mình nói đạo!

	"Vậy là tốt rồi, chúng ta thịt nướng, uống rượu!" Jimmy  cười lớn nói!

	Thế là, chỉ thấy tên kia gọi Phuket sâm cự nhân, rút ra hai thanh to lớn kiếm, sau đó đem thịt rắn chặt thành mấy tiết, dùng hai thanh kiếm đem thịt rắn mặc vào, sau đó giá lâm đống lửa bên trên nướng! Mà Jimmy  trực tiếp dùng chính mình đao, đem thịt rắn mặc vào nướng, mà Butler cùng đế cách hai người có vẻ như không phải sử dụng đao kiếm, cho nên trực tiếp lấy tới hai cùng to lớn cây, gọt sạch thân cành, sau đó dùng lưỡi búa gọt ra một cái nhọn, đem thịt rắn mặc vào nướng!

	Đừng nói, thịt rắn này bắt đầu nướng vẫn rất hương, Jeff một mực trốn ở Jimmy  trên thân, nhìn xem 4 tên cự nhân thịt nướng, nói chuyện phiếm! Một mực không có tìm kiếm được cơ hội hạ thủ, 4 tên cự nhân gặp thịt rắn nướng không sai biệt lắm! Liền bắt đầu trực tiếp bên trên miệng cắn xé ăn, Jeff bất đắc dĩ lắc đầu, những người khổng lồ này cũng không biết thêm điểm gia vị!

	4 tên cự nhân trò chuyện uống rượu, ăn thịt rắn, không lâu sau, Jeff gặp Phuket sâm có chút uống nhiều quá, sau đó về sau giương lên, trực tiếp nằm trên mặt đất ngủ thiếp đi! Cơ hội rốt cuộc đã đến, Jeff trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ xông, từ phía sau đánh lén đầu trọc cự nhân đế cách, bởi vì đêm, thêm Thượng Đế cách cũng uống không ít rượu! Jeff trực tiếp đánh lén thành công, đem đế cách thu phục chiến tướng! Sau đó, bay đến Phuket sâm bên người, đem Phuket sâm cũng thành công thu phục!

	"Tốt, ta hỏi các ngươi!" Jeff đem bốn tên cự nhân đều thu phục, sau đó nhìn về phía 4 người hỏi: "Trừ bọn ngươi ra, còn có cái khác gác đêm cự nhân sao?"

	"Không có! Đêm nay chỉ có chúng ta 4 người! Thôn chúng ta trang hết thảy có 8 tên gác đêm chiến sĩ! Chúng ta là 10 ngày một đổi! Hiện tại kia 4 người còn đang ngủ đâu!" Jimmy  hồi đáp!

	"Ngạch! Cũng không tệ lắm, còn có thay ca đâu!" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói!

	"Vậy các ngươi gác đêm không cần tuần tra sao?" Jeff sờ lên cằm suy tư hỏi!

	"Có a! Một hồi liền nên đến phiên ta đi tuần tra!" Butler nói!

	"Vậy thì tốt, một hồi ngươi tuần tra thời điểm mang ta lên!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Không có vấn đề!" Butler đáp ứng nói!

	"Ba người các ngươi tiếp tục gác đêm, coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra!" Jeff lại đối Phuket sâm, Jimmy  cùng đế cách nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Ba tên cự nhân đáp lại nói!

	Thế là, chỉ chốc lát đến tuần tra thời gian, Jeff ngồi tại Butler trên bờ vai, sau đó nhìn thấy cự nhân, Jeff liền trực tiếp xuất thủ, đem ngủ say cự nhân thu phục! Tuần tra một vòng xuống tới, Jeff thu hoạch cũng không nhỏ, trọn vẹn thu phục107 tên cự nhân! Mà lại mười phần thành công, không có gây nên bất luận cái gì cự nhân chú ý!

	Tuần tra trở về về sau, Jeff lại đơn độc hành động, đem phụ cận cự nhân thu phục một chút, sau đó đoán chừng chênh lệch thời gian không nhiều, trở về đống lửa bên cạnh, lần này đến phiên Jimmy  tuần tra, Jeff đi theo Jimmy  đi một vòng, lại thu phục một bộ phận cự nhân! Cứ như vậy, một đêm xuống tới, lại thủ Dusclops hỗ trợ cùng yểm hộ, Jeff thành công thu phục gần 400 tên cự nhân! Mà cái này Traken thôn hết thảy mới 461 tên cự nhân!