Chương 6:: "Hỏa diễm chi dực!"

	Quen thuộc một chút trái Blood Blood, Jeff vẫn là hết sức hài lòng, viên này trái cây cũng rất cường đại, Jeff rất là tự tin, một viên trái Gomu Gomu có thể bị Luffy vận dụng đến loại kia thiên địa, chính mình cái này trái Blood Blood rõ ràng còn mạnh hơn trái Gomu Gomu, chính mình là sẽ không thua Luffy!

	Jeff đem ánh mắt rơi vào lơ lửng ở trước mặt mình hỏa diễm chi dực, đây là tân thủ rút thưởng bên trong ban thưởng cuối cùng đồng dạng vật phẩm! Đây là một đôi dài đến 3 mét nhiều cánh, cánh phía trên thiêu đốt lên yêu diễm lửa!

	"Oa! Cái này thật xinh đẹp!" Califa dùng tay đẩy kính mắt, nhìn xem lơ lửng giữa không trung hỏa diễm chi dực ca ngợi đạo!

	"Máy gian lận! Chiếc cánh này muốn thế nào sử dụng?" Jeff cũng có chút không kịp chờ đợi truy vấn!

	"Ngươi có thể trực tiếp trang bị bên trên! Tại sử dụng thời điểm tâm niệm vừa động, hỏa diễm chi dực sẽ xuất hiện tại trên lưng của ngươi!" Máy gian lận rất mau trả lời phục nói: "Tại ngươi nhân vật thuộc tính bản khối, có được một cái trang bị bản khối, ở nơi đó trang bị bên trên trang bị, là chuyên môn cá nhân ngươi sử dụng, người khác không cách nào sử dụng, dù là ngươi trang bị một thanh trường kiếm, trường kiếm rơi xuống đất, người khác cũng vô pháp nhặt lên sử dụng!"

	"Trang bị khóa lại?" Jeff nghe vậy sững sờ, rất nhanh một cái từ xuất hiện tại trong đầu của mình, chơi qua trò chơi người đều biết, trang bị một khi khóa lại, chỉ có mình có thể sử dụng!

	"Có thể hiểu như vậy!" Máy gian lận cười hồi đáp! Từ khi sửa đổi máy gian lận thanh âm, máy gian lận nói chuyện bên trên có rất lớn cải biến! Thậm chí còn mang theo người tình cảm biểu đạt!

	Jeff trực tiếp mở ra nhân vật thuộc tính bản khối, màn hình ở giữa nhất xuất hiện một cái thu nhỏ chính mình, còn bên cạnh có mấy cái trống không ngăn chứa, thiết kế cùng trong trò chơi nhân vật trang bị rất giống! Mà phía dưới cùng nhất có một loại giống như bao khỏa ngăn chứa, ngọn lửa kia chi dực thình lình ngay tại trong đó! Chơi qua trên Địa Cầu game online Jeff , dựa theo trong trò chơi lắp đặt trang bị phương thức, thử một cái, không nghĩ tới vậy mà thật sự hữu hiệu!

	Hỏa diễm chi dực trong nháy mắt xuất hiện tại Jeff trên lưng, Jeff có thể cảm giác rõ rệt đến hỏa diễm chi dực phát hỏa diễm cực nóng, chỉ là ngọn lửa này chi dực rất nhân tính hóa, không có thiêu hủy y phục của mình! Không phải Jeff coi như thật phiền muộn! Califa lại không cách nào giống Jeff như thế không sợ hỏa diễm chi dực bên trên hừng hực Liệt hỏa, đành phải xa xa né tránh!

	Jeff còn muốn lấy thử một chút phi hành cảm nhận, thế nhưng là bụng lại bất tranh khí lộc cộc kêu lên! Jeff cười cười xấu hổ, đành phải từ bỏ thể nghiệm phi hành, trước giải quyết vấn đề no ấm!

	"Máy gian lận! Trực tiếp giúp ta đem hậu cung rút thưởng cho rút lấy!" Jeff trực tiếp đối máy gian lận hạ lệnh!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công tiến hành hậu cung rút thưởng! Thu hoạch được [ cùng hưởng hình thức  ] ! Thu hoạch được [ tấm chắn năng lượng  ] !"

	[ cùng hưởng hình thức  ] : Phàm là máy gian lận người sử dụng thu nhập hậu cung lão bà, lẫn nhau ở giữa có thể hòa bình ở chung, sẽ không bởi vì người sử dụng xuất hiện tranh giành tình nhân hiện tượng, có thể để hậu cung một mảnh tường hòa, vui sướng ở chung!

	[ tấm chắn năng lượng  ] : Một loại phòng ngự hộ thuẫn, tại sử dụng người nhận nguy hiểm tính mạng thời điểm, sẽ tự động bắn ra, trợ giúp người sử dụng ngăn cản tổn thương!

	Jeff nghe máy gian lận giới thiệu, lập tức hai mắt sáng lên, hai cái này ban thưởng quá đẹp rồi! Trước nói cùng hưởng hình thức, chính là để cho mình trái ôm phải ấp, mà các lão bà sống chung hòa bình! Tấm chắn năng lượng càng là đồ tốt hơn, bảo mệnh hộ thuẫn! Mà lại tấm chắn năng lượng bình thường là nhìn không thấy, chỉ có tại mình đã bị nguy hiểm tính mạng thời điểm, mới có thể bắn ra đến, một ngày có thể sử dụng ba lần, ba lần về sau liền phải chờ hộ thuẫn hấp thu đầy đủ năng lượng mới có thể sử dụng!

	Jeff tâm niệm vừa động trực tiếp mang theo Califa rời đi máy gian lận không gian, đi ra phía ngoài hải tặc thế giới! Tiếp lấy lại đem CP9 6 vị thành viên cũng toàn bộ kêu gọi ra!

	"Chủ nhân!" Lucci đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó cung kính xoay người đối Jeff hô!

	"Chủ nhân?" Jeff khóe miệng giật một cái, trong đầu máy gian lận lập tức trả lời nói: "Bọn hắn đều là ngươi chiến tướng, tự nhiên xưng hô ngươi là chủ nhân, không cần ngạc nhiên!"

	Jeff bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Lucci vừa cười vừa nói: "Ta không thích xưng hô thế này, đổi một cái!"

	"A! Đổi một cái?" Lucci nghe vậy sững sờ,

	Sau đó khẽ nhíu mày, nhìn về phía Jeff dò hỏi: "Đổi thành cái gì?"

	"Cái này sao! Ta cũng chưa nghĩ ra, chính là không thích người khác gọi ta là chủ nhân! Cảm giác là lạ!" Jeff lúng túng gãi đầu một cái vừa cười vừa nói!

	"Cái này sao! Ta nhìn không bằng gọi Thiếu chủ đi!" Califa kéo Jeff cánh tay hơi suy tư một chút, cười đề nghị!

	"Thiếu chủ! Ừm! Xưng hô thế này còn rất không sai! Chỉ nghe ngươi!" Jeff nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó tán đồng đạo!

	"Thiếu chủ!" Lucci mang theo CP9 cái khác 5 người cung kính đối Jeff hô!

	"Ừm!" Jeff lập tức cảm giác phiêu phiêu dục tiên, chính mình ôm mỹ nữ, bên người còn theo một đám tay chân, có chút ít nói nhân vật chính dắt lừa thuê! Sờ sờ bất tranh khí bụng, Jeff lúng túng cười nhìn về phía mấy người hỏi: "Các ngươi ai trên người có tiền! Ta đói!"

	"Cái này. . ." Lucci lúng túng cười khổ nói: "Thật có lỗi, trên người của ta không mang!"

	Jeff lại đem ánh mắt nhìn về phía những chiến tướng khác!

	"Thiếu chủ! Ta chỗ này còn có một số tiền, hẳn là đủ chúng ta ăn cơm dùng!" Blueno từ trên thân lật ra một túi tiền, trực tiếp đưa tới Jeff trước mặt!

	"Ta chỗ này cũng có một chút, nhưng là không nhiều! Tra a đi!" Âm vô dụng tay trực tiếp kéo ra ngoài miệng khoá kéo, sau đó cười ha ha nói!

	Jeff tiếp nhận hai người tiền, nhìn thoáng qua, trực tiếp giao cho Califa, bởi vì, Jeff căn bản không biết thế giới này tiền chờ giá trị! Kiếp trước nhìn hải tặc vương thời điểm, chỉ biết là tiền thưởng! Động một chút lại hơn trăm triệu! Nhìn xem trong tay giấy phiếu cùng tiền xu, Jeff thật đúng là không biết ăn một bữa cơm phải tốn tiêu bao nhiêu tiền, còn không bằng trực tiếp cho Califa, để lão bà quản lý!

	"Ai! Số tiền này, miễn cưỡng chỉ đủ chúng ta ăn no hai bữa cơm, tìm một nhà lữ điếm ở một đêm!" Califa gặp Jeff đem tiền đều giao cho mình, rất là vui vẻ, nhưng là, mở ra hai túi tiền, lập tức tú mỹ nhíu lại!

	"Nhìn cách, chúng ta phải nghĩ biện pháp làm chút tiền!" Kaku cau mày nói!

	"Mặc kệ! Chúng ta trước tiên tìm một nơi nhét đầy cái bao tử! Sau đó đang nghĩ biện pháp! Chúng ta nhiều người như vậy! Làm ít tiền không khó lắm!" Jeff cười nhún vai an ủi!

	"Tốt!" Đám người cùng một chỗ đáp lại nói!

	"Các ngươi ai biết đây là địa phương nào, hướng bên kia đi có chỗ ăn cơm a?" Jeff vừa định cất bước, lại ngừng lại, lúng túng hỏi, dù sao mình mới vừa tới đến thế giới này không bao lâu, kia là kia đều không có làm rõ ràng đâu, càng không biết chính mình sở tại địa phương là ở đó? Trước đó vừa mới xuyên qua tới về sau, là đi ngang qua một cái trấn nhỏ, tiểu trấn bên trên cư dân nói cho Jeff, nơi này là Redbo tiểu trấn, nhưng là, Jeff căn bản không biết! Mà duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tiếng nói của mình bên trên không có chướng ngại! Mặc dù nói không phải tiếng Hoa, nhưng là mình có thể nghe hiểu, cũng có thể nói!