Chương 534:: "Ai cho ngươi dũng khí?" 

	( )    Jeff liếc một cái ba người tư liệu, trong ba người, Wiggins cùng Kais đều là tử sắc thiên phú chiến đấu, mà đế cách kém một chút, là lam sắc thiên phú chiến đấu!

	"Tốt a, ba người các ngươi trước đi theo bên cạnh ta đi!" Jeff cười đối ba người nói!

	"Thiếu chủ, có câu nói không biết, có nên nói hay không!" Wiggins khẽ nhíu mày, sau đó nghĩ nửa ngày, vẫn là chủ động tiến lên một bước nói!

	"Nói đi, hiện tại cũng là người một nhà!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, rất nhiều người lại trước đó, cũng không biết ngươi tồn tại, mà hải quân đột nhiên đưa ngươi cùng thủ hạ của ngươi cả đám, treo lên treo thưởng, mà lại tiền truy nã cao không hợp thói thường! Đương nhiên, đây là tại không biết thực lực ngươi tình huống dưới, đều đưa ngươi nhìn vì người mới, mà người mới bên trong, ngươi treo thưởng là cao nhất! Cứ như vậy, sẽ dẫn tới suy nghĩ rất nhiều có chủ ý với ngươi! Ta khuyên Thiếu chủ, vẫn là gia tăng chú ý một chút vì tốt, bởi vì, liền ta biết, liền có rất nhiều nổi danh hải tặc thợ săn, đã đem ngươi liệt vào chủ yếu đánh giết mục tiêu!" Wiggins trầm giọng nói!

	"Tới đi, cứ việc tới đi! Càng nhiều càng tốt!" Jeff nghe vậy lại cười ha ha nói!

	"Cái này. . ." Wiggins nghe vậy sững sờ, sau đó cùng hai người khác liếc nhau!

	"Thiếu chủ, vẫn là cẩn thận một chút tốt! Có chút hải tặc thợ săn thực lực, không phải chúng ta có thể so!" Kais vẫn là tiến lên khuyên can đạo!

	"Đó là các ngươi còn chưa quen thuộc Thiếu chủ , chờ ngươi hoàn toàn giải Thiếu chủ, nắm giữ dạng gì năng lực, liền sẽ không lo lắng!" Enel hai tay ôm nghi ngờ vừa cười vừa nói!

	Kais ba người liếc nhau, cười khổ không nói gì nữa!

	"Ngựa kho gia gia!" Jeff trực tiếp đi lên lầu tìm ngựa kho, cửa rất mau đánh mở, ngựa kho trong tay còn cầm một cây lão súng săn, đối Jeff nói: "Thiếu chủ, muốn ta hỗ trợ sao, đừng nhìn ta già, nhưng là, thương pháp vẫn là có thể!"

	"Yên tâm, ta đã làm xong!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"A! Làm xong?" Ngựa kho nghe vậy nháy nháy mắt, sau đó bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng nói: "Thiếu chủ là thần, bãi bình ba người bình thường, dễ như trở bàn tay, là ta nghĩ nhiều rồi!"

	"Gần nhất ở trên đảo thế nào?" Jeff cười dò hỏi!

	"Tốt, phi thường tốt!" Ngựa kho trên mặt tràn đầy tiếu dung nói: "Từ khi tuyết lãng đảo trở thành Thiếu chủ lãnh địa, cuộc sống của chúng ta biến càng ngày càng tốt, Thiếu chủ lưu lại người, giúp chúng ta kiến thiết lãnh địa, còn có phụ trách an toàn lính tuần tra, đặc biệt là mua sắm viên Beatrice tiểu thư, giúp chúng ta đem trên đảo một chút vật phẩm bán đi, mua vào rất nhiều chúng ta sinh hoạt vật phẩm cần thiết, để chúng ta sinh hoạt qua giàu có! Đây hết thảy đều là Thiếu chủ ban ân! Chúng ta trên đảo cư dân,

	Đều đọc lấy Thiếu chủ tốt đâu, bọn hắn nếu là biết ngươi đã đến, nhất định sẽ cao hứng mở yến hội, mời Thiếu chủ ăn cơm uống rượu!"

	"Vậy là tốt rồi, có cái gì khó khăn liền nói với Beatrice! Thực sự không được cũng có thể dùng điện thoại trùng liên hệ ta!" Jeff cười gật đầu nói!

	"Tốt!" Ngựa kho cười liên tục gật đầu!

	"Vậy chúng ta liền đi!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, lưu lại ăn một bữa cơm, rồi hãy đi!" Ngựa kho gặp Jeff muốn đi, liền vội vàng cười giữ lại!

	"Không được, ta bên kia còn có một số sự tình phải xử lý, hôm nào, ta mang theo các lão bà đến ngươi nơi này ăn chực!" Jeff cười cự tuyệt nói! Sau đó mang theo Enel cùng tân thu 3 người tiến vào máy gian lận không gian, tại đạp vào lãnh địa truyền tống trận, trở về tới trên thuyền! Đem Wiggins ba người giao cho Carrie an bài!

	Jeff suy tư một phen về sau, trực tiếp để Carrie, cho tất cả lãnh địa gọi điện thoại, phàm là tìm chính mình, hoặc là nói đầu nhập vào chính mình, đều kịp thời thông tri chính mình, những người này, không phải nội ứng, chính là hải tặc thợ săn, hắn thực lực cũng đều không sai, vừa vặn lớn mạnh chính mình!

	Đội tàu như cũ tại nhanh chóng đi tới, sau 3 ngày, bước lên hẹn á đảo, cái này đảo chính là Tứ hoàng bên trong BIG MOM- Charlotte Linlin lãnh địa, mà trên đảo này thừa thãi một loại lá trà, loại trà này lá lại là màu hồng phấn, uống thơm ngọt ngon miệng, mà trên đảo cư dân mỗi tháng đều muốn hướng Charlotte Linlin giao loại trà này lá!

	Ở trên đảo thế mà từ Charlotte Linlin thứ 8 tử Charlotte già siết tọa trấn, gia hỏa này thân cao 180 tả hữu, một đầu tóc bạc, trong tay sử dụng một thanh Tây Dương tế kiếm cùng một thanh Tây Dương thuẫn, kết quả, Deron chủ động mời chiến, bởi vì Deron sử dụng chính là một thanh Tây Dương tế kiếm cùng võ sĩ đao, kết quả, bị Deron đánh bại, mà già siết thủ hạ thực lực bình thường, nhẹ nhõm bị các chiến tướng đánh bại!

	Jeff trực tiếp đem bọn hắn thu sạch phục! Bởi vậy, chính thức hướng Tứ hoàng bên trong thứ 2 vị tuyên chiến! Jeff vốn cho là, Charlotte Linlin sẽ không hướng Blackbeard Marshall ·D  Teach như vậy, bỏ mặc chính mình mặc kệ! Sẽ phái người đến đánh chính mình, đoạt lại lãnh địa!

	Kết quả, tại trên lãnh địa đợi chừng ba ngày, ngày thứ 4 thời điểm, tới một cái thấp áp chế béo, mặc rất lịch sự! Tự xưng là Charlotte Linlin phái chính mình tới!

	Jeff để các chiến tướng đem hắn đưa đến trước mặt mình, thấp áp chế béo đầu tiên là khẽ thi lễ, sau đó cười đối Jeff nói: "Thiếu chủ, ngươi tốt, ta gọi Eagles Natsu! Chính là Tứ hoàng mụ mụ thủ hạ!"

	"Ừm, nói đi, ngươi tới đây mục đích?" Jeff khẽ gật đầu vừa cười vừa nói, vốn cho là, sẽ nghe được cái gì uy hiếp loại hình!

	"Mụ mụ yêu cầu cùng ngươi tiến hành trò chuyện!" Eagles Natsu mỉm cười từ trong ngực móc ra một chiếc điện thoại trùng!

	"Có thể!" Jeff hai mắt nhắm lại, thầm nghĩ lấy Charlotte Linlin muốn nói với mình cái gì?

	Điện thoại trùng rất nhanh tiếp thông, bên trong truyền tới một lão bà thanh âm: "Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ a, lại dám chiếm lĩnh lãnh địa của ta?"

	"Vẫn tốt chứ!" Jeff cười hồi đáp!

	"Ngươi biết chiếm lĩnh lãnh địa của ta, mang ý nghĩa ngươi tại đối ta tuyên chiến sao?" Charlotte Linlin cười lạnh nói!

	"Ừm,  ta rất rõ ràng!" Jeff không kiêu ngạo không tự ti mà cười cười nói!

	"Ta không biết ngươi ở đâu tới dũng khí, dám đối địch với ta?" Charlotte Linlin đột nhiên hét lớn!

	"Lương Tĩnh Như cho!" Jeff đột nhiên toát ra một câu nói như vậy!

	"Lương Tĩnh Như?" Lần này đến phiên Charlotte Linlin mơ hồ, điện thoại trùng trầm mặc một hồi, sau đó chỉ nghe thấy Charlotte Linlin hướng là tại hỏi thăm người nào, hỏi được đương nhiên là Lương Tĩnh Như là ai? Kết quả, thủ hạ của nàng đều biểu thị không có nghe nói cái tên này!

	Jeff mới điểm cười phun ra, Charlotte Linlin nếu là biết Lương Tĩnh Như, hoặc là thủ hạ của nàng biết, như vậy sự tình liền đại phát!

	"Ta mặc kệ Lương Tĩnh Như là ai! Nàng có dạng gì năng lực, ngươi lựa chọn chiếm lĩnh lãnh địa của ta, đều là một loại quyết định sai lầm!" Charlotte Linlin lạnh giọng nói!

	"Không ngại nói cho ngươi, tại trước ngươi, ta đã chiếm lĩnh Blackbeard - Marshall ·D  Teach bốn tòa lãnh địa, ta đã dám hướng hắn tuyên chiến, vì sao không dám hướng ngươi tuyên chiến! Ta tiến lên bộ pháp, ai dám ngăn cản, chính là ta địch nhân!" Jeff đứng người lên trầm giọng nói!