Chương 322:: "Đánh vào đáy biển đại giám ngục!" 

	Thu xếp tốt ngục giam đại môn, sau đó Jeff trực tiếp tiến vào đáy biển đại giám ngục, vận dụng tốc độ của mình, không có bất kỳ cái gì ngừng thẳng đến phòng quan sát, phòng quan sát ở vào Impel Down trên biển bộ phận, rất nhanh Jeff đạt tới ngục giam đạo thứ hai đại môn, nơi này có mười tên giám ngục trấn giữ, Jeff cẩn thận quan sát một phen, tìm tới 4 cái camera! Ở vào đại môn bốn phương tám hướng! Cứ như vậy liền có thể không góc chết giám sát tới cửa hết thảy!

	Jeff hít vào một hơi thật sâu, sau đó sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, mở ra đốt máu trạng thái, phối hợp chính mình cường hãn tốc độ, trong nháy mắt vọt tới cách mình gần nhất cái kia giám sát điện thoại trùng, một bàn tay sắp nổi thu được máy gian lận không gian bên trong, sau đó không có chút nào dừng lại, lập tức chạy về phía cái thứ hai, sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư, một mạch mà thành, đem 4 cái giám sát điện thoại trùng lấy đi, sau đó đột xuất hiện tại ngục cửa cổng, vẫn là đồng dạng sử dụng huyết chi cảnh, khống chế lại cổng mười tên giám ngục, sau đó nhanh chóng đem 10 tên giám ngục thu sạch phục!

	Đem 10 tên giám ngục biến thành chiến tướng về sau, đem bọn hắn triệu hoán đi ra, sau đó từ trên người bọn họ thu hoạch được ngục cửa chìa khoá! Mở ra ngục cửa tiếp tục đi tới, rất nhanh tới đạt cái thứ ba ngục cửa, sử dụng phương thức giống nhau, trước thu giám sát điện thoại trùng, sau đó dùng huyết chi cảnh khống chế giám ngục, đem giám ngục thu sạch phục!

	Mở ra đạo thứ ba cửa, lúc này mới xem như chính thức tiến vào đáy biển đại giám ngục, Jeff tiếp tục hướng phía trước nhanh chóng di động, có đốt máu khôi phục tự thân thể lực, mình có thể một mực sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ di động!

	Rất nhanh phía trước biến rộng rãi, có mấy tên giám ngục áp giải mấy tên người mặc rách mướp quần áo phạm nhân, những phạm nhân này trên tay cùng trên chân đều mang tay xích chân cùng xiềng chân, bị các cảnh ngục đẩy vào một cái cự đại nồi sắt, nồi sắt bên trong nhiệt độ nước rất là cao, nóng những phạm nhân kia, kêu thảm cùng giận mắng! Tại nồi sắt bên trong tẩy xong phạm nhân, giám ngục yêu cầu bọn hắn thay đổi trắng xanh đan xen đường vân áo tù!

	Đây là phạm nhân tiến vào đáy biển đại giám ngục, nhất định phải kinh lịch quá trình, bị ngay tại sôi trào một trăm độ "Địa ngục nước ấm" theo thụ "Tẩy lễ" (cũng là trừ độc). Khử hết độc phạm nhân, sẽ bị giám ngục căn cứ phía trên đối phạm nhân, phạm vào tội ác, đã phạm nhân thực lực, đến mang đến khác biệt ngục giam!

	Jeff nghĩ nghĩ, cũng không có vội vã xuống tay với bọn họ, mà là lặng yên không tiếng động vận dụng cạo cùng Nguyệt Bộ vòng qua nơi này, thẳng đến phòng quan sát! Trên đường gặp rất nhiều giám ngục cùng camera, nhưng là, Jeff tốc độ rất nhanh, bọn hắn căn bản là không có cách phát hiện Jeff!

	Jeff đi về phía trước mấy trăm mét, rốt cục nhìn thấy một cái cửa gỗ, cổng có bốn tên giám ngục tại trấn giữ, mà cửa phía trên đồng dạng có bốn cái giám sát điện thoại trùng, mà trên cửa cũng không có chút bất luận cái gì chữ, nhưng là, Jeff từ trước đó bị thu phục giám ngục trong miệng biết được, trong phòng này, chính là đáy biển đại giám ngục phòng quan sát, sở dĩ không treo bảng hiệu cùng đánh dấu, chính là không muốn để cho người khác biết!

	Jeff hít vào một hơi thật sâu, sau đó trước thu bốn cái giám sát điện thoại trùng, sau đó huyết chi cảnh, thu phục bốn tên giám ngục! Sau đó cũng không có trực tiếp từ cửa tiến vào, mà là sử dụng trăm xuyên, trực tiếp xuyên tường vào, tiến vào phòng quan sát bên trong, phòng quan sát bên trong ánh đèn lờ mờ, nhưng là, liếc mắt liền thấy mấy trăm giám sát màn hình, giám sát trước màn hình đứng đấy 6 tên giám sát nhân viên!

	"Huyết chi cảnh!" Jeff trực tiếp khống chế mấy người,

	Sau đó trước đem mấy người thu sạch phục, lại đem bọn hắn triệu hoán đi ra! Cũng đem Lucci cũng cùng nhau kêu gọi ra!

	"Lucci, ngươi mang theo bọn hắn ở chỗ này giám sát toàn bộ ngục giam!" Jeff cười nói với Lucci!

	"Mời Thiếu chủ yên tâm, nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Lucci gật đầu hồi đáp!

	"Thuận tiện, giúp ta giám thị một chút Magellan!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Không có vấn đề!" Lucci bảo đảm nói!

	"Người khác phát hiện không đúng, đi vào phòng quan sát, ngươi liền đem bọn hắn thu thập hết, dĩ nhiên không phải để ngươi giết bọn hắn, là khống chế lại bọn hắn, tại đáy biển này đại giám trong ngục, ngoại trừ Magellan, những người khác không phải là đối thủ của ngươi!" Jeff sờ lên cằm nói: "Nhưng là, Magellan nếu tới phòng quan sát, ta không cho phép ngươi cùng hắn đánh! Trước tiên dùng điện thoại trùng cho ta biết, sau đó, ta đưa ngươi lấy đi! Đây chính là ta đưa cho ngươi nhiệm vụ, nhất định phải chấp hành, không được sai sót!"

	Lucci thực lực bây giờ mặc dù rất mạnh, nhưng là, đối đầu Magellan tỷ số thắng sẽ không cao lắm, Jeff cũng không muốn mất đi Lucci, không nói trước khác, ở chung lâu như vậy, Lucci một đường nâng đỡ mình tới hôm nay, không thể bỏ qua công lao, chính mình cùng hắn cũng không có thượng hạ cấp, như là huynh đệ, so bằng hữu còn tốt hơn!

	"Vâng!" Lucci nghe vậy cũng minh bạch Jeff ý tứ, mặc dù, hắn có chút không phục, muốn theo Magellan giao thủ, thử một chút đến cùng ai mạnh ai yếu, nhưng là, Jeff đã hạ đạt tử mệnh lệnh, chính mình chỉ có thể chấp hành!

	"Vậy ta liền đem nơi này giao cho ngươi!" Jeff cười vỗ vỗ Lucci bả vai, sau đó trực tiếp ném cho hắn một chiếc điện thoại trùng, trực tiếp kết nối, để Lucci làm ánh mắt của mình, dùng phòng quan sát thiết bị, giúp mình nhìn thấy đáy biển đại giám ngục hết thảy động tĩnh!

	"Mời Thiếu chủ yên tâm!" Lucci dùng sức nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói!

	Jeff trực tiếp xuyên tường mà ra, sau đó cũng không có vội vã tiến về dưới mặt đất một tầng, mà là đường cũ trở về, lần này cũng không cần đang sợ camera giám sát điện thoại trùng, đầu tiên gặp phải là mấy tên giám ngục áp giải mấy tên phạm nhân, Jeff trực tiếp xông lên trước, đầu tiên là đối giám ngục xuất thủ, những này giám ngục nơi đó sẽ là Jeff đối thủ, căn bản là không có cách đuổi theo Jeff tốc độ, trong nháy mắt, liền toàn bộ bị Jeff thu phục!

	"Ai! Huynh đệ, thương lượng chuyện gì. . ." Một phạm nhân gặp Jeff thu giám ngục, lập tức cười hì hì đối Jeff nói, chỉ là hắn, còn chưa nói xong, liền bị Jeff trực tiếp thu nhập không gian trong ngục giam!

	"Thả ta,  ta nhận ngươi làm lão đại!" Một giữ lại ria mép phạm nhân nhìn về phía Jeff khẩn cầu!

	Vô dụng, Jeff trực tiếp đem hắn lấy đi, những phạm nhân này trên thân mang theo xiềng chân cùng tay vẩy, căn bản là không có cách đào tẩu, chỉ có bị Jeff lấy đi mệnh!

	Thu phục những phạm nhân này cùng giám ngục, Jeff tiếp tục đi đường, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, không dám trễ nãi một tia thời gian, trên đường lại gặp được mấy tên giám ngục, cũng toàn bộ bị Jeff tuỳ tiện thu phục!

	Rất nhanh đi tới cho phạm nhân tiến hành tẩy lễ nồi sắt lớn trước, Jeff trực tiếp xuất thủ, mục tiêu tự nhiên là những cái kia giám ngục, lấy Jeff tốc độ, giám ngục căn bản là không có cách trải bắt được Jeff thân ảnh, liền bị tuỳ tiện thu phục, sau đó thu phục những cái kia tẩy lễ phạm nhân!

	Đem bọn hắn thu sạch ăn vào về sau, tầng này cũng không có bao nhiêu người, Jeff lập tức trở về, sau đó hướng về đáy biển đại giám ngục dưới mặt đất một tầng tiến lên, cùng nhau đi tới, gặp người liền thu, rốt cục đi vào thông hướng dưới mặt đất một tầng trước cổng chính!

	Jeff thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, đại giám ngục phó cai ngục trưởng, mắt trái mang theo một cái bịt mắt, có được một đống dài mà khúc mái tóc, từng tại đối Hancock tiến hành thân thể kiểm tra lúc bị nàng lấy trái cây năng lực hóa đá một đoạn thời gian, cho nên Luffy có thể thừa cơ từ Hancock trong quần áo trốn tới tìm Ace.