Chương 247:: "Giải quyết trên lãnh địa tồn tại vấn đề!" 

	Tiểu khả ái nghiêng đầu nghĩ nghĩ, sau đó nhìn Jeff nói: "Ta vừa mới nghiên cứu cẩn thận một chút , nhiệm vụ hệ thống cho ra tới nhiệm vụ chính tuyến, nó yêu cầu chiếm lĩnh chính là lãnh địa, nếu là lãnh địa, như vậy thì phải có người ở lại a!"

	"Cái này sao!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó truy vấn: "Vậy có hay không yêu cầu trên lãnh địa có bao nhiêu cư dân vào ở? Mới phù hợp hoàn thành nhiệm vụ tiêu chuẩn?"

	"Cái này ngược lại là không có quy định!" Tiểu khả ái lắc đầu nói!

	"Vậy ta nếu là đem cái này Dingle đảo thanh lý ra, sau đó an bài một chút cư dân ở đây sinh hoạt, có phải hay không coi như ta chiếm lĩnh hòn đảo này! Cũng thành công hoàn thành nhiệm vụ?" Jeff nhìn xem tiểu khả ái dò hỏi!

	"Jeff ca ca, ngươi kỳ thật có thể thử một chút! Ngươi nói phương thức, ta cảm giác phù hợp nhiệm vụ yêu cầu, dù sao cũng là lãnh địa, nó lại không có yêu cầu, trên lãnh địa ở cư dân số!" Tiểu khả ái cười hì hì nói!

	"Vậy thì tốt, ta cái này thử một chút!" Jeff gật đầu cười, sau đó cáo biệt tiểu khả ái, trở về tới ngoại giới trên yến hội!

	"Thiếu chủ, tình huống như thế nào?" Millsa gặp Jeff trở về, lập tức tiến lên đón hỏi!

	"Ta hỏi qua tiểu khả ái, nàng cũng vô pháp xác định là không có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là, nàng nói có thể thử một chút!" Jeff cười cái này nói!

	"Đã dạng này, vậy chúng ta liền nếm thử một phen, ta cảm giác đi đến thông!" Millsa suy tư nói!

	"Ừm, ngày mai chúng ta liền tay làm một chút, nhìn xem phải chăng có thể hoàn thành nhiệm vụ!" Jeff cười gật đầu nói: "Đối với cái này, ngươi có ý nghĩ gì?"

	"Ta cho rằng, đã hệ thống không có biểu hiện Thiếu chủ, hiện tại lấy hoàn thành nhiệm vụ, như vậy chúng ta liền an bài một chút cư dân ở trên đảo sinh hoạt, cũng để bọn hắn xem cái này đảo vì Thiếu chủ lãnh địa! Đương nhiên, chúng ta còn cần dọn dẹp một chút trên toà đảo này đối cư dân có sinh mệnh uy hiếp sinh vật! Cũng cho bọn hắn đầy đủ sinh hoạt tài nguyên, để bọn hắn có thể bình thường tại trên toà đảo này sinh hoạt, sinh sôi!" Millsa suy tư nói!

	"Ừm, có đạo lý!" Jeff nhẹ gật đầu nói! Sau đó Jeff cùng đám người cùng một chỗ qua một cái vui sướng yến hội!

	Ngày thứ 2 trước kia, Jeff tổ chức hội nghị, Jeff trực tiếp ra lệnh: "Enel, ngươi mang theo một đội chiến tướng, đi trên đảo nhỏ thanh lý đối phổ thông sinh hoạt chiến tướng có uy hiếp sinh vật!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Enel trực tiếp lĩnh mệnh!

	"Lucci, Kaku, Jabura, Deron, Iman! Các ngươi cũng riêng phần mình mang theo thủy thủ đoàn của mình đi trên đảo nhỏ thu tuần đối với người bình thường có uy hiếp sinh vật!" Jeff lại tiếp tục hạ lệnh!

	"Vâng,

	Thiếu chủ!" 5 tên thuyền trưởng đứng dậy đáp!

	"Van Delru, Blueno, hai người các ngươi đi ở trên đảo tìm kiếm một chút thích hợp cư dân ở phòng ốc, thuận tiện quét dọn một phen!" Jeff lại đối cuối cùng hai tên thuyền trưởng hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Van Delru, Blueno đáp!

	Phân phối hoàn tất nhiệm vụ về sau, Jeff trực tiếp trở về máy gian lận không gian bên trong, sau đó trở về chiến tướng không gian bên trong, trực tiếp tìm tới Dwarves tộc lão Leona, sau đó đem sự tình trực tiếp nói thẳng!

	"Cái này. . ." Lão Leona nghe vậy nhíu mày, chần chờ một chút, thở dài một hơi nhìn xem Jeff nói: "Thiếu chủ a, việc này kỳ thật không tốt lắm xử lý a!"

	"Ngạch! Nói thế nào?" Jeff không hiểu hỏi!

	"Thiếu chủ, ngươi xem một chút mảnh này mỹ hảo thế giới! Nơi này không có chiến tranh, không có lợi ích tranh chấp, sinh hoạt ở nơi này, chính là mọi người hướng tới Thiên đường sinh hoạt!" Lão Leona cười khổ nói!

	"Ừm. . Ta hiểu được!" Jeff nghe vậy lập tức minh bạch lão Leona ý tứ, chính mình đem những cuộc sống kia chiến tướng, dẫn tới một cái áo cơm không lo hoàn cảnh tốt ra đời sống, những này chiến tướng thích ứng cuộc sống ở nơi này, ngươi lại muốn đem hưởng thụ qua loại này cuộc sống tốt đẹp người, mang về nguyên bản sinh hoạt trạng thái! Rất nhiều là không tình nguyện! Cũng không muốn trở về!

	"Leona gia gia, ngươi nghe ta nói!" Jeff khẽ cười nói: "Đi thế giới bên ngoài, kỳ thật cũng giống vậy, ngươi nghĩ a, đi lãnh địa của ta, nhất định có bất kỳ nguy hiểm, ta sẽ trước tiên chạy tới, đối bọn hắn tiến hành nghĩ cách cứu viện! Cứ như vậy bọn hắn liền sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm!"

	"Thứ 2 đâu, nếu là lãnh địa của ta, bọn hắn cũng đều là người của ta, sau khi ra ngoài, tự nhiên chiếm được tiên cơ, địa phương tốt, thổ địa , mặc cho bọn hắn chọn lựa!"

	"Chờ về sau lãnh địa phồn hoa, các loại chức quan, cũng là ưu tiên cân nhắc bọn hắn! Nếu là thật có năng lực, làm đảo chủ, làm thị trưởng cũng là có thể đến a!" Jeff cười đem ý nghĩ của mình nói ra!

	"Ừm, kiểu nói này, kỳ thật vẫn là có một ít người, coi trọng những này!" Lão Leona suy tư một chút gật đầu nói: "Chỉ là, Thiếu chủ lần này cần nhiều ít người?"

	"Bởi vì, lần này lãnh địa là một tòa thành không, cho nên, càng nhiều người càng tốt!" Jeff sờ lên cằm nói!

	"Vậy ta hiện tại liền đi hỏi bọn họ một chút, nhìn có ai nguyện ý chủ động đi!" Lão Leona nhẹ gật đầu nói!

	"Leona gia gia, ngươi có thể nói cho bọn hắn, sau khi ra ngoài, ta sẽ bảo hộ cuộc sống của bọn hắn tài nguyên, vì bọn họ kiến tạo một cái áo cơm không lo hoàn cảnh, muốn chỉ là bọn hắn trên đảo này chậm rãi phát triển!" Jeff lại bổ sung!

	"Ừm, ta minh bạch!" Leona nhẹ gật đầu, sau đó để cho người ta triệu tập chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt chiến tướng, nơi này hiện tại thế nhưng là có 1 hơn vạn tên sinh hoạt chiến tướng! Cho nên hao tốn một chút thời gian!

	"Thiếu chủ! Ta trước giúp ngươi tuyển 1 ngàn người! Nếu như không đủ, ta đám này ngươi tuyển một số người!" Ước chừng đi qua nửa ngày thời gian, lão Leona rốt cục chọn tốt nhân tuyển!

	"Tốt!" Jeff vừa cười vừa nói,  sau đó lại đối tuyển ra tới 1 ngàn người làm một phen tư tưởng, nói cho bọn hắn sau khi ra ngoài, cũng sẽ không so nơi này chênh lệch, phát triển không gian càng lớn! Mà lại, trong tay mình có tốt tài nguyên, sẽ trước tiên cân nhắc bọn hắn!

	Những cái này sinh hoạt chiến tướng nghe vậy, đều rất kích động, có ít người không hiếu chiến đấu, cũng không thích quá ôn hòa sinh hoạt, mà những này bị tuyển ra người tới đại đa số là này chủng loại hình!

	Jeff mang theo cái này 1 ngàn tên sinh hoạt chiến tướng ra máy gian lận, đi vào Dingle đảo, Jeff lại vì bọn họ giảng tố một phen, liên quan tới Ambleside đế quốc chuyện cũ, những này các chiến tướng nghe vậy rất là chấn kinh! Sau đó, Jeff trực tiếp lấy điện thoại ra trùng liên hệ Enel, Lucci đám người!

	Không bao lâu, Enel đám người cùng Jeff tụ hợp đến cùng một chỗ, bọn hắn đều trên đảo này tiêu diệt một chút, cho rằng đối chiến tướng nhóm có uy hiếp sinh vật! Có thể nói, hiện tại ở trên đảo đã cơ bản an toàn!

	"Tốt, hiện tại cho các ngươi cơ hội, chính các ngươi tuyển chọn mình thích địa phương, chỗ ở, phòng ốc, thổ địa! Sau khi chọn xong, những này thổ địa cùng phòng ốc liền thuộc sở hữu của các ngươi! Nhưng là, nhớ kỹ, có người dẫn đầu chiếm lĩnh, những người khác lại không thể cái này chiếm, một khi phát sinh cãi vã hoặc là đánh nhau, như vậy sẽ bị thủ tiêu tuyển thổ địa cùng phòng ốc cơ hội!" Jeff cười đối phía dưới 1 ngàn tên sinh hoạt các chiến tướng nói! ()