Chương 116:: "Quý tộc phạm!" 

	"Cái này nên làm thế nào cho phải?" Christine nghe vậy đôi mi thanh tú thanh nhăn, nhìn xem quản lý hỏi: "Làm sao cứu vãn?"

	"Không quan trọng! Đã sai, như vậy thì đâm lao phải theo lao đi! Ngươi cũng không cần tự trách, đêm nay đấu giá đến nay đều so trong tưởng tượng, thuận lợi nhiều! Ngươi biểu hiện đã rất khá!" Quản lý đối Christine an ủi cười một tiếng nói!

	"Cũng chỉ có thể như thế!" Christine bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi!

	"Đúng rồi, nhớ kỹ tuyệt đối đừng đắc tội số 7 bao sương khách nhân!" Quản lý vừa đi hai bước, quay người biểu lộ chăm chú nhắc nhở!

	"Ngạch? Travis, ngươi biết số 7 bao sương khách nhân là ai?" Christine nghe vậy sững sờ, sau đó lòng hiếu kỳ điều khiển, nhịn không được hỏi!

	"Không, ta cũng không nhận ra, nhưng là, người thanh niên kia, ta có thể xác định một điểm, hắn chính là gần nhất ở trên đảo điên cuồng mua sắm nô lệ vị kia!" Travis mỉm cười nói ra trong lòng mình suy đoán!

	"Nguyên lai là hắn!" Christine nghe vậy khẽ gật đầu nói, nàng cũng nghe nói một thanh niên ở trên đảo điên cuồng mua sắm nô lệ sự tình!

	"Nhanh lên về trên đài tiếp tục, nhưng là, nhớ kỹ, tán thành đắc tội số 11 cái kia vừa mới thăng cấp quý tộc, cũng đừng trêu chọc số 7 bao sương người!" Travis nhịn không được nhắc nhở lần nữa một chút!

	"Được rồi, ta minh bạch!" Christine mỉm cười đáp lại nói! Sau đó quay người nhanh chóng trở về tới trên đài đấu giá!

	"Rất là thật có lỗi, bởi vì chúng ta công việc sơ sẩy, cho các vị mang đến không tiện, ta cảm giác sâu sắc thật có lỗi!" Christine đi đến giữa đài ở giữa, nhìn xem phía dưới người xem, rất là áy náy nói! Cũng thật sâu bái!

	"Số 7 bao sương khách quý, ra giá hữu hiệu! Cạnh tranh tiếp tục, hiện tại số 14 nô lệ tối cao cạnh tranh giá cả là 205 vạn nhất mai Belly!" Christine lúc này tuyên bố!

	"Cái gì, cái này cũng được!" Dưới đài người xem, trong nháy mắt vỡ tổ, còn lần thứ nhất nhìn thấy, cạnh tranh bên trong, chỉ so với đối thủ, chỉ nhiều một viên Belly tình huống!

	"Hô!" Christine gợi cảm môi đỏ thổ lộ thở ra một hơi, trong lòng khuyên bảo chính mình, nhất định phải hấp thủ giáo huấn, về sau cũng không còn có thể phạm đồng dạng sai lầm!

	Dưới đài người xem nghị luận một hồi lâu, mà người chủ trì Christine cũng không có ngăn cản, dù sao làm đấu giá hội chủ sự phương, ngươi không thể không để người xem nghị luận! Mà loại này nghị luận chỉ vì này một hồi, mọi người liền toàn bộ đem ánh mắt nhìn về phía số 11 bao sương Clarkson! Muốn nhìn một chút Clarkson sẽ như thế nào xử lý? Là phản kích, vẫn là từ bỏ!

	Mà Clarkson mặc dù đối số 7 bao sương chỉ thêm một cái Belly, cảm thấy kinh ngạc, sau đó chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, cười đối thủ hạ bên người không gọt nói: "Ta còn tưởng rằng là đa ngưu tách ra đại nhân vật đâu! Hiện tại xem ra không gì hơn cái này,

	Chỉ thêm một viên Belly, hắn làm sao có ý tứ mở miệng, không sợ bị trong giới quý tộc người, cười đến rụng răng sao! Ha ha. . ."

	Kỳ thật, Clarkson lần này tham gia cái này đấu giá, là bởi vì nghe nói, sẽ có rất nhiều quý tộc tham dự, mà hắn vừa mới tấn thăng quý tộc, cần nhanh chóng đánh vào trong hội này, mà lấy giá cao vỗ xuống số 14 nô lệ, kỳ thật cũng không phải là đối nô lệ cảm thấy hứng thú, thuần túy là tìm cho mình một cơ hội, tại mọi người trước cửa, hiện ra chính mình thân phận quý tộc cùng thực lực! Để cho các quý tộc, càng nhanh tiếp nhận hắn!

	"Vậy mà thêm một cái Belly quỷ nghèo, ngươi có thể có bao nhiêu tiền, cùng lão tử so, vậy cũng đừng trách lão tử đem ngươi giẫm tại dưới chân, làm lão tử bàn đạp!" Clarkson đột nhiên con mắt hơi chuyển động, trong lòng hắc hắc ám đạo! Ý nghĩ chính là đánh Jeff mặt, nâng lên chính mình quý tộc giá trị bản thân! Nghĩ tới đây, trực tiếp đối nữ phục vụ viên nói: "Cho ta báo giá, ta ra 2 500 ngàn! Để số 7 bao sương rác rưởi, mở mang kiến thức một chút cái gì mới là quý tộc, cái này có thực lực!"

	"Được rồi!" Nữ phục vụ viên nghe vậy lập tức gật đầu, cũng giúp Clarkson vỗ xuống trên bàn cái nút! Cầm bảng hiệu xuất hiện ở trước mặt mọi người, cũng đánh ra 2 500 ngàn cạnh tranh giá cả!

	"Các vị khán giả, chúng ta số 11 bao sương Clarkson quý tộc, lần nữa báo ra mới giá cả!" Christine đang muốn tiếp xuống chính mình nên như thế nào kết thúc, nhìn thấy số 11 bao sương cạnh tranh đèn sáng lên, lập tức đôi mắt đẹp sáng lên, hưng phấn lớn tiếng đối toàn trường người xem nói!

	"Ta dựa vào, không hổ là quý tộc Clarkson, một chút tăng thêm 500 ngàn!" Phía dưới ăn dưa quần chúng lập tức nhả rãnh đạo!

	Mà Clarkson rất là hài lòng phía dưới người xem phản ứng, liên tục phất tay thăm hỏi, một bộ nhân sĩ thành công biểu hiện! Còn dẫn vô số thiếu nữ thét lên!

	"Đúng vậy a, đây mới là quý tộc phạm!" Lập tức có người đáp lại nói! Thế nhưng là không đợi bọn hắn tiếp tục nhả rãnh! Liền có người hô: "Số 7 bao sương ra giá!" Ánh mắt của mọi người lập tức bị hấp dẫn tới!

	"Không phải đâu, mắt của ta bỏ ra sao?" Khi mọi người nhìn thấy số 7 bao sương trước, nữ phục vụ viên trong tay trên bảng hiệu giá cả, lập tức rơi mất một chỗ ánh mắt!

	"Số 7 bao sương khách quý, cạnh tranh giá cả là 2 500 ngàn 1 mai Belly!" Christine khóe miệng nhảy lên hai lần, sau đó nhanh chóng khôi phục nụ cười quyến rũ, đối dưới đài người xem, nhiệt tình báo ra mới nhất giá cả!

	Khán giả một mảnh ồn ào cười to, sau đó đưa ánh mắt về phía số 11 bao sương! Muốn nhìn một chút Clarkson sẽ có biểu tình gì!

	Clarkson không gọt hừ lạnh một tiếng, sau đó thấy mọi người nhìn mình, bưng lên trong tay ly rượu đỏ, rất lịch sự hướng người xem, liên tục mỉm cười gật đầu, sau đó trực tiếp báo ra giá tiền của mình!

	"300 vạn Belly!" Christine ngạc nhiên lớn tiếng tuyên bố! Thế nhưng là ngay tại nàng tuyên bố thời điểm, số 7 bao sương cạnh tranh đèn lần nữa phát sáng lên, mà lần này nữ phục vụ viên tốc độ cũng tăng nhanh rất nhiều, cơ hồ Christine bên này vừa mới báo xong giá cả , bên kia nữ phục vụ viên liền đem bảng hiệu giơ lên!

	"Ta dựa vào,  muốn hay không vô sỉ như vậy!" Phía dưới ăn dưa quần chúng, nhìn thấy nữ phục vụ viên trong tay báo giá, lập tức nhả rãnh đạo!

	"Ta đến là không cảm thấy số 7 bao sương vô sỉ! Đấu giá hội không nói có thể tăng bao nhiêu, người ta dựa theo yêu cầu ra giá, mà lại xác thực so số 11 bao sương giá cả cao hơn a!" Lập tức có người vì Jeff phản bác!

	"Chính là a, đây chính là 300 vạn 1 mai Belly! Có bản lĩnh, ngươi ra so với bọn hắn đều cao giá cả a!" Một nữ hài đứng lên vì số 7 bao sương, bênh vực kẻ yếu!

	"Ta. . . Ta ra không dậy nổi!" Vừa mới nhả rãnh ăn dưa quần chúng, lập tức ỉu xìu!

	"Con hàng này là cố ý!" Clarkson hai mắt nhắm lại, không gọt mà cười cười nói: "Cùng ta chơi? Lão tử liền đùa chơi chết ngươi, nhìn xem hôm nay ai giẫm ai!"

	Đến lúc này, lần này cạnh tranh số 14 nô lệ, đã biến vị, thăng cấp làm một trận ai càng có thực lực, có mặt mũi tranh tài! Mà không quan tâm nô lệ giá trị! Clarkson hiện tại nếu là không cạnh tranh, như vậy thì là mất mặt! Hắn không thể nào tiếp thu được, mà đối với Jeff tới nói, căn bản là không có đem Clarkson, nhìn thành là một cái đối thủ, bởi vì coi ngươi là một cái tướng quân thời điểm, ngươi sẽ cùng một cái tiểu tốt tử, sẽ mất mặt ganh đua cao thấp?