Chương 362:: "Máy gian lận thăng cấp gói quà lớn!" 

	"Đúng rồi, Jeff ca ca, lần này máy gian lận thăng cấp, còn phần thưởng ngươi một cái gói quà lớn, muốn hay không hiện tại mở ra?" Tiểu khả ái cười mỉm nói!

	"Đương nhiên!" Jeff nghe vậy hưng phấn nói!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra máy gian lận thăng cấp gói quà lớn!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng Haki Kenbunshoku tâm võng độ thuần thục max cấp!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm độ thuần thục max cấp!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng Haki Busoshoku độ thuần thục đạt tới đại sư cấp!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thu hoạch được Haki Haoshoku! Độ thuần thục tự động đề cao đến trung cấp!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thu hoạch được mười cái phục sinh thẻ!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thu hoạch được Ác mộng kích pháp!"

	Liên tiếp hệ thống nhắc nhở, để Jeff hưng phấn kém chút kêu đi ra, chẳng những Haki Kenbunshoku tâm võng cùng truyền âm max cấp, mà lại Haki Busoshoku được đề thăng đến đại sư cấp! Ngưu nhất tách ra chính là, máy gian lận vậy mà phần thưởng chính mình haki sắc haki! Thứ này cũng không phải ai cũng có!

	Phải biết, Haki Kenbunshoku cùng Haki Busoshoku là có thể học, mà Haki Haoshoku là bẩm sinh, không thể hậu thiên tập được, cũng không thể trước sau thay mặt di truyền, chỉ có thể thông qua mệnh cách đến quyết định. Haki Haoshoku là một loại Vương giả tư chất, có được Haki Haoshoku người có thể không cần ra tay liền dùng này haki tiến hành công kích. Không nghĩ tới chính mình lại có một ngày cũng có thể có được Haki Haoshoku! Mà lại trực tiếp bị máy gian lận cho tăng lên tới trung cấp!

	Mà tại Haki Haoshoku về sau ban thưởng, càng là kiểu như trâu bò, mười cái phục sinh thẻ!

	"Phục sinh thẻ! Tại người chết tử vong 24 giờ bên trong có thể sử dụng, sử dụng về sau, thành công phục sinh người trên vật!" Tiểu khả ái cười giới thiệu nói!

	"Đồ tốt a, cấp độ nghịch thiên a!" Jeff nghe vậy cười ha ha nói! Có thứ này, liền không sợ ai chết mất!

	"Vậy cái này Ác mộng kích pháp đâu?" Jeff đột nhiên nghĩ đến cuối cùng ban thưởng cái kia kích pháp! Nó vậy mà xếp tại Haki Haoshoku cùng phục sinh thẻ đằng sau, như vậy nhất định không đơn giản!

	"Bộ này Ác mộng kích pháp, chính là một cái thế giới bên trong cao thủ sáng tạo, hắn bằng vào bộ này kích pháp, cả đời chiến thắng qua vô số cao thủ, chưa từng bại trận!" Tiểu khả ái giới thiệu nói!

	"Ngưu như vậy!" Jeff nghe vậy nháy nháy mắt, hai mắt sáng lên nói!

	"Chờ Jeff ca ca tu luyện về sau,

	Liền sẽ rõ ràng!" Tiểu khả ái thần bí hề hề nói!

	"Kia tốt!" Jeff nhẹ gật đầu!

	"Ta trước giúp Jeff ca ca nhận Haki Haoshoku!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	Jeff khẽ gật đầu, sau đó tiểu khả ái tay nhỏ vung lên, một vệt sáng trực tiếp gắn vào Jeff trên thân, Jeff cảm giác toàn thân đau đớn, nhưng là vì Haki Haoshoku, cắn răng nâng cao, không bao lâu, toàn bộ quang bị Jeff thân thể hấp thu! Jeff trong óc nhiều rất nhiều liên quan tới Haki Haoshoku tin tức!

	"Thật muốn hiện tại tìm cái mục tiêu thử một chút!" Jeff hoạt động một chút thân thể hưng phấn nói!

	"Đừng nóng vội, đây mới là trung cấp, muốn đề cao đến cao cấp trở lên, mới có thể phát huy nó uy lực chân chính!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Minh bạch!" Jeff nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía tiểu khả ái nói: "Tiếp xuống, có phải hay không cái này Ác mộng kích pháp?"

	"Tốt, cái này giúp ngươi nhận lấy!" Tiểu khả ái lần nữa huy động tay nhỏ, một đạo màu đen bên trong pha tạp lấy yêu diễm huyết hồng cột sáng, trực tiếp hạ xuống! Jeff cảm giác linh hồn của mình cũng vì đó run lên! Thậm chí, Jeff còn chứng kiến một hình ảnh!

	Trong tấm hình, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, một vị thân hình cao lớn nam tử, thấy không rõ hắn tướng mạo, toàn thân của hắn đều bị máu tươi nhiễm đỏ, trong tay cầm một thanh phương thiên họa kích, đứng ở nơi đó, cho người ta một loại Ma Thần đồng dạng cảm giác! Hình tượng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa!

	Mà Jeff trong óc thêm ra tới một bộ tên là Ác mộng kích pháp! Bộ này kích pháp hết thảy chín chín tám mươi mốt thức! Không có một thức đều có kỹ càng phương thức tu luyện! Thi triển đi ra uy lực kinh người!

	Jeff an nại ở chính mình lập tức tu luyện tâm, sau đó đi trước nhiệm vụ bản khối: "Trước tiên đem mỗi ngày nhiệm vụ làm!"

	Hết thảy 20 cái nhiệm vụ, trong đó đẳng cấp cao nhất kim sắc có 1 cái, ban thưởng đến là rất phong phú, thế nhưng là cũng rất làm người buồn nôn, yêu cầu đem còn lại 19 cái mỗi ngày nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành! Ban thưởng 5 ngàn viên nghịch thiên tệ!

	Jeff đành phải nhìn cái khác mỗi ngày nhiệm vụ, tử sắc nhiệm vụ có 2 cái, cái thứ nhất là yêu cầu mình tu luyện 2 giờ! Một cái khác có chút chơi ác, yêu cầu mình đi quan tâm nữ tính chiến tướng, cũng thắng được đối phương hảo cảm! Mà lại hậu cung giai lệ không tính trong đó!

	Jeff đem những nhiệm vụ này đều ghi tạc trong lòng, sau đó, lại nhìn một chút chiến tướng nhiệm vụ cùng lãnh địa nhiệm vụ, kết quả phát hiện, có chút nhiệm vụ, là có thể cùng một chỗ hoàn thành, thế là, Jeff liền vội vã đi làm những nhiệm vụ này, đem những nhiệm vụ này toàn bộ làm xong, hao tốn gần 7 cái tiếng đồng hồ hơn, nhưng là, thu hoạch cũng là rất phong phú, chỉ là nghịch thiên tệ liền thu được 1 vạn 7 hơn ngàn mai! Mà chiến tướng nhiệm vụ, phần thưởng chính mình một tấm cao cấp thể thuật thẻ, 5 tấm lục sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ, một tấm lam sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ! Lãnh địa nhiệm vụ ban thưởng chính mình một tòa mô hình nhỏ thuỷ lợi cung cấp điện đứng!

	Jeff trước ra máy gian lận không gian, sau đó nhận trợ lý đem tất cả phiên đội trưởng gọi tới họp, sau đó Jeff trực tiếp đem trước hối đoái 6 vạn cái ngụy trang áo chống đạn lấy ra ngoài, để phiên đội trưởng riêng phần mình dẫn người nhận lấy, cũng kỹ càng nói rõ với bọn họ cái này ngụy trang áo chống đạn hiệu quả!

	Phiên đám đội trưởng nghe vậy đều dị thường hưng phấn, có thứ này, chẳng những có thể lấy đỡ đạn, dù là cận thân tác chiến thời điểm, cũng có thể ngăn cản đao kiếm công kích! Tăng mạnh các chiến tướng thực lực chiến đấu! Càng nhiều thời điểm là bảo mệnh hiệu quả!

	Phiên đám đội trưởng đem ngụy trang áo chống đạn nhận lấy,  sau đó cấp cho xuống dưới, tất cả chiến tướng toàn bộ thay đổi!

	"Thiếu chủ, ta vừa mới thống kê qua, còn có 1675 tên chiến tướng không có thu hoạch được ngụy trang áo chống đạn!" Thư ký Belle cầm vở hướng Jeff báo cáo: "Trong đó 1000 tên chiến tướng, vì Thiếu chủ xa hoa du thuyền bên trên thuyền viên, còn lại 675 người là dự bị hạ tàu chiến hạm thuyền viên!"

	"Biết, ta cái này đi vì bọn họ tiến hành hối đoái!" Jeff lúc này mới nhớ tới, chính mình quang trang bị 60 tàu chiến hạm bên trên chiến tướng, đem chính mình trên thuyền những người kia quên mất! Vội vàng lại trở về máy gian lận không gian, tiến vào chiến tranh hệ thống, hao tốn 1675 mai nghịch thiên tệ, đổi 1675 kiện ngụy trang áo chống đạn! Giao cho Belle, Belle an bài cấp cho xuống dưới! Cứ như vậy, Jeff tất cả tham chiến chiến tướng đều có được ngụy trang áo chống đạn!

	Mà lại cái này máy gian lận rất nghịch thiên, ngay cả cự nhân cái kia khổng lồ hình thể, đều có thể đặt trước chế ra thích hợp bọn hắn xuyên ngụy trang áo chống đạn! Còn có khác biệt chủng tộc người, cũng đều có thích hợp bọn hắn, liền ngay cả nhân ngư đều đổi lại, nửa người dưới đuôi cá đều có thể bao khỏa ở trong đó!