Chương 343:: "Cự nhân ~ bay lượn!" 

	( )    "Cái này sao!" Jeff mỉm cười đem cánh hệ thống thăng cấp sự tình cùng đám người nói một lần!

	"Cái này quá tốt! Lông vũ là dĩ vãng khó khăn nhất làm được! Liền xem như bắt được mang theo lông vũ loài chim, cũng chưa chắc có thể lấy ra nhiều ít lông vũ! Dẫn đến lông vũ cánh ít nhất! Tiếp theo, liền coi như hoàng kim! Một cái rương hoàng kim có thể chế tạo ra 1-2 phó cánh! Bạch cốt là tốt nhất lấy được, dù sao tất cả động vật đều có thể sinh bạch cốt, đặc biệt là hải quái, thường thường một đầu hải quái có thể chế tạo ra 10- hơn 20 phó cánh! Cho nên, chúng ta bây giờ đại đa số trang bị đều là bạch cốt cánh!" Lucci ở một bên tổng kết đạo!

	"Đúng vậy a! Hiện tại kim loại cũng có thể chế tạo cánh, cứ như vậy, cánh sản lượng liền sẽ tăng lên trên diện rộng!" Deron nhẹ gật đầu đồng ý Lucci thuyết pháp, cũng ở một bên nói tiếp!

	"Hắc hắc! Chúng ta mỗi lần chiến đấu, đều có thể thanh chước đại lượng vũ khí! Những vũ khí này đều có thể dùng để chế tạo cánh!" Jabura toét miệng hưng phấn cười nói: "Ta về sau làm nhiều chút vũ khí, đem thủy thủ đoàn của ta đều trang bị bên trên cánh! Kia sức chiến đấu chi nhánh tiêu thăng a!"

	"Phải! Có được cánh thuyền viên, cùng không có cánh thuyền viên, sức chiến đấu chênh lệch rất lớn, cho nên, dẫn đến rất nhiều không có cánh thuyền viên, mười phần hâm mộ có được cánh thuyền viên, cái này cũng kích phát thuyền viên đoàn tính tích cực! Nghĩ càng cố gắng biểu hiện tốt! Sau đó lại lần sau phân phối cánh thời điểm, tranh thủ đến một cái danh ngạch!" Iman vừa cười vừa nói!

	"Nhưng là, các ngươi không có chú ý tới sao? Thiếu chủ, vừa mới nói thế nhưng là kim loại! Cũng không có nghĩa là, chúng ta nhất định phải dựa vào thu thập vũ khí tới làm vì cánh vật liệu! Nói cách khác, tất cả kim loại, tỷ như hoả pháo, các loại làm bằng sắt vật phẩm, cái khác kim loại, đều có thể dùng để chế tạo cánh!" Tân nhiệm số 40 thuyền trưởng, rút lui trái cây năng lực giả Ain cười lại một bên nhắc nhở!

	"Ừm, chính như Ain nói, tất cả kim loại đều có thể dùng để chế tạo cánh!" Jeff tán thưởng nhìn thoáng qua Ain, cười nói với mọi người nói: "Về sau mọi người cố gắng thu thập kim loại! Dùng để chế tạo cánh, tăng lên chính mình thuyền viên thực lực!"

	"Minh bạch!" Đám người nghe vậy hưng phấn cùng kêu lên đáp lại nói!

	"Tan họp đi! Sau đó thuyền trưởng đi tìm Carrie nhận lấy cánh!" Jeff cười tuyên bố! Sau đó tất cả thuyền trưởng nhao nhao đi tìm Carrie, chuyện về sau, cũng không cần Jeff đi quản!

	"Ồ! Các ngươi còn có cái gì vấn đề sao?" Jeff nghi hoặc nhìn trong phòng họp, còn sót lại mấy người, cười dò hỏi!

	"Các ngươi trước nói! Ta không vội!" Số 9 chiến hạm thuyền trưởng: Nhân ngư Millsa cười đưa tay ra hiệu đạo!

	"Cám ơn!" Cự nhân Murphy đối Millsa liền ôm quyền đạo! Mấy tên cự nhân cán bộ cuối cùng đề cử Murphy ra làm đại biểu, Murphy nhìn về phía Jeff nói: "Thiếu chủ! Cái này mấy lần nhận lấy cánh, chúng ta cự nhân tộc đều không có nhận lấy, nguyên nhân nha, bởi vì kia cánh quá nhỏ, chúng ta đeo phía trên căn bản không có nổi chút tác dụng nào! Ta là muốn hỏi một chút Thiếu chủ,

	Phải chăng có thể chế tạo ra thích hợp chúng ta cự nhân tộc đeo cánh?"

	"Cái này. . ." Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó vừa cười vừa nói: "Mấy người các ngươi chờ một lát, ta còn thực sự không có nghĩ qua vấn đề này! Ta đi hỏi thăm một chút!"

	Jeff sau khi nói xong trong nháy mắt tiến vào máy gian lận không gian, đem tiểu khả ái triệu hoán đến bên cạnh mình, sau đó đem cự nhân tộc vấn đề, hỏi lên!

	"Cái này hoàn toàn không có vấn đề! Chỉ cần cất đặt đầy đủ vật liệu, sau đó trực tiếp nói với ta, ta sẽ giúp Jeff ca ca thiết trí tốt! Chế tạo ra thích hợp cự nhân tộc đeo cánh đến!" Tiểu khả ái cười hồi đáp!

	"Được rồi, ta hiểu được!" Jeff cười nhéo nhéo tiểu khả ái béo ị khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó cáo biệt tiểu khả ái, ra máy gian lận không gian!

	"Ta vừa mới hỏi thăm qua!" Jeff ra vừa cười vừa nói, nhìn xem đám cự nhân từng cái khẩn trương nhìn xem chính mình, vừa cười vừa nói: "Máy gian lận đã trả lời ta, chỉ cần có đầy đủ vật liệu, hoàn toàn có thể chế tạo ra thích hợp các ngươi cự nhân nhất tộc sử dụng cánh đến!"

	"Ngẫu vậy! Quá tuyệt vời! Nói cách khác, chúng ta cự nhân nhất tộc, cũng có một ngày có thể bay liệng đến trong cao không!" Cự nhân Jeremy hưng phấn kém chút không có nhảy dựng lên: "Nãi nãi, trước đó gặp bọn họ đeo cánh, lại trước mặt ta tự do như là chim nhỏ, bay tới bay lui, nhưng làm lão tử cho hâm mộ hỏng! Hiện tại tốt, chúng ta cự nhân nhất tộc, cũng có thể có được cánh, giống như bọn họ bay lên!"

	"Vậy chúng ta đi bắt giết hải quái đi, chỉ có hải quái bạch cốt, mới có thể chúng ta chế tạo cánh vật liệu, cái khác, đối với chúng ta tới nói quá khó khăn, dù sao, chúng ta chế tạo cánh, muốn so Nhân loại sử dụng vật liệu thêm ra đến không biết bao nhiêu lần!" Nguyên hải quân bản bộ trung tướng cự nhân tộc  Lacroix, hắn hiện tại là cự nhân chiến hạm thuyền trưởng, một thuyền người đều là cự nhân! Hắn nghe vậy hưng phấn nói!

	"Ý kiến hay! Một đầu hải quái, đoán chừng đầy đủ chế tạo ra một bộ cánh!" Cự nhân Murphy cười ha ha nói!

	"Vậy chúng ta về sau nhìn thấy hải quái, liền tuyệt đối không thể bỏ qua! Nhanh chóng đem cánh phân phối trang bị đến chúng ta cự nhân trên thân!" Cự nhân Jeremy cũng cười ha ha nói!

	"Vậy còn chờ gì, nói làm liền làm! Hiện tại liền lập tức nói cho thuyền viên đoàn cái tin tức tốt này, sau đó, lưu ý thêm phụ cận có hay không hải quái!" Cự nhân tộc  Lacroix vừa cười vừa nói! Sau đó ba tên cự nhân tộc cán bộ vui vẻ ôm lẫn nhau bả vai, không kịp chờ đợi trở về chính mình trên thuyền đi!

	"Ha ha. . . Những này to con!" Jeff bất đắc dĩ cười cười, nhưng là, tưởng tượng, chính mình cũng có chút mong đợi, ngươi có thể tưởng tượng một chút, hình thể khổng lồ cự nhân,  bay lượn ở trên không bên trong, này sẽ là một loại gì cảm giác!

	"Cự nhân nhất tộc, nếu là cho bọn hắn đeo lên cánh, như vậy lực chiến đấu của bọn hắn sẽ thẳng tắp tiêu thăng, đề cao muốn so phổ thông Nhân loại muốn bao nhiêu ra mấy lần sức chiến đấu!" Nhân ngư Millsa nhìn xem cự nhân bóng lưng rời đi cười đối Jeff nói!

	"Đúng vậy a, đến lúc đó, cự nhân nhất tộc liền càng thêm cường hãn!" Jeff cười gật đầu nói, sau đó quay người nhìn về phía nhân ngư Millsa cười hỏi: "Nói đi, ngươi lưu đến cuối cùng, nhất định là có chuyện gì muốn nói cùng!"

	"Ừm, Thiếu chủ, ta vừa mới nghe ngươi đối lần này cánh hệ thống thăng cấp miêu tả, ta có một ít ý nghĩ của mình, không biết có thể thực hiện không?" Nhân ngư Millsa cười hì hì nói!

	"Ngạch! Cứ việc nói, chúng ta đều biết lâu như vậy, ta hạng người gì, ngươi còn không rõ ràng lắm, chớ cùng ta ở chỗ này vòng vo!" Jeff từ tồn trữ không gian xuất ra rượu đỏ cùng ly rượu đỏ, sau đó rót cho mình một ly, cũng cho nhân ngư Millsa rót một chén vừa cười vừa nói!

	"Đã, có thể tự do phối hợp chế tạo cánh vật liệu, như vậy nói cách khác, không đơn giản chỉ có thể sử dụng kim loại, vật phẩm khác cũng là có thể!" Nhân ngư Millsa từ Jeff trong tay tiếp nhận ly rượu đỏ, nhấp một miếng, cười nhìn về phía Jeff nói!