Chương 391:: "Charlotte Pudding!" 

	( )    gặp Jeff không chịu nói, Charlotte Linlin cùng những người khác cũng không có lại truy vấn, Charlotte Linlin cười bưng một chén rượu lên đối Jeff nói: "Như vậy phía dưới chúng ta thương lượng một chút hôn lễ công việc đi! Không biết ngươi đối hôn lễ có cái gì yêu cầu, chịu trách nhiệm nói ra, có thể thỏa mãn, chúng ta nhất định thỏa mãn ngươi!"

	"Phương diện này nha, ta ngược lại thật ra không có cái gì yêu cầu, dù cho ta không nói, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ đem hôn lễ làm long trọng!" Jeff nhấp một miếng rượu đỏ, vừa cười vừa nói!

	"Kia là tự nhiên, cao hứng như vậy sự tình, nhất định phải long trọng!" Charlotte Linlin cười ha ha nói!

	"Đã, nơi này là bánh gatô đảo, như vậy không bằng làm cái cự hình hôn lễ bánh gatô đi!" Jeff nhớ tới tại hải tặc vương kịch bản bên trong, chân đen Sanji cùng Charlotte gia tộc thứ 35 nữ, ký ức trái cây năng lực giả Charlotte Pudding hôn lễ, liền có một cái cự hình bánh gatô, Charlotte Linlin tại trạng thái bùng nổ dưới, ngay tại nguyên nhân ăn không được bánh gatô mà càng thêm phát cuồng! Thế là kế thượng tâm đầu, đưa ra cái này nguyên bản kịch bản bên trong tồn tại đạo cụ!

	"Ý kiến hay! Liền vì chúc mừng ngươi cùng Smoothie hôn lễ, làm một cái cự hình hôn lễ bánh gatô!" Charlotte Linlin tay phải nắm tay, tay trái thành chưởng, hưng phấn đập vào cùng một chỗ!

	"Còn có, chúng ta một đường đi tới tới, thể xác tinh thần có chút mỏi mệt, ta muốn lấy trạng thái tốt nhất, tới đón cưới xinh đẹp Smoothie tiểu thư!" Jeff quay người trong mắt tràn đầy khoan dung nhìn xem Smoothie khẽ cười nói: "Cho nên, ta hi vọng hôn lễ có thể trì hoãn đến sau 3 ngày cử hành, không biết có vấn đề sao?"

	"Không có! Liền sau 3 ngày cử hành hôn lễ!" Charlotte Linlin nghe vậy, cảm giác Jeff nói có chút đạo lý, một phương khác, cử hành hôn lễ cũng cần chuẩn bị một vài thứ, ba ngày thời gian đầy đủ dùng, cho nên, lập tức gật đầu đáp ứng!

	"Kia tốt quyết định như vậy đi!" Jeff khẽ cười nói, Jeff trong lòng cũng có ý nghĩ của mình, 3 ngày thời gian, đầy đủ tự mình làm đủ đầy đủ chuẩn bị! Quyết định ra đến về sau, đơn giản ăn một bữa cơm!

	Ngày đầu tiên, ban ngày, Jeff liền mang theo Lucci cùng Enel, tại bánh gatô ở trên đảo đi dạo! Nhấm nháp mỹ thực, thưởng thức phong cảnh, nhìn vô cùng hài lòng! Mà tới được ban đêm, Jeff liền tự mình đơn độc hành động, mục tiêu vẫn như cũ là Charlotte gia tộc các cán bộ! Theo Jeff thực lực tăng lên, tăng thêm ban đêm đánh lén! Xác suất thành công mười phần cao!

	Ngày thứ 2 thời điểm, người tới vì Jeff lượng dáng người, chế tạo gấp gáp hôn lễ lễ phục! Jeff dựa theo trên Địa Cầu âu phục, cùng may vá nói, may vá biểu thị không có vấn đề! Sau đó tiếp tục mang theo Lucci cùng Enel du lịch nhàn chơi! Lúc buổi tối, Jeff đã thu phục đại lượng cán bộ, sau đó bắt đầu vụng tay nhằm vào Charlotte Linlin con cái!

	Cái này Charlotte Linlin tổng cộng có 39 cái nữ nhi, 46 con trai, 43 vị trượng phu, cả nhà 129 người, nhi tử, nữ nhi có cũng kết hôn sinh hài tử, luận huyết mạch người nhà chính là Tứ hoàng bên trong nhiều nhất một cái.

	Căn cứ trên tay nắm giữ tình báo,

	Bắt đầu từ yếu nhất ra tay! Như Charlotte Anglet! Charlotte Ana na chờ! Nhanh đến hừng đông thời điểm, Jeff nhìn sắc trời một chút, một cái trăm xuyên trực tiếp xuyên tường tiến vào một gian trong phòng ngủ, sau đó trong nháy mắt phóng xuất ra huyết chi cảnh, lại lý do an toàn đối cái này công chúa trên giường nữ hài, thi triển một cái khống máu, sau đó lấy tốc độ như tia chớp vọt tới, đem trên giường nữ hài thu phục!

	Nhanh chóng chuyển đổi thân phận về sau, Jeff đưa nàng kêu gọi ra! Cô bé trước mắt, có được mượt mà ruby sắc nhãn con ngươi xinh đẹp đôi mắt đẹp! Hồng nhuận môi anh đào, bạch tích, khiết nhuận như lông nhung thiên nga cái cổ, giữ lại màu nâu nhạt tóc quăn phát, chải lên tóc cắt ngang trán trói thành đơn đuôi ngựa! Vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn thân cao đại khái 165cm tả hữu, dáng người rất tốt, bộ ngực có chừng C tráo chén dạng này. Nàng mặc một thân lam sắc toái hoa áo ngủ, chân trần, móng chân thoa màu đỏ sậm sơn móng tay. Hạ thân là váy rất ngắn, lộ ra cân xứng mà trắng nõn đùi!

	Đáng yêu gió quần áo, đem chính mình ra vẻ nhu thuận, dáng vẻ khả ái [9].

	Nàng thỉnh thoảng sẽ nổi lên đỏ ửng, lộ ra đáng yêu mê người dáng vẻ.

	"Ừm, đúng là một cái mỹ nữ! Trách không được, Sanji sẽ bị ngươi mê đến thần hồn điên đảo." Jeff đánh giá cô bé trước mắt, cười ha ha nói!

	Nữ hài nghe vậy hơi ngậm thẹn thùng đối Jeff có chút khom mình hành lễ nói: "Thiếu chủ!"

	Jeff nhìn một chút, nữ hài cái trán, phát hiện chưa từng xuất hiện con mắt thứ ba, không sai, cô bé này chính là Charlotte Lâm Lâm thứ 35 cái nữ nhi, vạn quốc sô cô la trấn quán cà phê "Carla Mayer " cửa hàng trưởng [9]. Tam Nhãn Tộc con lai, ký ức trái cây năng lực giả, Charlotte Pudding! Là Vinsmoke Sanji vị hôn thê. Bởi vì tự thân bi thảm tuổi thơ kinh lịch mà mắc nhân cách phân liệt chứng dẫn đến cá tính vặn vẹo, có được hơn người diễn kỹ, mà nàng chải hạ tóc cắt ngang trán có thể che khuất trên trán con mắt thứ ba! Mà khi nàng con mắt thứ ba mở ra thời điểm, hai nhân cách nàng, liền sẽ biến thành một người khác!

	Lúc bình thường, ôn hòa hữu lễ nhân từ, hiền lành cô nương! Làm con mắt thứ ba mở ra, biến thành một cái khác nặng nhân cách thời điểm, mười phần tàn khốc, âm hiểm, thích chế giễu người khác!

	Đồng thời Pudding là hệ siêu nhân ký ức trái cây năng lực giả, có thể đọc đến, lấy ra, thay thế, sửa chữa chỉ định đối tượng ký ức!

	Jeff nhìn xem Pudding như con thỏ con mắt vô tội mắt to, còn có cái này Trương Thanh tú thuần chân gương mặt, cười vươn tay, Pudding bản năng muốn né tránh, Jeff lại kéo lại nàng trắng nõn mềm yếu không xương Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng, sau đó vén lên nàng trước trán tóc cắt ngang trán, lập tức Boolean con mắt thứ ba mở ra!

	"Không nên nhìn!" Boolean muốn tránh thoát hô!

	"Vì cái gì không thể nhìn,  ngươi cái này ba con mắt nhìn rất xinh đẹp, ta rất thích!" Jeff nhìn chằm chằm Boolean con mắt nhìn thẳng nàng vừa cười vừa nói!

	"A!" Boolean nghe vậy sững sờ, thân thể đều có chút run rẩy, Charlotte Pudding là Nhân loại Charlotte Linlin cùng Tam Nhãn Tộc sinh hạ con lai, mọc ra ba con mắt. Nàng khi còn bé thường xuyên bởi vì mọc ra tam nhãn mà bị cái khác nhi đồng khi dễ, còn bị mụ mụ Charlotte Linlin ghét bỏ buồn nôn, để nàng dùng trước tóc cắt ngang trán che khuất. Pudding còn biết dùng dao đâm hướng những cái kia chế giễu nàng người. Cái này cũng tạo thành nàng về sau vặn vẹo tính cách, để nàng cho là mình con mắt thứ ba xấu xí!

	Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Jeff vậy mà không chê nàng ba con mắt, mà tán dương nàng xinh đẹp, đây là nàng trương như thế lớn lần thứ nhất gặp được, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng dần hiện, ngượng ngùng nhìn xem Jeff, kích động run rẩy thân thể hỏi: "Thiếu chủ, ngươi nói là sự thật sao?"

	"Đương nhiên, Boolean là một đại mỹ nữ, thêm một cái con mắt, cũng sẽ không ảnh hưởng vẻ đẹp của ngươi, mà lại có vẻ so người khác càng nhiều một loại mị lực!" Jeff cười đối Boolean nói! Jeff biết cô gái này, vẫn là rất không tệ, chỉ là tuổi thơ cho nàng tạo thành tổn thương quá lớn, dẫn đến nàng xuất hiện nhân cách phân liệt!