Chương 102:: "Yêu đương thể nghiệm!" 

	Jeff đem chiến tướng không gian bên trong người an bài tốt, lại đem có thể trở thành thuyền viên chiến tướng, trực tiếp mang ra máy gian lận, giao tiếp cho Lucci bọn hắn tiến hành quản lý cùng huấn luyện! Trở về máy gian lận bên trong, Fryda cùng Eudora tại tò mò nhìn bản khối!

	"Jeff, ngươi còn không có giảng cái này hậu cung bản khối đâu?" Fryda gặp Jeff trở về, lập tức tiến lên đón, kéo Jeff cánh tay cười dò hỏi!

	"Cái này. . ." Jeff mặt để lọt ngượng nghịu, dùng tay nắm tóc, trước đó chính mình còn không có nói cho hai nữ, mình đã có 4 vị lão bà sự tình! Khẽ thở dài một hơi, việc này không cách nào giấu diếm, cũng không cần thiết giấu diếm, cho nên Jeff vẫn là quyết định nói cho hai nữ!

	"A! Ngươi vậy mà đều có 4 vị lão bà!" Fryda giật mình môi đỏ khẽ nhếch nhìn xem Jeff nói!

	"Vậy các nàng xinh đẹp không?" Eudora khẽ nhíu mày hỏi!

	"Xinh đẹp!" Jeff hai tay đặt ở Eudora trên bờ vai, bốn mắt nhìn nhau, khẽ cười nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì! Vậy cũng là dư thừa, đã ta yêu ngươi, đối ngươi, hay là các nàng, ta đều sẽ đối xử như nhau, sẽ không khuynh hướng ai nhiều chút, ta sẽ chỉ ta tận hết khả năng thương các ngươi!"

	"Thế nhưng là. . ." Eudora vươn tay nhẹ nhàng sờ lên mặt mình, nơi đó chính là nàng tự ti đầu nguồn!

	"Máy gian lận? Có biện pháp đưa nàng trên mặt ấn ký bỏ đi sao?" Jeff khẽ thở dài một hơi, trực tiếp hỏi máy gian lận! Người khác có lẽ không có cách nào, nhưng là, như thế nghịch thiên bàn tay vàng, hẳn là có thể làm được!

	"Các nàng không có tiến hậu cung, chỉ có các nàng tiến vào hậu cung, ta mới có thể giúp các nàng bỏ đi vết sẹo trên mặt!" Máy gian lận rất mau trở lại đáp!

	"Cái này. . ." Jeff khẽ nhíu mày, nguyên bản Jeff cũng không nghĩ đem hai nữ dùng làm tệ khí năng lực, đưa các nàng biến thành nữ nhân của mình, là nghĩ bằng vào phương thức của mình, để hai nữ yêu chính mình, thể nghiệm loại kia mỹ diệu yêu đương cảm giác!

	"Thế nào?" Eudora nháy ngập nước mắt to, nghi ngờ hỏi!

	"Chuyện là như thế này. . ." Jeff rất là kỹ càng đem máy gian lận, cùng hai nữ giảng tố một phen!

	"Nói cách khác, tiến vào hậu cung, trở thành nữ nhân của ngươi, liền có thể bỏ đi chúng ta vết sẹo trên mặt rồi?" Fryda nghe vậy lập tức hai mắt sáng lên nhìn xem Jeff hỏi! Dù sao, nữ hài kia không thích chưng diện đâu! Mặc dù, Fryda tính cách sáng sủa, nhưng chung quy là nữ hài, hơn nữa còn ở vào hoa quý!

	"Phải!" Jeff khẽ gật đầu trả lời!

	"Kia tiến vào hậu cung, sẽ có cái gì cải biến sao?" Eudora cũng rất hưng phấn, nhưng là, tại ngắn ngủi hưng phấn về sau, nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Cải biến? Cái này sao! Các ngươi có thể tùy thời bị ta triệu hoán về trong hậu cung,

	Cũng có thể trong nháy mắt từ sau cung bên trong triệu hoán đến trước mặt ta, lại có chính là trong hậu cung, sẽ xuất hiện chuyên môn các ngươi cá nhân cung điện! Các ngươi lại biến thành đời này chỉ thích một mình ta!" Jeff suy tư chậm rãi nói!

	"Kia không đều là chỗ tốt sao? Ta đồng ý!" Fryda không có nghe được cái gì đặc biệt, dù sao cảm giác đều là chuyện tốt, liền một lời đáp ứng!

	"Thật như vậy sao?" Eudora cũng rất cẩn thận quan sát được Jeff có như vậy một tia không vui, đôi mắt đẹp nhìn xem Jeff hỏi!

	"Chỉ là, sẽ thiếu một cái bước tấu!" Jeff không có giấu diếm, nhìn xem Eudora trực tiếp nhẹ nói!

	"Là cái gì?" Eudora quan tâm hỏi!

	"Để ngươi chậm rãi yêu ta! Mà bây giờ tiến vào hậu cung, sẽ để cho ngươi trực tiếp yêu ta! Thiếu đi yêu đương cái chủng loại kia tinh khiết cảm giác!" Jeff khẽ cười nói!

	"Kia để Fryda tiến vào hậu cung đi!" Eudora mỉm cười thản nhiên nói!

	"Vậy còn ngươi?" Jeff sững sờ không hiểu hỏi!

	"Ta muốn cùng ngươi từ từ sẽ đến! Đối với vết sẹo trên mặt, ta cũng rất muốn nhanh lên bỏ đi, để ngươi nhìn thấy ta đẹp nhất một mặt, nhưng là, đã có thể đi rơi nó, ta nghĩ thỏa mãn ngươi, cũng nghĩ chính mình thể nghiệm yêu đương cảm giác!" Eudora mặt sinh hà, mị nhãn như tơ nói!

	"Thật không hiểu rõ ngươi, trực tiếp tiến vào hậu cung, cũng có thể cùng Jeff yêu đương a, còn có thể bỏ đi vết sẹo trên mặt, nhất cử lưỡng tiện sự tình, ngươi nhất định phải làm phiền toái như vậy!" Fryda ở một bên lắc đầu, rất là không thể lý giải Jeff cùng Eudora trong đầu đang suy nghĩ gì!

	"Được rồi, ta trước hết kính dâng một chút, làm thí nghiệm, gia nhập hắn hậu cung!" Fryda cười nhún vai nói!

	"Tốt!" Jeff gật đầu đáp ứng, sau đó trực tiếp đem Fryda thân phận thông qua máy gian lận tiến hành chuyển biến, trở thành chính mình thứ số 5 lão bà, quả nhiên, trong hậu cung thêm ra tới một tòa cung điện! Mà Fryda vết sẹo trên mặt, cũng biến mất không thấy gì nữa, biến bóng loáng thủy nộn! Fryda tự thân không có cái khác chuyển biến, khác biệt duy nhất điểm sẽ cùng, nàng đối Jeff yêu thương, trực tiếp biến thành max trị số, nhìn về phía Jeff cũng trực tiếp mở miệng hô lão công!

	"Hiện tại ngươi muốn làm sao tuyển?" Jeff cười nhìn về phía Eudora ôn nhu hỏi!

	"Chỉ cần ngươi không quan tâm mặt của ta, ta nguyện ý cùng ngươi từ từ sẽ đến, thể nghiệm yêu thương mỹ diệu!" Eudora vừa cười vừa nói!

	"Vậy thì tốt, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi!" Jeff rất là kích động nhẹ gật đầu, đáp ứng Eudora!

	Duy nhất để Jeff buồn bực sự tình, Eudora không có gia nhập hậu cung, cho nên, máy gian lận không gian bên trong, cũng không có nàng cung điện, cuối cùng, Jeff đành phải trên thuyền, để Lucci vì Eudora chuẩn bị một gian phòng, tạm thời không ở tại trong hậu cung!

	Jeff lại đem Califa, Bertha, Ananta cùng Annabelle kêu gọi ra, giới thiệu cho Eudora cùng Fryda nhận biết, chưa từng xuất hiện cái gì ghen tỵ và bất mãn, bởi vì máy gian lận quan hệ, 5 nữ hài đối Jeff yêu thương trị giá là max trị số, sẽ không xuất hiện cái gì cẩu huyết cung điện tràng diện!

	Thu xếp tốt hết thảy, Lucci cũng dùng thông tin thiết bị muốn gặp Jeff, Jeff mang theo 6 nữ rời đi hậu cung, xuất hiện tại Lucci trước mặt!

	"Thế nào? Chuyện gì xảy ra?" Jeff trực tiếp làm hỏi!

	"Hết thảy 3 sự kiện,  phải hướng ngươi báo cáo!" Lucci liền vội vàng tiến lên cung kính nói!

	"Nói đi!" Jeff nghe vậy sững sờ, lại có nhiều chuyện như vậy!

	"Chuyện thứ nhất, Thiếu chủ, ngươi mua sắm nô lệ, bị chủ cửa hàng đưa tới, ta để bọn hắn ở bên kia chờ đâu!"

	"Chuyện thứ hai, chúng ta giết nô lệ cửa hàng người, vẫn là bị người hoài nghi là chúng ta làm! Nhưng là, lại phát sinh một cái hí kịch nói sự tình! Chính là đến đây đưa nô lệ cửa tiệm kia trải lão bản, vừa lúc ở trên thuyền của chúng ta gặp, trên đảo này binh sĩ, kết quả, nô lệ cửa hàng ria mép, vậy mà chủ động đảm bảo không phải chúng ta làm! Trên đảo binh sĩ thấy thế, cũng liền nửa tin nửa ngờ, không có đang tìm chúng ta phiền phức!"

	"Một chuyện cuối cùng, chính là Kaku cùng Jabura, đã tìm được người rồi con buôn chịu tháp duy!"

	"Tốt, ta hiểu được!" Jeff sau khi nghe xong gật đầu cười, chính mình tại ria mép nơi đó mua nô lệ, bị đưa tới như thế một điểm không ngoài ý muốn, nhưng không có nghĩ đến ria mép còn đánh bậy đánh bạ giúp chính mình một tay, cuối cùng chính là tìm được người rồi con buôn, chính mình liền có thể giải cứu nhân ngư Belle ca ca, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ! ()