Chương 240:: "Si tình Dorothy!" 

	"Chúng ta cái gì cũng không nhiều, chính là nhiều người, ta cũng không tin, chúng ta nhiều như vậy đi tìm, sẽ tìm không đến cái này bảo tàng!" Jeff trước hết để cho chính mình triệu hoán tới những này các chiến tướng bắt đầu tìm kiếm bảo tàng manh mối!

	Vì các chiến tướng an toàn, đều là từ thuyền trưởng cùng các cán bộ dẫn đội, mà Jeff trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, lấy nhất mở tốc độ, trở về đỗ thuyền địa phương, sau đó để tất cả thuyền viên đều xuống thuyền, Jeff cũng hạ ngoan tâm, đem tất cả thuyền viên đều trước thu hồi chiến tướng không gian bên trong, sau đó lợi dụng tồn trữ không gian, đem 7 chiếc chiến thuyền tăng thêm chính mình xa hoa du thuyền, thu sạch!

	"Ồ!" Jeff làm tốt hết thảy về sau, quay người lại, lập tức sững sờ, chỉ gặp sau lưng còn đứng lấy 1 cá tính cảm giác tịnh lệ nữ nhân, Jeff vỗ trán một cái lúc này mới nhớ tới, Dorothy là chính mình một cái duy nhất không có bị chính mình thu làm chiến tướng người, liền ngay cả còn không có thu làm lão bà, cùng chính mình nói yêu thương Christine, đều là bị chính mình thu làm chiến tướng , chờ về sau tình cảm đúng chỗ, tại chuyển đổi thân phận!

	Mà Dorothy không giống, lúc trước chính mình từ ngư nhân con buôn trong tay cứu nàng về sau, trực tiếp đưa nàng đưa về nhân ngư cảng, cũng không có đem nó thu làm chiến tướng, về sau Dorothy hướng mình thổ lộ, nhất định phải đi theo chính mình, chính mình liền để nàng lên thuyền , lên thuyền về sau, Dorothy lại biến không có trước đó chủ động, thường xuyên đứng xa xa nhìn chính mình, hai người gặp mặt về sau, Jeff cũng sẽ chủ động cùng nàng trò chuyện vài câu, biết nữ nhân này một mực không có thay lòng đổi dạ, một mực thầm mến chính mình!

	Hôm nay, chính mình nghĩ đến cái này dùng người nhiều tích tụ thu thập đầu mối biện pháp, duy chỉ có đem nàng quên mất, cái này có chút lúng túng!

	"Ta có phải hay không mang cho ngươi đến bất tiện, ta cảm giác sâu sắc áy náy!" Dorothy cười khổ một cái, tự nhiên nhìn ra Jeff vẻ xấu hổ!

	"Không có! Căn bản không có sự tình!" Jeff vội vàng dừng tay, là chính mình quên đem người ta tính toán ở bên trong! Là chính mình khuyết điểm, còn tốt chính mình quay đầu nhìn thoáng qua, nếu là chính mình bay thẳng đi, vậy sẽ chính Dorothy một người bỏ ở nơi này nhiều nguy hiểm!

	"Có thể nói cho ta, ngươi gặp được khó khăn gì sao?" Dorothy con mắt của nàng giống như là nước hồ đồng dạng thanh tịnh trong suốt, một cái nhăn mày một nụ cười ánh mắt đều giống như trên mặt hồ nổi lên gió nhẹ như thế để cho người ta cảm thấy tươi mát.

	"Chuyện là như thế này. . ." Jeff giản yếu đem sự tình giảng tố một chút!

	"Ngạch! Nguyên lai là dạng này a!" Dorothy nghe vậy gật đầu cười nói: "Vậy ngươi mau đi tới đi, chính ta sau đó liền đến!"

	Cái này không xả đản đâu nha, chính ngươi quá khứ, vạn nhất trên đường gặp được nguy hiểm gì, chính mình không áy náy cả một đời, Jeff nghĩ nghĩ trực tiếp đi đến Dorothy trước mặt, lúng túng nói: "Ta có thể ôm ngươi sao?"

	"A!" Dorothy nghe vậy giật mình, sau đó nhìn tấm kia khuôn mặt tịnh lệ, có từng tia từng tia ngượng ngùng, khẽ gật đầu, dùng một loại rất nhỏ thanh âm nói: "Tốt!"

	Jeff gặp Dorothy đáp ứng,

	Trực tiếp tiến lên đem Dorothy tới một cái ôm công chúa, đối với lực lượng siêu quần Jeff tới nói, ôm Dorothy không có một chút gánh vác, đối Dorothy nhàn nhạt cười một tiếng nói: "Ôm chặt ta, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đạt tới!"

	"Ừm!" Lỗ tai của nàng, gương mặt tất cả đều là đỏ bừng thái độ, tựa như đợi hái được mật đào, tràn đầy dụ hoặc. Màu da quá tốt rồi, da trên người óng ánh tỏa sáng, kia doanh doanh một nắm eo nhỏ nhắn, điềm tĩnh như thủy chi khí chất, lạnh nhạt cười yếu ớt chi tư thái, nhìn Jeff thật muốn đưa nàng giải quyết tại chỗ!

	Jeff lắc lắc đầu, ném ra ngoài tạp niệm, hai chân hơi gấp, cả người như là một viên đạn pháo giống như bay thẳng Vân Tiêu, Dorothy bị hù vội vàng nhắm hai mắt lại, sau đó chậm rãi mở ra, lẳng lặng khoảng cách gần nhìn xem Jeff, đây là hai người lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cùng một chỗ, Dorothy đem đầu của mình dựa vào tại Jeff trên ngực, nghe Jeff mạnh mà hữu lực nhịp tim! Cả người như là một cái tiểu nữ nhân tư thái rúc vào trượng phu trong ngực!

	Jeff nhưng không có chú ý tới những chi tiết này, mà là gia tốc chạy tới vứt bỏ cổ thành! Chẳng mấy chốc liền đạt tới, Jeff chậm rãi rơi xuống đất, sau đó nhìn trong ngực Dorothy vừa cười vừa nói: "Chúng ta đến!"

	"Nhanh như vậy!" Dorothy nghe vậy sững sờ, cũng không có vội vã từ Jeff trong ngực rời đi, mà là nhìn chung quanh bốn phía một cái, gặp thật đến, lúc này mới có chút lưu luyến không rời rời đi Jeff trong ngực!

	"Ai!" Jeff bất đắc dĩ thở dài một hơi, cái này chính Dorothy kỳ thật vẫn là rất ưa thích nàng, chỉ là mình đã có được nhiều lão bà như vậy, còn có một điểm chính là, Dorothy cũng không phải là Nhân loại, mà là một đầu xinh đẹp Mỹ nhân ngư, Jeff trong lòng mới có một tia cự ý!

	Nhưng là, nhìn xem đối với mình dùng tình sâu Dorothy, tâm vẫn là hung hăng run lên một cái, cũng không biết chính mình nên như thế nào đối nàng mới tốt!

	"Thiếu chủ!" Lucci tiếng kêu, đem Jeff bừng tỉnh!

	"Thế nào? Có phát hiện hay không cái gì?" Jeff thấy là Lucci vội vàng mở miệng dò hỏi!

	"Tạm thời còn không có bất luận cái gì manh mối!" Lucci rất là bất đắc dĩ nói!

	"Không có việc gì, ta cũng không tin, chúng ta nhiều người như vậy còn tìm không thấy nó!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đem tất cả hệ chiến đấu chiến tướng đều kêu gọi ra!

	"Các ngươi nghe, hiện tại cũng riêng phần mình đi chính mình thuyền trưởng bên kia, sau đó từ thuyền trưởng phân phối, thuyền trưởng cấp bậc, cán bộ cấp bậc, đều có thể dẫn đội, tuyệt đối không cho phép đơn độc hành động! Tất cả mọi người, phát hiện dị thường hoặc là bảo tàng manh mối, không được tự tiện hành động, lập tức hồi báo cho chính mình lĩnh đội!" Jeff đối mọi người nói!

	Sau đó đám người bắt đầu chia thành một số cái tiểu đội, bắt đầu ở cái này vứt bỏ cổ thành bên trong tra tìm manh mối!

	"Ngươi trước hết ở chỗ này đợi một hồi, không cần ngươi đi tìm!" Jeff mỉm cười nói với Dorothy!

	"Tốt!" Dorothy rất là nhu thuận nhẹ gật đầu!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua,  Jeff mang theo tất cả chiến tướng, đem cái này vứt bỏ bên trong tòa thành cổ trong ngoài bên ngoài lật ra cái liền, cũng không có tìm được một tia liên quan tới bảo tàng manh mối, thậm chí để Jeff một lần hoài nghi, phương hướng của mình phán đoán sai lầm, kia bảo tàng còn tại này tòa đỉnh núi phía trên?

	"Thiếu chủ!" Đột nhiên điện thoại trùng vang lên! Jeff vội vàng kết nối!

	"Thế nào? Có phát hiện sao?" Jeff lập tức truy vấn!

	"Ngươi đến một chút ở giữa tòa thành cổ quảng trường, Millsa có phát hiện!" Điện thoại trùng bên trong, truyền đến Enel thanh âm!

	"Được rồi, ta lập tức liền đến!" Jeff lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cái này Millsa thật đúng là phúc của mình tướng, gia hỏa này trí thông minh siêu cao, chính mình lúc trước đem hắn lưu tại trên thuyền, tuyệt đối là cử chỉ sáng suốt!

	Rất nhanh Jeff dẫn đội đi vào vứt bỏ ở giữa tòa thành cổ khu vực quảng trường, mà những người khác cũng bị Enel dùng điện thoại trùng cho kêu tới!

	"Ở đằng kia? Phát hiện cái gì?" Jeff vội vàng mà hỏi!

	"Thiếu chủ, ngươi nhìn trên quảng trường những này trên mặt đất khắc đồ án!" Millsa mỉm cười lấy tay chỉ một cái đối Jeff nói!