Chương 385:: "Bánh gatô đảo!"

	( )  Jeff hạm đội trùng trùng điệp điệp thẳng đến Tứ hoàng một trong mụ mụ Charlotte Linlin lãnh địa tiến lên! Dọc theo con đường này thời gian sử dụng 1 1 ngày thời gian, ven đường gặp rất nhiều đoàn hải tặc, đều bị Jeff thu phục!

	"Thiếu chủ! Chúng ta sắp đến Damons đảo!" Trong điện thoại Lucci cười hướng Jeff báo cáo!

	"Ừm, ta đã biết! Chuẩn bị chiến đấu!" Jeff cười đáp lại nói, không sai, Jeff không có trực tiếp chạy tới bánh gatô đảo, mà là rẽ ngoặt một cái, tới trước Damons đảo! Cũng chính là Grace trong miệng cái kia đâm tâm liên minh chỗ hòn đảo! Jeff nghĩ trước thu tên sát thủ này liên minh! Dù sao từ Grace trong miệng biết được một chút liên quan tới cái này đâm tâm liên minh tin tức, nơi này cao thủ vẫn là có không ít! Mà mình bây giờ đội ngũ mặc dù khổng lồ, nhưng là, cao thủ vẫn là cảm giác không đủ dùng!

	Cái này không đủ dùng, đương nhiên là cùng Tứ hoàng so sánh, phải biết Tứ hoàng tại Tân thế giới xưng hoàng đã bao nhiêu năm, thế lực khổng lồ, mạng lưới quan hệ khổng lồ, thủ hạ đoàn hải tặc đông đảo, càng là chiêu mộ vô số cao thủ! Muốn trượt chân bọn hắn, cũng không dễ dàng!

	Trên tay mình thêm một cái cao thủ, chẳng khác nào nhiều một tấm bài, phối hợp chính mình nghịch thiên máy gian lận, phần thắng thì càng nhiều một phần!

	"1 7 người!" Jeff trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku tâm võng cảm ứng một chút, nhếch miệng lên, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, đối bên người thư ký Mayumi hạ lệnh: "Thông tri Lucci, để tất cả phiên đội trưởng cùng phó phiên đội trưởng, lên đảo cho ta bắt người!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Mayumi lên tiếng, sau đó dùng điện thoại di động thông tri Lucci!

	Phải biết, Jeff hiện tại chỉ là phiên đội trưởng liền có 207 người, không có phiên đội còn có 2 tên phó phiên đội trưởng, cộng lại liền hơn 600 người, chỉ là xuất động bọn hắn, liền nhẹ nhõm cầm xuống hòn đảo này!

	Mà Jeff căn bản không cần tự mình ra tay, đứng ở đầu thuyền thưởng thức phong cảnh, mà Lucci mang người đạp đảo, không đến 10 phút, Lucci liền dẫn đội trở về, đem 14 người bắt giữ lấy Jeff trước mặt, cung kính báo cáo: "Thiếu chủ, trên đảo này hết thảy 17 người, trong chiến đấu đánh chết 1 người, có 2 người lựa chọn tự sát!"

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, trong chiến đấu tử vong là rất bình thường, huống chi đối thủ vẫn là huấn luyện có nhanh sát thủ, có thể bắt được 14 cái, Jeff liền đã rất hài lòng!

	"Ở trên đảo nghỉ ngơi một ngày, ngày mai tiếp tục xuất phát!" Jeff trực tiếp đem 14 danh thiếp tâm liên minh sát thủ thu làm chiến tướng, sau đó đối Lucci hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci tiếp nhận Jeff cho hắn Eternal Pose, cung kính đáp lại nói!

	Ở trên đảo nghỉ ngơi một ngày, thanh chước một chút trên đảo chiến lợi phẩm, phiên đám đội trưởng mang theo thuyền viên, có nhìn một chút ở trên đảo có hay không đặc sản, hay là thích hợp làm cánh vật liệu! Đã một chút đặc thù thực vật, cấy ghép đến máy gian lận chiến tướng không gian bên trong!

	Cái này được này đảo khoảng cách bánh gatô đảo liền rất gần,

	Chỉ cần 3 ngày thời gian liền chạy tới, trên đường Jeff hạm đội gặp các loại nhan sắc nước trái cây nước biển, Jeff trực tiếp mở ra máy gian lận, lấy đi rất nhiều! Tồn trữ! Cung cấp thuyền viên hoặc là trên lãnh địa các cư dân sử dụng!

	"Các ngươi là ai? Cũng dám tự tiện xông vào mụ mụ lãnh địa?" 4 con thuyền cản trở Jeff xa hoa du thuyền, một cờ vua binh lớn tiếng chất vấn!

	"Thiếu chủ của chúng ta, là thụ Charlotte Linlin mời, đến bánh gatô đảo cùng Charlotte Smoothie thành hôn, mau mau đi bẩm báo!" Lucci đứng ở đầu thuyền lớn tiếng hô!

	"Thu được mụ mụ mời tới thành hôn?" Tên kia cờ tướng binh dùng tay gãi đầu một cái, một mặt mộng bức, hoàn toàn không biết Lucci nói là cái gì!

	"Ta giống như nghe Charlotte Compote đại nhân nói qua, mụ mụ muốn đem Charlotte Smoothie gả cho Thiếu chủ, thông gia!" Một tên khác cờ tướng binh giống như nghĩ đến cái gì, vội vàng nói!

	"Vậy chúng ta hướng thượng cấp hồi báo một chút?" Cờ tướng binh nghe vậy, do dự một chút nói!

	"Các ngươi chờ một lát!" Đối Lucci hô một tiếng, sau đó hấp tấp cầm điện thoại trùng hướng thượng cấp báo cáo!

	"Các ngươi mời đi theo ta!" Cùng quá điện thoại về sau, cờ tướng binh thái độ một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, cung kính nói với Lucci!

	"Phía trước dẫn đường!" Lucci khẽ gật đầu nói!

	Sau đó cờ tướng binh bốn chiếc thuyền ở phía trước dẫn đường, mà trái lại Jeff bên này, chỉ có một chiếc xa hoa du thuyền, cũng không nhìn thấy Jeff hạm đội!

	Thuyền rất nhanh cập bờ, Jeff mang theo Lucci cùng Enel, đi theo phía sau hơn mười tên cán bộ cùng một chỗ hạ thuyền!

	"Hoan nghênh! Hoan nghênh đến của các ngươi!" Chỉ gặp bên bờ một tóc đen, kiểu tóc là ba lưỡi đao hình dạng, chức nghiệp Boxer bộ dáng, nửa người trên không có mặc quần áo, chỉ hất lên một kiện màu đen áo choàng. Mang theo một đôi găng tay đen, mặc màu đen quần nam tử, sau lưng mang theo một đám cờ tướng binh cười tiến lên đón!

	"Ngươi là?" Jeff hai mắt nhắm lại, nhìn về phía nam tử hỏi!

	"Ta là mụ mụ thứ 4 con trai, Totto Land vương quốc 34 cái đại thần bên trong 『 khô vàng đại thần 』 Charlotte Owen! Đến đây nghênh đón các ngươi!" Nam tử cái cằm có chút giương lên, kiêu ngạo nói!

	"Ngạch!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó trong đầu nhanh chóng suy tư liên quan tới trước mắt Charlotte Owen tin tức! Tiến lên nhìn hải tặc vương ký ức, tăng thêm một thế này IY ám tổ tình báo, rất nhanh liền nghĩ tới!

	Trước mắt con hàng này là Tứ hoàng "BIG·MOM "Charlotte Linlin thứ 4 con trai hệ siêu nhân hâm nóng trái cây năng lực giả! Có thể đem đụng phải đồ vật trong nháy mắt làm nóng. Tại Luffy một đám đại náo hôn lễ lúc cùng đeo đức la giao thủ, một chiêu nóng đeo đức la ném xuống kiếm. Con hàng này có thể nói là Aokiji Kuzan khắc tinh, nhớ kỹ nhìn hải tặc vương thời điểm, con hàng này thông qua trái cây năng lực, đem nước biển đều nấu sôi trào!

	"Ngươi tốt! Rất hân hạnh được biết ngươi!" Jeff cười tiến lên một bước vươn tay, hữu hảo nghĩ nắm cái tay!

	"Ngươi tốt!" Charlotte Owen thấy thế khẽ nhíu mày, cũng không có vươn tay cùng Jeff nắm tay! Chỉ là mặt mỉm cười khẽ thi lễ!

	"Ngươi đang sợ ta sao?" Jeff hai mắt nhắm lại, mặt mỉm cười, lập tức minh bạch, Tứ hoàng hẳn phải biết năng lực của mình, chế phục người năng lực, cho nên, trước mắt Charlotte Owen cũng không dám cùng mình nắm tay! Tứ hoàng mụ mụ BIG MOM- Charlotte Linlin, hẳn là đã sớm khuyên bảo qua bọn hắn!

	"Không có! Chỉ là ta không quá ưa thích nắm tay cái này phương thức!" Charlotte Owen cười hồi đáp!

	"Vậy là tốt rồi, nơi này chính là địa bàn của các ngươi! Ta tới đây không phải chiến đấu, là đến cưới lão bà!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Đi tới lâu như vậy, nhất định rất mệt mỏi, đã vì các ngươi sắp xếp xong xuôi khách phòng, mời đi theo ta!" Charlotte Owen làm một cái thủ hiệu mời, vừa cười vừa nói!

	"Quả thật có chút mệt mỏi!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lucci đám người nháy mắt vừa cười vừa nói: "Đi, chúng ta đi nghỉ ngơi!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci cười hồi đáp!

	Charlotte Owen ở phía trước dẫn đường, Jeff đám người vừa đi , vừa thưởng thức bánh gatô trên đảo phong cảnh! Không bao lâu được lĩnh đến khách phòng nghỉ ngơi!