Chương 219:: "Thuộc tính phân phối chỗ nhầm lẫn!" 

	Jeff lại hỏi thăm một chút tiểu khả ái, cái này cỡ nhỏ lãnh địa truyền tống trận là có thể di động, Jeff tại máy gian lận trong đại sảnh, tìm một cái góc, đem cỡ nhỏ truyền tống trận sắp xếp cẩn thận! Sau đó bắt đầu xem xét những phần thưởng khác!

	"Cái thứ hai ban thưởng là 【 1000 điểm đạo lực  ] !" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Trước mắt Jeff ca ca đạo lực vì 3987 điểm, hiện tại vì tăng thêm cái này 1000 điểm đạo lực giá trị về sau, đạo lực trị giá là: 4987 điểm! Chúc mừng Jeff ca ca thực lực lần nữa tăng lên!"

	Jeff hài lòng nhẹ gật đầu, nguyên bản Lucci tại tư pháp đảo gặp được Luffy thời điểm, hắn đạo lực giá trị là vừa vặn 4000 điểm, sau đó cùng theo chính mình, không ngừng khổ tu, tăng thêm chính mình vì hắn tăng lên sức chiến đấu, Lucci hiện tại đạo lực trị giá là 50 điểm, chính mình còn cùng hắn khoảng cách đã rất đoản! Còn lại giống Kaku, Jabura đám người, Jeff đã sớm siêu việt bọn hắn, mà lại đã kéo ra một chút khoảng cách!

	Nhưng là, đây chỉ là chỉ bằng vào đạo lực giá trị, nếu là Jeff tăng thêm máy gian lận, trái Blood Blood năng lực, hiện tại hoàn toàn có thể treo lên đánh Lucci! Liền nhìn ra, máy gian lận đem Jeff tăng lên có bao nhanh! Từ lúc trước liều chết đem Lucci mấy người thu phục, dựa vào Lucci đám người bảo hộ, trong thời gian thật ngắn, Jeff đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

	"Phía dưới là 【 100 điểm chưa phân phối thuộc tính  ] !" Tiểu khả ái vì Jeff gia tăng xong đạo lực giá trị, lại tiếp tục giúp Jeff nhận lấy ban thưởng!

	"Jeff ca ca trước mắt lực lượng trị giá là 62 1 điểm, tốc độ trị giá là 578 điểm! Thể lực trị giá là: 520 điểm! Ca ca, ngươi muốn thế nào phân phối cái này 100 điểm chưa phân phối thuộc tính?" Tiểu khả ái cười dò hỏi!

	"Ừm! Ta cho ta nghĩ một hồi!" Jeff cũng không có giống trước đó như vậy, yêu cầu đem chưa phân phối thuộc tính, bình quân hóa, để cho mình bảo trì một cái bình thản, không muốn đơn nhất coi trọng một hạng! Nhưng là, theo thời gian trôi qua, Jeff phát hiện chính mình phạm vào một sai lầm! Đó chính là chính mình tại phân phối thuộc tính thời điểm, quên cân nhắc trái Blood Blood đốt huyết năng lực!

	Cái này đốt huyết năng lực, có thể nhanh chóng chữa trị tự thân thương thế, có thể nhanh chóng khôi phục lực lượng, tốc độ, thể lực! Cho nên, chính mình đem thuộc tính cân bằng hóa, là cái sai lầm!

	Bởi vì, có đốt huyết năng lực khôi phục nhanh chóng, chính mình căn bản cũng không cần tại hướng thể lực bên trên ném thuộc tính đáng giá, đơn thuần lãng phí, đốt huyết năng lực đã có thể bổ sung thể lực, chính mình chỉ cần có đầy đủ huyết dịch, liền căn bản sẽ không tiêu hao cái gì thể lực, dù là tiêu hao, cũng sẽ nhanh chóng bổ sung! Huống chi, chính mình tại sử dụng trái Blood Blood huyết dịch đồng hóa lúc, còn thường xuyên luyện được thể lực giá trị, cho nên, mình có thể trực tiếp coi nhẹ thể lực giá trị, đem những này thuộc tính dùng tại lực lượng cùng phương diện tốc độ! Tốt hơn trong chiến đấu phát huy ra sức chiến đấu!

	"Đem cái này 100 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị, cho ta bình quân thêm tại lực lượng cùng phương diện tốc độ!" Jeff cười đối tiểu khả ái nói!

	"Tốt cộc!" Tiểu khả ái cười vung tay lên, sau đó đối Jeff nói: "Lực lượng thuộc tính trị giá là 65 1 điểm, tốc độ vì 6 điểm, thể lực giá trị không có biến động, đã vì 520 điểm!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Được rồi,

	Tiếp theo hạng!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói!

	"【 1 tỷ Belly  ] ! Cái này đã cất giữ đến ca ca ngươi tồn trữ không gian bên trong, tùy thời có thể lấy điều động!" Tiểu khả ái hồi đáp!

	"Lão công, cái này 1 tỷ Belly, đối với ngươi mà nói cũng không tính cái gì, nhưng là, ta đề nghị ngươi có thể dùng tại vui áo ở trên đảo, có cái này 1 tỷ Belly, đảo nhỏ sẽ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!" Christy cười đi lên trước đối Jeff đề nghị!

	Hiện tại Califa cùng Christy, là trong hậu cung, hai cái giúp Jeff nhiều nhất người, các nàng tuổi tác lớn, thành thục ổn trọng, mà lại kinh nghiệm xã hội nhiều, thường xuyên sẽ giúp Jeff nghĩ một chút ý tưởng chủ ý!

	"Ừm, có thể, nghe ngươi, đem cái này 1 tỷ Belly dùng tại vui áo đảo kiến thiết lên!" Jeff cười kéo lại Christy kia eo thon tư vừa cười vừa nói!

	"Ừm!" Christy gặp Jeff không chút nghĩ ngợi liền dùng ý kiến của mình, lập tức thập phần vui vẻ, cao hứng rất nhiều Christy lại bổ sung một câu: "Lão công, cái này 1 tỷ, ngươi không muốn giao cho người trên đảo, mặc dù bọn hắn tiếp nạp ngươi che chở, đem đảo nhỏ làm lãnh địa của ngươi, nhưng là, đây chính là 1 tỷ Belly, đối lão công tới nói, không đáng kể chút nào, nhưng là, số tiền này dễ dàng để một người cải biến, không nên đem chuyện tốt hoàn thành chuyện xấu!"

	"Có đạo lý!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, chính mình kiếp trước thế nhưng là người Địa Cầu, TV phim bên trên, nhiều ít người, vì tiền, có thể bán huynh đệ tỷ muội, có thể phản bội hảo hữu, nghĩ nghĩ vừa cười vừa nói: "Ta sẽ ở chiến tướng bên trong chọn lựa một số người, đem bọn hắn lưu tại nơi này, cho bọn hắn tiền, để bọn hắn phát triển đảo nhỏ, dù sao cũng là người một nhà, tin được!"

	"Ừm, dạng này tốt nhất!" Christy cười gật đầu một cái nói!

	"Không phải, chúng ta bây giờ phải đi!" Jeff nghĩ nghĩ, trực tiếp đề nghị!

	"Tốt, xong xuôi, chúng ta tại trở về cầm ban thưởng!" Christy vừa cười vừa nói!

	Thế là, Jeff mang theo một đám lão bà, trực tiếp di động đến chiến tướng không gian, sau đó đem các chiến tướng đều triệu hoán đến bên cạnh mình!

	"Thiếu chủ, Thiếu chủ phu nhân, các ngươi đã tới!" Jeff thu phục nhóm đầu tiên tại chiến tướng không gian bên trong sinh tồn chính là Bamberg tộc, lão Dwarf Leona bởi vì tuổi tác lớn nhất, uy vọng tối cao, cho nên, tại chiến tướng không gian bên trong, giúp Jeff quản lý một chút chiến tướng! Nguyên bản Jeff cảm giác tuổi của hắn quá lớn, cái này hưởng thụ lúc tuổi già, kết quả, lão nhân này quật cường vô cùng, Jeff gặp hắn thật muốn giúp mình, đem buông tay để hắn đi quản lý!

	"Leona gia gia, ta lần này đến có một việc, cần ngươi giúp ta chọn lựa mấy người!" Jeff đối vị này lão Bamberg tộc lão người rất là tôn kính, vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, ngươi quá khách khí, có chuyện gì trực tiếp phân phó liền tốt!" Leona mang trên mặt nụ cười hòa ái nói!

	"Chuyện là như thế này. . ." Jeff đem chính mình đạt tới vui áo đảo, sau đó thu phục vui áo đảo làm lãnh địa của mình, có đem hệ thống ban thưởng nói một lần, cuối cùng nói đến Christy đề nghị! Từ đầu chí cuối giảng tố một lần!

	"Áo,  nguyên lai là dạng này a!" Lão Leona nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó đối Jeff nói: "Thiếu chủ kia có ý tứ là, để cho ta giúp ngươi chọn lựa một chút nhân tuyển thích hợp tại vui áo ở trên đảo phát triển, thuộc về Thiếu chủ lãnh địa!"

	"Phải!" Jeff cười gật đầu nói!

	"Kia mời Thiếu chủ chờ một lát, ta cái này giúp ngươi chọn lựa nhân tuyển thích hợp!" Lão Leona một mặt nghiêm túc nói!

	"Tốt!" Jeff cười khổ một cái, lão nhân này làm việc rất nghiêm túc, rất chân thành! Cũng làm cho Jeff yên tâm!

	Không bao lâu, lão Leona mang đến 12 cái chiến tướng, lão Leona cười đối Jeff nói: "Thiếu chủ, đây là ta vì ngươi tuyển ra tới 12 người, bọn hắn đều có được chính mình tay nghề, tại vui áo ở trên đảo có thể mở cửa hàng, cứ như vậy có thể phong phú một chút vui áo đảo, hơn nữa còn có thể kiếm tiền, bọn hắn cũng rất có đầu óc buôn bán, không thể thích hợp hơn!"