Chương 246:: "Kiếm đạo cao thủ rất dễ dàng!" 

	Thu ba thanh danh đao về sau, Jeff trực tiếp đem kệ hàng bên trên tất cả vũ khí đều lấy đi, nơi này rất nhiều vũ khí bởi vì lâu năm mà sinh một chút vết rỉ, nhưng là, có thể nhìn ra, đều là dùng tới tốt chất liệu chế tạo thành, xử lý một chút, vẫn như cũ có thể sử dụng!

	Sau đó tiếp tục tìm kiếm, lần này là mặt phía bắc, nơi này trưng bày rất nhiều tác phẩm nghệ thuật cùng đồ cổ! Những vật này có có thể làm bài trí, có có thể bán đi, Jeff trực tiếp thu sạch đi, về sau đang suy nghĩ!

	Làm Jeff lấy đi cuối cùng một kiện đồ cổ về sau, hệ thống cũng nhắc nhở Jeff, thành công thu hoạch tàng bảo đồ bên trong tất cả bảo tàng!

	"Cái này tàng bảo đồ cho ban thưởng vẫn là rất phong phú mà!" Enel ở một bên vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy a, lần này liền giải quyết chúng ta tài vụ bên trên nguy cơ!" Jeff cũng mãn ý mà cười cười nói!

	"Vậy chúng ta trở về đi!" Enel nhìn một chút rỗng tuếch quốc khố, cười duỗi cái lưng mệt mỏi nói!

	"Tốt!" Thế là hai người bay thẳng xuất ngoại kho!

	"Thiếu chủ, bên trong thế nào?" Một mực lo lắng chờ ở bên ngoài đợi Lucci đám người, gặp Jeff cùng Enel ra, lập tức xông tới!

	"Thu hoạch tương đối khá!" Jeff cười đem vật phẩm bên trong, đại khái bên trên cùng đám người nói lên một lần! Lập tức, tất cả mọi người nghe vậy, hưng phấn hô to lên!

	"Tốt, tàng bảo đồ đã mở ra xong, bảo tàng cũng tới tay, chúng ta về thuyền!" Jeff cười nói với mọi người đạo!

	Mang theo tất cả mọi người cao hứng bừng bừng trở về, Jeff đem thu vào tồn trữ không gian 7 chiếc chiến thuyền cùng mình xa hoa du thuyền toàn bộ lấy ra ngoài, sau đó sinh hoạt chiến tướng trở về chiến tướng không gian, những chiến tướng khác riêng phần mình trở về cương vị của mình!

	Đến trên thuyền, trời cũng thời gian dần trôi qua đen lại, Jeff cũng không có vội vã xuất phát rời đi, dù sao mọi người bận rộn một ngày, cũng mệt mỏi! Cần nghỉ ngơi! Mà Jabura la hét muốn mở yến hội, Jeff cao hứng trực tiếp đáp ứng xuống, thế là tất cả thuyền viên cùng sinh hoạt tại chiến tướng không gian các chiến tướng, cử hành một trận yến hội!

	Jeff chính một bên uống vào rượu đỏ trong ly, một bên cùng bên người các lão bà nói chuyện phiếm, đúng lúc này, Millsa bưng chén rượu cười hì hì đi tới!

	"Đến cạn một chén, hôm nay ngươi thế nhưng là công thần a, không có ngươi, ta còn thực sự tìm không thấy bảo tàng!" Jeff đứng người lên cười vỗ vỗ Millsa bả vai, cười ha ha nói!

	"Thiếu chủ, chớ khen ta, bảo tàng cuối cùng còn không phải bị Thiếu chủ tìm tới, ta chỉ là ra một điểm lực mà thôi!" Millsa khiêm tốn vừa cười vừa nói!

	"Cùng ta còn khách khí làm gì! Nói đi,

	Muốn cái gì ban thưởng?" Jeff nhìn xem Millsa cười hỏi!

	"Ban thưởng? Quên đi thôi, ta hiện tại cái gì cũng không thiếu!" Millsa cười lắc đầu nói!

	"Ta nhớ được có cùng Kaku học kiếm thuật?" Jeff suy tư một chút, sau đó trực tiếp từ tồn trữ không gian xuất ra một cây đao, vừa cười vừa nói: "Đây là bảo tàng bên trong một thanh danh đao, tên là Kotetsu, ban thưởng cho ngươi!" Nói trực tiếp bỏ vào Millsa trong tay!

	"Cái này nhưng không được a!" Millsa sững sờ lắc đầu liên tục nói: "Đây chính là danh đao, cho ta không có bao nhiêu dùng, còn không bằng cho nó tìm thích hợp nó kiếm đạo cao thủ!"

	"Ngươi liền ngoan ngoãn cho ta nhận lấy, lần sau ta mở ra cao cấp trở lên kiếm thuật thẻ, trực tiếp đưa ngươi đề thăng làm một vị kiếm đạo cao thủ!" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói!

	"Cái này" Millsa biết Jeff không phải là đang nói khoác lác, có được thực lực như vậy, phải biết Jeff đồ đệ, không phải liền là nhất cử trở thành kiếm đạo đại sư mà!

	"Đừng cái này kia, làm ta người, ta làm sao có thể để ngươi lập công về sau, tay không, đàng hoàng cho ta nhận lấy, tại bút tích, ta có thể thấy được không cao hứng! Lộ ra thấy nhiều bên ngoài!" Jeff gặp Millsa còn đang do dự, lập tức âm hạ mặt, lạnh giọng nói!

	"Ngươi nhanh thu cất đi, thật đúng là muốn cho Thiếu chủ sinh khí a!" Califa dùng tay đẩy kính mắt, cười nói với Millsa!

	"Kia thuộc hạ tuân mệnh, nhất định không quên Thiếu chủ ân tình!" Millsa cảm kích nói!

	"Cái này không phải mà! Ngươi không phải còn có chưa hoàn thành sự tình sao? Học được kiếm đạo, lại có tiếng đao lại tay, có thể để ngươi hoàn thành tâm nguyện, càng thêm thuận lợi!" Jeff cười vỗ vỗ Millsa bả vai nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Millsa nghe vậy lập tức trong mắt bắn ra một đạo tinh quang, dùng sức nhẹ gật đầu, trực tiếp đem danh đao thủ hạ!

	"Đến, ngồi xuống uống rượu!" Jeff gặp hắn thu đao, cười kéo qua Millsa để hắn ngồi tại bên cạnh mình!

	"Thiếu chủ, kỳ thật, ta tới, là có một việc, muốn nói với ngươi!" Millsa cùng Jeff đụng một cái chén rượu, nhấp một miếng rượu đỏ, cười đối Jeff nói!

	"Ngạch! Chuyện gì, nói đi!" Jeff nghi hoặc nhìn Millsa nói

	"Thiếu chủ, ngươi nhiệm vụ chính tuyến, không phải muốn thu phục lãnh địa sao?" Millsa cười nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Đúng a! Hiện tại đã thu hai khối lãnh địa, còn tại cân nhắc một khối lãnh địa, lựa chọn nơi đó tốt đâu?" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu nói, sau đó cười nhìn về phía Millsa hỏi: "Tiểu tử ngươi sẽ không giúp ta chọn tốt thứ 3 khối lãnh địa a?"

	"Ta có một cái ý nghĩ, không biết có thể thực hiện không?" Millsa khẽ gật đầu sau đó nhìn về phía Jeff nói!

	"Nói! Đại nam nhân đừng lằng nhà lằng nhằng vòng vo! Lãng phí ta tế bào não!" Jeff khẽ cười nói!

	"Thiếu chủ, ngươi nhìn cái này Dingle đảo như thế nào?" Millsa vừa cười vừa nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó lập tức minh bạch Millsa lời nói bên trong ý tứ! Dùng tay mò lấy cái cằm, suy tư một chút, sau đó đối Millsa nói: "Các ngươi chờ ta một chút!"

	Nói xong, Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian bên trong, phát hiện tiểu khả ái cũng không tại, nhưng là, tưởng tượng liền biết, tiểu khả ái nhất định chạy tới chiến tướng không gian tham gia yến hội đi! Jeff trực tiếp di động đến chiến tướng không gian bên trong! Sau đó rất nhanh liền tại chiến tướng dưới sự hỗ trợ,  tìm được cùng đám tiểu đồng bạn chơi rất là vui vẻ tiểu khả ái!

	"Jeff ca ca, ngươi cũng tới tham gia yến hội! Cái này yến hội hảo hảo chơi, có thật nhiều ăn ngon, ta chơi thật vui vẻ!" Tiểu khả ái nhìn thấy Jeff, một chút bay nhào đến Jeff trong ngực, trong tay còn cầm một cái lớn đùi gà, cười cùng một đóa hoa giống như đối Jeff nói!

	"Ừm, ngươi chơi vui vẻ liền tốt!" Jeff sủng ái vì tiểu khả ái lau đi khóe miệng dầu trơn, vừa cười vừa nói: "Ta tới tìm ngươi là có chuyện, muốn hỏi một chút ngươi!"

	"Jeff ca ca, ngươi nói!" Tiểu khả ái há miệng nhỏ cắn một cái đùi gà, cười đối Jeff nói!

	"Ta nhiệm vụ chính tuyến không phải để cho ta thu phục lãnh địa sao?" Jeff cười dò hỏi!

	"Phải!" Tiểu khả ái tiếp tục ăn lấy đùi gà đáp lại nói!

	"Vậy ta muốn hỏi một chút ngươi, cái này Dingle đảo ta có hay không có thể thu làm lãnh địa của mình?" Jeff trực tiếp hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc!

	"Ừm! Cái này sao!" Tiểu khả ái nghiêng đầu nghĩ suy tư! 	()