Chương 149:: "Kế hoạch!" 

	"Đến!" Jeff cười đối Lucci cùng Enel vẫy vẫy tay, sau đó nhỏ giọng tại hai người bên tai rỉ tai vài câu! Enel cùng Lucci nghe vậy liên tục gật đầu tỏ ra hiểu rõ!

	Sau đó, Jeff liền mang theo các lão bà bình thường dùng bữa sáng, bữa sáng về sau, Jeff nghĩ nghĩ, đem Bertha cùng Annabelle kêu tới!

	"Lão công, gọi ta có chuyện gì sao?" Annabelle kéo Jeff cánh tay, cười ngọt ngào hỏi!

	"Hôm nay, hai người các ngươi theo giúp ta đi mua nô lệ!" Jeff nhìn xem kute Annabelle nói!

	"Tốt! Rốt cục đến phiên ta! Ta trước đó vẫn muốn cùng lão công đi, đáng tiếc, lão công đều lựa chọn cái khác tỷ tỷ làm bạn!" Annabelle nghe vậy lập tức vui vẻ vừa cười vừa nói, nàng ngọt ngào thanh âm, uyển như tại Jeff bên tai vũ động!

	"Tốt!" Bertha hôm nay mặc rất xinh đẹp, thân trên là bạch sắc không có tay toái hoa áo sơmi, thân dưới mặc màu vàng nhạt vải mềm liệu váy ngắn. Toàn thân đường cong tất gây nên, chính xác là ngực lớn, eo nhỏ nhắn, mông bự. Phối hợp nàng kia phơi màu đồng cổ làn da, các vị gợi cảm!

	Jeff ôm hai vị lão bà, đi theo phía sau Kaku cùng Jabura! Vừa mới xuống thuyền! Bên ngoài chờ đợi nô lệ chủ cửa hàng, liền có nhân chủ động tiến lên chào hỏi: "Tôn kính Jeff tiên sinh! Xin hỏi, ngươi đây là muốn đi mua sắm nô lệ sao?"

	"Phải!" Jeff cười khẽ gật đầu nói!

	"Quá tốt rồi, hôm nay mời ngươi cần phải quang lâm cửa hàng của ta! Ta cho ngươi đánh 4 gãy!" Trước mắt lục soát thấp chủ cửa hàng nghe vậy lập tức hai mắt sáng lên nói!

	Những nô lệ khác chủ cửa hàng, cũng nhao nhao xông tới, cũng không có loạn, cũng không có nói lung tung, mà là lẳng lặng đi theo Jeff sau lưng, bọn họ cũng đều biết Jeff quy định, chính là Jeff đi lên phía trước, khoảng cách ai cửa hàng gần, ai tiến lên dẫn đường!

	Rất nhanh Jeff sau lưng liền có gần 50 tên nô lệ chủ cửa hàng theo thật sát sau lưng, có nô lệ chủ cửa hàng là sớm chạy tới, có là trực tiếp dựng trại ngủ ở bên bờ chờ! Hiện tại trên đảo tình huống, để rất nhiều nô lệ chủ cửa hàng, muốn mau sớm đem trong tay nô lệ bán đi! Sau đó rời xa cái này địa phương nguy hiểm!

	Jeff dẫn một đám người, lại đi dạo một ngày, đến buổi trưa, có nô lệ chủ cửa hàng, chủ động mời khách, thức ăn ngon dừng lại, trực tiếp đi dạo đến mặt trời chiều ngã về tây, Jeff lúc này mới ôm hai vị lão bà, trở về trên thuyền!

	Mà những nô lệ kia chủ cửa hàng, trơn tru lưu loát đem nô lệ đều đưa tới, Jeff vẫn là biện pháp cũ, trực tiếp đem nô lệ đều thu nhập máy gian lận không gian ngục giam, tại chuyển biến thân phận, đem bọn hắn biến thành chiến tướng!

	Làm xong, lúc này mới ăn bữa tối, sau bữa ăn tối, Jeff đem mang theo Lucci tổ này nhân mã, lần nữa hành động, mà Jeff đám người vừa mới rời đi, bên bờ một cái trong rừng cây nhỏ, liền có mắt người trước sáng lên, lấy điện thoại ra trùng: "Uy, ta nhìn thấy trên thuyền có một đội người rời đi thuyền!"

	"Quả nhiên là bọn hắn,

	Phái người theo ở phía sau, tuyệt đối không nên đánh cỏ động rắn, trước xác định bọn hắn chính là hung thủ!" Điện thoại trùng bên trong truyền ra một thanh âm nói!

	"Vâng, thuộc hạ minh bạch!" Người kia nhanh chóng thu hồi điện thoại trùng, sau đó đối thủ hạ sau lưng, vung tay lên, lặng lẽ đi theo Jeff chờ người sau lưng!

	"Thiếu chủ, bọn hắn cùng lên đến!" Lucci nhỏ giọng hướng Jeff báo cáo!

	"Ừm, quả nhiên mắc câu rồi!" Jeff gật đầu cười, sau đó trực tiếp tuyển một nhà cách mình tương đối gần, lại chiếu cố qua nô lệ cửa hàng!

	"Liền nhà này!" Jeff cười lấy tay chỉ một cái!

	"Hành động!" Jeff mang theo Lucci đám người, bắt đầu động thủ, trực tiếp nhảy lên trên đỉnh, hòn đảo nhỏ này bên trên nô lệ cửa hàng , bình thường đều là phía trước là tầng hai hoặc là ba tầng lầu nhỏ, sau đó là một cái viện, cuối cùng là nô lệ chủ cửa hàng cùng tay chân gia quyến đám người chỗ ở!

	Vượt lên nóc phòng, Lucci đám người vọt thẳng tiến viện tử, gặp người liền giết, nô lệ đều bị Jeff mua hết, còn dư lại dĩ nhiên chính là nô lệ chủ cửa hàng cùng hắn đả thủ, cho nên không có bất kỳ cái gì lo lắng!

	Rất nhanh cửa hàng này bị huyết tẩy, Jeff thảnh thơi thu thập huyết dịch cùng huyết sát chi khí, Lucci mang người thu thập chiến lợi phẩm!

	"Bọn hắn vậy mà không có động thủ! Vậy thì tốt, chúng ta dựa theo kế hoạch, nhà tiếp theo!" Jeff gặp người theo dõi cũng không động thủ, trực tiếp cười đối Lucci đám người nói!

	Sau đó, lại tìm nhà thứ hai nô lệ cửa hàng, vẫn như cũ là huyết tẩy, thu thập chiến lợi phẩm! Thẳng đến nhà thứ ba thời điểm, điện thoại trùng vang lên!

	"Thiếu chủ, có một đội người hướng ngươi thả hướng chạy tới!" Điện thoại trùng bên trong truyền đến Enel thanh âm, gia hỏa này chính là một cái siêu cấp radar, Haki Kenbunshoku tâm võng, không ai có thể đào thoát, hắn cảm ứng!

	"Biết!" Jeff cười cúp điện thoại trùng! Sau đó mang theo Lucci đám người đoạt lại chiến lực phẩm, đoạt lại về sau, Jeff cũng không có vội vã rời đi, mà là nhàn nhã ngồi tại trong sân nhỏ, cắt một bình trà, ở nơi đó cùng Lucci phẩm lên trà!

	"Bọn hắn tới!" Lucci đem trong tay chén trà buông xuống, nhíu mày nhìn xem bốn phía!

	"Thật to gan, cũng dám tại Boss đảo tùy ý giết người!" Một cái băng lãnh thanh âm vang lên!

	"Làm sao lại chính ngươi tới? Isaiah vậy mà không đến!" Jeff phẩm một miệng trà, nhìn xem rơi vào trong sân người, vừa cười vừa nói!

	"Hừ, thu thập các ngươi, còn không cần Isaiah đại nhân xuất thủ, ta như vậy đủ rồi!" Người tới rất là tự tin nói!

	"Tốt!" Jeff gật đầu cười, người tới chính là Isaiah thủ hạ số một tay chân Travis!

	"Thiếu chủ, ta đến chiến hắn!" Lucci tiến lên một bước ngăn tại Jeff trước người nói!

	"Không cần , dựa theo kế hoạch làm việc! Đối thủ của hắn là ta!" Jeff cười lắc lắc nói với Lucci!

	"Vậy được rồi. . . Thiếu chủ cẩn thận một chút!" Lucci có chút không yên lòng nhắc nhở!

	"Ta biết!" Jeff khẽ gật đầu!

	"Động thủ!" Lucci đối Kaku đám người vung tay lên,  mấy người vọt thẳng hướng nóc phòng cùng trong sân hộ đảo đội thành viên, chém giết cùng một chỗ!

	"Ta thật thật bất ngờ! Không nghĩ tới, đem toàn bộ đảo nhỏ, gây lòng người bàng hoàng người, vậy mà lại là ngươi!" Travis nhìn xem Jeff hai mắt nhắm lại, vừa cười vừa nói!

	"Có phải hay không thật bất ngờ, có phải hay không rất kinh hỉ!" Jeff nghe vậy cười ha ha nói, một bên trực tiếp đem phương thiên họa kích nắm trong tay, mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực, Travis đã danh xưng Isaiah thủ hạ số một tay chân, hơn nữa còn là Trái Ác Quỷ năng lực giả, Jeff đương nhiên sẽ không ngốc khinh thị địch nhân! Xuất ra chính mình trạng thái tốt nhất nghênh chiến!

	"Nhìn cách ngươi là không có ý định thúc thủ chịu trói rồi?" Travis không gọt nhìn thoáng qua Jeff, cười lạnh nói!

	"Rất rõ ràng a! Ta đã chuẩn bị xong! Ngươi có thể đánh thắng ta, ta tự nhiên sẽ bị ngươi bắt được, ngươi muốn đánh không thắng ta, ngượng ngùng như vậy, ngươi mệnh, ta nhận!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ta!" Travis nghe vậy hoạt động một chút cổ, lại đem ngón tay tách ra rắc rắc rung động, cười đối Jeff nói!