Chương 290:: "Công phu?"

	"Các ngươi chớ bi quan như vậy được không nào? Làm hướng sinh ly tử biệt giống như!" Jeff nhìn xem hai cha con cười khổ nói!

	"Hừ, ngươi giắt tại nơi đó giả trang cái gì người tốt!" Nữ hài dùng đôi mắt đẹp trừng mắt liếc Jeff, hừ lạnh nói!

	"Ta làm lại không có cho là mình là người tốt, điểm ấy ngươi không nói, ta cũng rõ ràng!" Jeff nhún vai vừa cười vừa nói!

	"Phụ thân, chúng ta cùng tiến lên, đánh bại hắn!" Nữ hài không nghĩ thêm cùng Jeff tranh đến nhất thời ngoài miệng nhanh chóng, quay đầu nhìn về phía nam nhân nói!

	"Ngươi phải cẩn thận một chút, hắn cũng không phải bình thường tiểu nhân vật, đều đem ta đánh thổ huyết!" Nam nhân rất là trịnh trọng đối nữ hài nói!

	"Ừm!" Nữ hài dùng sức nhẹ gật đầu nói: "Ta đều dùng ra toàn lực!"

	"Ừm!" Nam nhân mỉm cười gật đầu!

	"Tới đi, để cho ta mở mang kiến thức một chút cha con các người thực lực!" Jeff hưng phấn nhìn xem hai cha con, thực lực của hai người càng mạnh càng tốt, dạng này chính mình liền sẽ thêm ra hai tên cường hãn chiến tướng!

	"Thảo lá đao!" Chỉ gặp nữ hài dẫn đầu động, nàng xoay người tiện tay trên mặt đất tìm lên một nhánh cỏ, sau đó run tay một cái, đem trong tay cỏ ném về phía Jeff, hai vài miếng thảo, lóe ra quang mang nổ bắn ra hướng Jeff!

	Jeff lần này có chuẩn bị, thân thể phía bên trái bên cạnh lướt ngang 1 mét, đồng thời dùng trong tay phương thiên họa kích, chém về phía đánh tới thảo!

	Đinh ~ đinh ~ hai tiếng, Jeff phương thiên họa kích, đụng phải thảo, vậy mà phát ra kim thiết va chạm tiếng vang, lại nhìn bị Jeff tránh thoát hai mảnh thảo, trực tiếp đánh vào Jeff sau lưng 10 m xa trên một cây đại thụ, hai mảnh cây cỏ, như là hai thanh sắc bén chủy thủ, thật sâu đâm vào thân cây bên trong! Chấn trên cây rơi xuống mấy mảnh lá cây!

	"Sanji! Đây là công phu gì? Phi hoa trích diệp?" Vừa mới đánh lén Jeff thời điểm, Jeff chiếu cố lấy tránh né, cũng không có quá chú ý, tập kích chính là vũ khí gì, hiện tại trơ mắt nhìn nữ hài, là tiện tay trên mặt đất hái cỏ trang! Cái này khiến Jeff nhớ tới kiếp trước, trên Địa Cầu phim võ hiệp bên trong, có một ít cao thủ, có thể dùng lá cây đả thương người, một mảnh phổ thông lá cây, ở trong tay bọn họ, như là làm bằng sắt ám khí, có thể lấy tính mạng người!

	"Không đúng!" Jeff lại lắc đầu, phủ định ý nghĩ của mình, nơi này không phải Địa cầu, nơi này là thế giới One Piece, cũng không tồn tại võ hiệp công phu, như vậy chỉ có một khả năng tính, đó chính là Trái Ác Quỷ năng lực?

	Nhưng là, đối thủ căn bản không cho Jeff suy nghĩ nhiều cơ hội, nam nhân kia vòng lên trong tay thuổng sắt, chạy vội hướng Jeff, khoảng cách Jeff còn có 5 mét xa thời điểm, hai chân dùng sức, cao cao vọt lên, ở trên cao nhìn xuống, trong tay thuổng sắt, vào đầu đập tới!

	Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, cũng không có né tránh,

	Mà là trực tiếp dùng trong tay phương thiên họa kích hướng lên ngăn chặn, chính mình thế nhưng là mở ra đốt huyết năng lực, trên thế giới này có lẽ có so với mình lực lượng còn lớn hơn, nhưng là, tuyệt đối không nhiều!

	Coong một tiếng, thuổng sắt cùng phương thiên họa kích đụng vào nhau, ném ra điểm điểm hỏa tinh, nam nhân lực lượng rõ ràng không bằng Jeff, mà lại, mới vừa rồi còn bị Long liệng chấn nôn máu, thân thể hướng lui về phía sau, hai chân sau khi rơi xuống đất, đứng không vững! Còn tốt nữ hài tay mắt lanh lẹ, tiến lên đỡ lấy nam nhân!

	"Phụ thân, ngươi không sao chứ?" Nữ hài lo lắng hỏi!

	"Không có việc gì, chỉ là tiểu tử này khí lực quá lớn! Viễn siêu ra tưởng tượng của ta!" Nam nhân cười khổ nói!

	"Xem ta!" Nữ hài nói xong, lạnh lùng nhìn về phía Jeff, sau đó hai tay vung lên! Trong miệng quát khẽ: "Thảo chi vòng xoáy múa!"

	Theo nữ hài hô xong, chỉ gặp Jeff thân thể bên trái cùng bên phải, đồng thời, hai viên cỏ nhỏ lấy cấp tốc trưởng thành, trong nháy mắt, trưởng thành cao cỡ một người, mà hai viên cỏ vậy mà xoay tròn, kia lá cây hướng Jeff chém tới! Jeff vội vàng né tránh, vừa mới hai mảnh cỏ nhỏ lá, liền có thể thật sâu đâm vào thân cây bên trong, hiện tại đổi thành như thế lớn, nếu là thật bị cỏ này lá cắt đến, không chết cũng tổn thương a!

	"Thiên Thiên bay múa!" Nữ hài gặp cây cỏ công kích bị Jeff né tránh, lần nữa phất tay, quát khẽ!

	Jeff gặp kia xoay tròn thảo, vậy mà xoay tròn nhanh hơn, sau đó liền từng cây cây cỏ, hướng bốn phía bắn ra! Tốc độ nhanh cùng đạn giống như!

	Jeff đầu tiên là sử dụng cạo né tránh, còn cần phương thiên họa kích gọi cây cỏ!

	"Thập Bộ phương thảo!" Nữ hài lần nữa sử dụng năng lực của nàng, trong tay xuất hiện điểm điểm lục mang, tản mát tại trên cỏ! Sau đó những cái kia cỏ nhanh chóng trưởng thành, Jeff nhìn xem trên mặt đất điên cuồng trưởng thành thảo, trực tiếp lựa chọn bay lên! Bởi vì, dưới chân của mình đều là thảo, căn bản không có chính mình nơi sống yên ổn!

	"Ồ! Ngươi lại có cánh?" Nữ hài nhìn xem kích động cánh, bay đến không trung Jeff hoảng sợ nói!

	"Có phải hay không rất đẹp trai? Muốn hay không cân nhắc, bái ta làm thầy?" Jeff cười hắc hắc đối nữ hài nói!

	"Hừ, có cánh lại như thế nào!" Nữ hài hừ lạnh một tiếng, sau đó hai tay múa, trong miệng hô: "Thảo dài oanh bay!" Sau đó những cái kia thảo, nhanh chóng xoay tròn, hướng về bốn phía bắn ra đạo đạo cây cỏ!

	Jeff bị bức phải trực tiếp vận dụng Haki Busoshoku đến phòng ngự, bởi vì cây cỏ nhiều lắm, dù là chính mình cao tốc trốn tránh, cũng dễ dàng bị kích thương! Chỉ có thể lựa chọn phòng ngự!

	Đinh đinh ~ vô số cây cỏ đánh vào Jeff trên thân, mặc dù có Haki Busoshoku đến phòng ngự, nhưng là cũng đánh Jeff một trận đau nhức!

	"Haki Busoshoku!" Ngay tại nữ hài kinh ngạc, Jeff là như thế nào bảo vệ tốt công kích mình thời khắc, nam nhân lại cau mày nói!

	"Chờ một lát!" Jeff cảm giác một trận gió thổi qua, có chút lạnh, lúc này mới chú ý tới, chính mình mặc dù phòng ngự lại nữ hài công kích, nhưng là, y phục của mình, đã bị cây cỏ cắt như là tên ăn mày phục, một đầu một đầu!

	Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, sau đó nhanh chóng đổi một bộ quần áo, vỗ trán một cái!

	"Móa, chính mình choáng váng?" Jeff cười mắng: "Chính mình rõ ràng có thể trốn vào máy gian lận không gian bên trong, làm gì dùng Haki Busoshoku chọi cứng đâu? Làm chính mình chật vật như thế!"

	Jeff nhanh chóng từ máy gian lận không gian bên trong ra!

	"Ngươi vừa mới làm sao biến mất?" Nữ hài như là giống như gặp quỷ nhìn xem Jeff hỏi!

	"Muốn biết đáp án , chờ ta thu phục ngươi, ngươi sẽ biết!" Jeff trực tiếp kích động hỏa diễm chi dực, phóng tới nữ hài, vừa cười vừa nói!

	"Thiên Thiên bay múa!" Nữ hài gặp Jeff xông về phía mình, vội vàng lần nữa sử dụng năng lực, để cỏ sinh trưởng, xoay tròn công kích!

	"Lại tới, chiêu thức giống nhau, đối ta sử dụng lần thứ hai là vô dụng!" Jeff không gọt cười lạnh nói! Sau đó lại cây cỏ nhanh công kích đến chính mình trong nháy mắt, trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, tránh thoát cây cỏ công kích, sau đó lại ra!

	Nữ hài lại liên tục sử dụng năng lực, Jeff đều dùng làm tệ khí xảo diệu né tránh, rất nhanh vọt tới nữ hài phụ cận, cười lạnh nói: "Nơi đó trốn!"

	Đúng lúc này, nam nhân ngăn tại nữ hài trước người, vòng lên thuổng sắt hung hăng đánh tới hướng Jeff, Jeff hừ lạnh một tiếng, lần này chỉ là có chút nghiêng người né tránh, nam nhân thuổng sắt hung hăng nện ở Jeff trên vai trái!