Chương 345:: "Hoa lệ xinh đẹp thủy tinh mộc cánh!" 

	( )    đưa tiễn nhân ngư Millsa, Jeff ôm Caroline, để nàng ngồi tại trên đùi của mình, Caroline làn da đặc biệt non, chân của nàng hình nhìn rất đẹp, nhất là cái mông càng là đầy đặn tròn vểnh lên!

	"Bảo bối! Chẳng mấy chốc sẽ đến sinh nhật của ngươi! Ngươi có cái gì muốn, lão công tặng cho ngươi!" Jeff dùng tay vuốt ve lấy Caroline mái tóc vừa cười vừa nói!

	"Ta cái gì cũng không cần! Ta hiện tại sống rất hạnh phúc, có lão công thương ta, còn có thể mỗi ngày cùng bọn tỷ muội cùng một chỗ cười cười nói nói, đây là ta trước kia cũng không dám nghĩ!" Caroline mỉm cười lắc đầu, sau đó tại Jeff trên gương mặt nhẹ nhàng một hôn vừa cười vừa nói: "Nếu không phải lão công xuất hiện, ta cùng bọn tỷ muội, còn không biết qua cái này cái dạng gì thảm mắt nhẫn thấy sinh hoạt đâu, tất cả mọi thứ ở hiện tại mỹ hảo đều là lão công cho chúng ta, ta đã rất thỏa mãn! Muốn nói , ta muốn cái gì?"

	"Ừm, nói đi, chỉ cần ta có thể thỏa mãn ngươi, lão công đều sẽ cho ngươi!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vậy sẽ phải lão công, về sau nhiều chú ý an toàn, không cần thiết thời điểm, không nên mạo hiểm! Vì ta, cũng vì trong hậu cung bọn tỷ muội!" Caroline hai tay vòng quanh Jeff cái cổ Tử Mỹ mắt nhìn chằm chằm Jeff con mắt, chân thành nói!

	"Tốt, lão công đáp ứng ngươi, về sau sẽ không dễ dàng mạo hiểm!" Jeff trong nháy mắt cảm giác cảm giác hạnh phúc bạo rạp! Dùng tay vuốt một cái Caroline tú mũi, vừa cười vừa nói: "Cùng lão công đến, ta nghĩ kỹ đưa ngươi lễ vật gì!"

	"Lão công, ta thật cái gì cũng không thiếu!" Caroline lại cười lắc đầu, biểu thị chính mình cái gì đều không muốn!

	"Tới, ngươi liền biết, bảo đảm ngươi! Thuận tiện cũng cho trong hậu cung các nàng làm một bộ!" Jeff trực tiếp lôi kéo Caroline trắng nõn trơn mềm tay nhỏ, lần nữa tiến vào máy gian lận không gian bên trong!

	Đi thẳng tới chiến tướng không gian, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt đi vào một rừng cây, nơi này trồng đều là Jeff trực tiếp cấy ghép tiến đến thủy tinh mộc thụ, Jeff bốn phía nhìn một chút, sau đó vẫn là đem Bamberg tộc lão Leona triệu hoán đến trước mắt!

	Lão Leona đầu tiên là sững sờ, trông thấy Jeff cùng Caroline, liền vội vàng cười tiến lên khẽ thi lễ nói: "Thiếu chủ, Thiếu chủ phu nhân!"

	"Đều đã nói bao nhiêu lần rồi, gặp ta không cần thi lễ! Ngươi tuổi đã cao! Làm gia gia của ta đều không có vấn đề!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ai, không giống! Ta đối Thiếu chủ thi lễ, là phát ra từ nội tâm, là Thiếu chủ cho chúng ta Bamberg tộc, như là Thiên đường sinh hoạt! Để chúng ta tránh khỏi chiến tranh!" Lão Leona cười khoát tay áo nói!

	"Tốt, không đàm luận những chuyện này, ta hôm nay triệu hoán ngươi qua đây, là muốn ngươi hỗ trợ!" Jeff cười đối lão Leona nói!

	"Có chuyện gì, Thiếu chủ cứ việc phân phó, dù là muốn ta đầu này mạng già, ta cũng sẽ không một chút nhíu mày!" Lão Leona lập tức đem hắn kia có chút lưng còng thân thể,

	Ưỡn, vỗ bộ ngực nói!

	"Cái gì a! Ta nơi đó cần ngươi mệnh, không nghiêm trọng như vậy, coi như thật sự có sự tình, ta cũng sẽ phái người khác xông pha chiến đấu!" Jeff cười khổ nói: "Bảo ngươi tới, là để ngươi giúp ta chọn lựa một chút thủy tinh mộc, ta hữu dụng!"

	"Được rồi, không có vấn đề!" Lão Leona nghe vậy, lập tức chuyên tâm giúp Jeff chọn lựa thủy tinh mộc: "Viên này không sai, nhiều năm rồi, có thể lấy tài!"

	"Đủ rồi!" Jeff gặp lão Leona tuyển 6 khỏa, còn chuẩn bị chọn, vội vàng lên tiếng chặn lại nói!

	"Vậy ta đây liền gọi tộc nhân, đến giúp Thiếu chủ, đem cái này mấy gốc cây chặt!" Lão Leona vừa cười vừa nói!

	"Không cần, ngươi về sau một điểm!" Jeff khoát tay áo, sau đó nhấc chân một kích lam cước, đá ra chân không trảm kích, trực tiếp đem một viên hai người trưởng thành ôm hết thủy tinh mộc thụ chặt đứt!

	"Thiếu chủ, thật là lợi hại a!" Lão Leona thấy thế giật mình, mới đầu hắn nhìn thấy Jeff thời điểm, Jeff thực lực còn rất kém cỏi, cũng không có tại trước mặt bọn hắn biểu hiện ra qua, hiện tại nhìn thấy Jeff thi triển đi ra, lập tức hưng phấn hô!

	"Tốt, ngươi bận bịu đi thôi, ta còn có việc! Sẽ không tiễn ngươi trở về, chính ngươi chậm một chút!" Jeff đem 6 khỏa chọn lựa ra thủy tinh mộc thụ toàn bộ thiếp căn chặt đứt, sau đó thu nhập tồn trữ không gian bên trong, cười đối lão Leona nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lão Leona lần nữa cung kính hành lễ!

	Jeff mang theo Caroline trong nháy mắt xuất hiện tại cánh hệ thống không gian bên trong! Caroline cười nhìn về phía Jeff nói: "Lão công, là nghĩ đưa ta cánh sao?"

	"Làm sao không thích?" Jeff không có phủ nhận, cười hỏi!

	"Ta cảm giác, vẫn là ưu tiên trang bị các chiến tướng sẽ khá tốt, cứ như vậy sẽ đề cao các chiến tướng chỉnh thể thực lực, mà chúng ta hậu cung bọn tỷ muội, cũng không tham dự chiến đấu, trang bị bên trên cánh, có chút lãng phí a!" Caroline lắc đầu nói!

	"Biết, ta vì cái gì để chính bọn hắn đi làm cánh vật liệu, mà không phải ta giúp bọn hắn làm sao?" Jeff cười nhìn về phía Caroline hỏi!

	"Cái này. . ." Caroline chớp chớp đôi mắt đẹp, sau đó lắc đầu nói: "Ta còn thực sự không biết!"

	"Bởi vì, ta không muốn chuyện gì, bọn hắn đều dựa vào ta, ta để chính bọn hắn đi làm vật liệu, dạng này bọn hắn cần động não, cũng sẽ kinh lịch một chút nguy hiểm, có thể đạt tới luyện binh hiệu quả! Nếu như, ta hiện tại cũng giúp bọn hắn! Bọn hắn sẽ nương tựa ta cùng máy gian lận, cứ như vậy, thời gian lâu dài, sức chiến đấu sau đó hàng!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thì ra là thế!" Caroline nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ!

	"Đừng suy nghĩ, những này là đưa các ngươi lễ vật!" Jeff nói xong bắt đầu chế tạo cánh, lần này tuyển dụng chính là thủy tinh mộc, sau đó Jeff nghĩ nghĩ, lại từ tồn trữ không gian bên trong, lấy ra một chút châu báu thủ thế, lại để lên một chút hoàng kim!

	"Đinh" một tiếng, cánh chế tạo cơ chế tạo ra tới thứ một bộ cánh!

	"Oa, thật xinh đẹp a!" Caroline nhìn xem lơ lửng tại trước mặt cánh, nhịn không được ca ngợi đạo!

	Chỉ gặp chiếc cánh này mọc ra hẹn 4 mét,  toàn thân là từ như là thủy tinh đồng dạng thủy tinh mộc làm chủ, sau đó phía trên khảm nạm lấy các loại xinh đẹp bảo thạch, mà hoàng kim làm tô điểm! Lộ ra dị thường xinh đẹp!

	"Ừm! Vận khí không tệ, lại là cấp 10 cánh!" Jeff ngược lại là đối ngoại biểu (*đồng hồ) chẳng phải quá quan tâm, càng nhiều coi trọng là cánh thuộc tính, [ thủy tinh mộc cánh  ] : Đẳng cấp cấp 10! Trọng lượng 13 cân! Hạn chiến tướng cùng hậu cung giai lệ đeo, đeo về sau, lúc phi hành tốc độ mỗi giây loại không cao hơn 36~47m, độ cao đồng dạng tại 80~170m! Đeo về sau, tốc độ gia tăng 1%75! Thân thể độ linh hoạt gia tăng phần trăm 95!

	"Đến bảo bối, đeo lên cánh, bay đến không trung cảm thụ một chút!" Jeff trực tiếp lấy ra thủy tinh mộc cánh, cũng vì Caroline đeo lên!

	"Thật xinh đẹp! Ta cũng có được thuộc về mình cánh, ta cũng có thể giống lão công như vậy bay!" Caroline rất là kích động nói!

	"Ừm, xác thực rất xinh đẹp, nhìn tựa như thiên sứ!" Jeff nhìn xem Caroline, cười bình luận đạo!

	Sau đó Jeff lại vì mình cái khác 12 vị lão bà, mỗi người chế tạo một bộ cánh!