Chương 350:: "Haki Busoshoku thẻ!" 

	( )    sáng sớm hôm sau, Jeff rửa mặt hoàn tất về sau, như thường ngày, đầu tiên là tiến vào chiến đấu bản khối, tiến hành rút thẻ!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công rút đến sơ cấp miễn dịch thẻ, sử dụng sau 30 giây bên trong, miễn dịch các loại dị thường trạng thái!" [ chú  ] : Dị thường trạng thái là chỉ, như thôi miên, tinh thần công kích các loại hiệu quả có thể đạt được  miễn dịch!

	"Ừm, cũng không tệ lắm, chỉ là đáng tiếc là sơ cấp!" Jeff suy nghĩ một chút vẫn là lưu lại trương này thẻ bài, dù sao hiện tại chiến tranh hệ thống chỉ có thể bảo trì 1 5 tấm thẻ bài, nếu như nhiều, liền muốn tự mình lựa chọn đào thải một tấm, mới có thể bảo trì hạ vừa mới thu hoạch được thẻ bài! Nhìn một chút đào thải một tấm trung cấp tốc độ thẻ!

	Hút xong thẻ bài về sau, lại kiểm tra một hồi, mỗi ngày nhiệm vụ, làm được trong lòng hiểu rõ, những nhiệm vụ này đừng nhìn hoàn thành một cái chỉ đem lĩnh 100-300 mai nghịch thiên tệ, thế nhưng là khoảng chừng 10 cái mỗi ngày nhiệm vụ, có thể góp gió thành bão! Cái này cũng Jeff nghịch thiên tệ chủ yếu nơi phát ra một trong, cho nên mỗi ngày đều làm!

	Cuối cùng đi đến chính là lễ vật không gian, mỗi ngày đều có thể rút đồng dạng lễ vật, có chính mình sử dụng, cũng có thể cho chiến tướng cùng hậu cung các lão bà sử dụng, sau khi tiến vào, là bốn mùa bản khối, Jeff tùy tiện tuyển một cái, sau đó tiện tay cầm lấy một cái tử sắc gói quà!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thu hoạch được một tấm Haki Busoshoku thẻ!"

	Jeff nguyên bản còn có chút không tỉnh táo lắm, nghe được hệ thống nhắc nhở, trong nháy mắt tinh thần, nhìn xem trong tay thẻ bài, nhịn không được ha ha cười nói: "Hôm nay đây là may mắn a! Vậy mà có thể mở ra thứ đồ tốt này!"

	Phải biết, Jeff thu hoạch được Haki Busoshoku, còn tốn hao không ít khí lực đâu, không nghĩ tới, chính mình vậy mà mở ra một tấm, sao có thể không hưng phấn đâu! Cầm trong tay Haki Busoshoku thẻ bài, Jeff có chút hơi khó, trong đầu nhanh chóng suy tư, trương này thẻ bài nên đưa cho ai sử dụng tốt! Suy tư một hồi, sau đó, làm ra quyết định!

	Rời đi máy gian lận không gian, bồi tiếp các lão bà ăn điểm tâm, bữa sáng về sau, Jeff để Carrie triệu tập tất cả cán bộ họp! Rất nhanh tất cả cán bộ cấp bậc nhân vật, toàn bộ đến trong phòng họp họp!

	"Hôm nay đâu, ta muốn tuyên bố 2 sự kiện!" Jeff nhìn xem đám người ngồi xuống, ho nhẹ một tiếng nói: "Chuyện thứ nhất, chính là ta quyết định trạm tiếp theo đi tới chính mắt trông thấy địa!"

	"Thiếu chủ, chúng ta không dựa theo ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn đi tới sao?" Lucci nhịn không được mở miệng dò hỏi!

	"Ta đến hỏi ngươi, ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn cuối cùng điểm là chỗ nào?" Jeff cười nhìn về phía Lucci hỏi ngược lại!

	"Đương nhiên là tất cả hải tặc trong giấc mộng chung cực bảo tàng --One Piece Grand Line cuối cùng "Rough Tale "!" Lucci không giải thích được nói!

	"Vậy ta đến hỏi ngươi, ta muốn là cái gì?" Jeff cười tiếp tục hỏi!

	"Cái này. . ." Lucci nghe vậy sững sờ,

	Tất cả hải tặc đều mơ ước cầm tới chung cực bảo tàng --One Piece, đến Grand Line cuối cùng "Rough Tale "! Mà Jeff mục tiêu cũng không phải hải tặc vương! Mà là trở thành thế giới này chúa tể!

	"Cho nên, chúng ta không cần tiến về Grand Line cuối cùng "Rough Tale", đi lấy cái gì cái gọi là chung cực bảo tàng --One Piece! Cũng không cần cái gì hải tặc vương danh hiệu, cho nên, chúng ta không cần thiết không phải tiến về nơi đó!" Jeff nhìn về phía mọi người nói!

	"Chúng ta là muốn trở thành thế giới này chúa tể, trở thành Vương giả! Cho nên, chúng ta muốn là lãnh địa cùng đại lượng chiến tướng! Lớn mạnh đội ngũ của chúng ta, có thể chống lại Tứ hoàng, chống lại hải quân! Cho nên, ta quyết định thông qua Eternal Pose, nhanh chóng tìm tới chung quanh hòn đảo, chiếm lĩnh lãnh địa, thu phục chiến tướng!" Jeff trịnh trọng nói với mọi người đạo!

	"Minh bạch!" Đám người cùng kêu lên đáp lại nói!

	"Cho nên, trạm tiếp theo, ta lựa chọn cách nơi này gần nhất một cái hòn đảo!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó một phen tay một cái Eternal Pose xuất hiện trong tay, sau đó trực tiếp ném cho Lucci nói: "Trạm tiếp theo, biển chưởng đảo!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci tiếp được Eternal Pose cung kính nói!

	"Cho nên, chúng ta hôm nay liền xuất phát, rời đi Aizen đảo!" Jeff tiếp tục tuyên bố!

	"Minh bạch!" Một đám cán bộ lớn tiếng đáp lại nói!

	"Chuyện thứ hai, ta nói cho đúng là liên quan tới cánh tài liệu sự tình! Chắc hẳn có ít người đã biết, cánh vật liệu, không còn là dĩ vãng lông vũ, xương cốt, hoàng kim, hiện tại lại nhiều kim loại, đầu gỗ! Những này kỳ thật, ta lần trước giảng tố cánh hệ thống thăng cấp thời điểm, đã nói, chỉ là các ngươi không có hướng cái hướng kia suy nghĩ!" Jeff cười nhìn về phía mọi người nói: "Nhưng là, có chút người thông minh, đã nghĩ đến, cũng nghĩ đến vật liệu, cho nên, người ta nhanh các ngươi một bước, vì tất cả thuyền viên trang bị bên trên cánh! Cái này không trách người khác, trách chính các ngươi, không hảo hảo nghe ta nói, bất động não suy nghĩ!"

	Rất nhiều thuyền trưởng trước đó còn có chút không phục, cho rằng dựa vào cái gì Jabura, cự nhân, ngư nhân Millsa dẫn đầu vì mình thuyền viên trang bị bên trên cánh, thậm chí có ít người hoài nghi Jeff khuynh hướng! Hiện tại, đều xấu hổ cúi đầu!

	"Ta hiện tại muốn tuyên bố, cánh vật liệu, là có thể tự do phát huy, các ngươi đều nghe kỹ cho ta, không đơn thuần là kim loại, hoàng kim, lông vũ cùng bạch cốt, hiện tại nhiều đầu gỗ, còn có Millsa nghĩ ra được cây mây cùng rắn chắc thực vật thân thảo! Những này đều có thể làm làm tài liệu, mà chính các ngươi cũng muốn động động đầu óc, không muốn cái gì đều chờ đợi thành quả, không có việc gì, tự suy nghĩ một chút, cái gì còn có thể làm cánh vật liệu, các ngươi không nghĩ ra được, không phải còn có 2 cái phó thuyền trưởng, đã 1000 tên thuyền viên sao? Ta cũng không tin, các ngươi một thuyền người đều là đầu gỗ!" Jeff nghiêm khắc giáo huấn!

	"Ghi nhớ Thiếu chủ!" Lucci dẫn đầu tỏ thái độ nói! Cái khác thuyền trưởng cũng biểu hiện mình sẽ tỉnh lại!

	"Tốt! Hội nghị hôm nay khắp nơi kết thúc! Sau nửa giờ, toàn viên tập hợp xuất phát!" Jeff tuyên bố!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người đứng dậy đáp lại nói!

	"Enel, ngươi lưu lại!" Jeff đối Enel nói!

	"Thiếu chủ,  tìm ta có chuyện gì!" Enel cười hì hì nói!

	"Đi theo ta!" Nói Jeff vung tay lên đem Enel đưa đến máy gian lận không gian bên trong!

	"Thiếu chủ, đây là có chuyện gì tốt!" Enel nhiều thông minh, một chút nghĩ tới điều gì, cười hì hì đối Jeff nói!

	"Ừm, ngươi theo ta lâu như vậy, biểu hiện coi như trung quy trung củ! Ta cũng rất hài lòng, ngươi giúp ta không ít việc, có chuyện tốt, tự nhiên sẽ nghĩ đến ngươi!" Jeff cười nói với Enel!

	"Thiếu chủ, lời này ngươi nói liền khách khí, ban đầu là Thiếu chủ đã cứu ta, ta chưa từng có quên phần ân tình này! Cùng Thiếu chủ cùng một chỗ qua rất vui vẻ! Mặc dù, ta từ bỏ đi mặt trăng làm thần kế hoạch, nhưng là, ta muốn giúp Thiếu chủ, đăng đỉnh trở thành thế giới này Vương giả!" Enel mặc dù mặt ngoài cười hì hì nói, nhưng là, Jeff biết, hắn là chăm chú!

	"Ta đã biết! Có phần lễ vật đưa ngươi, ta hôm nay buổi sáng vừa lái đến, ngươi nhất định sẽ thích!" Jeff vừa cười vừa nói!

	Sau đó trực tiếp để máy gian lận tinh linh tiểu khả ái hỗ trợ, vì Enel sử dụng Haki Busoshoku thẻ!