Chương 60:: "Huyết bạo!" 

	"Xử lý mấy cái?" Jabura cười hắc hắc nhìn nói với Kaku!

	"10 cái!" Kaku nhún vai một bộ rất nhẹ nhàng dáng vẻ nói!

	"Cái gì!" Jabura há to miệng một bộ không thể tin được dáng vẻ, sau đó bất mãn nói: "Ta mới giết chết 9 cái, tiểu tử ngươi vậy mà so ta thêm một cái! Ta lại nhìn một chút cái kia là giả chết!"

	"Đừng tìm! Tại lão Đại và Thiếu chủ thủ hạ, còn có thể có việc! Lão hủ xuất thủ cũng có thể cam đoan không có người sống! Chẳng lẽ, còn có người có thể tại ngươi vuốt sói hạ mạng sống!" Kaku hai tay ôm nghi ngờ vừa cười vừa nói!

	"Nói nhảm, trong tay ta làm sao có thể còn có người sống!" Jabura duỗi ra chân đá đá trên đất tử thi, bất mãn quay đầu đối Kaku quát!

	"Bất quá, Thiếu chủ cái này tốc độ phát triển thật đúng là kinh người a!" Jabura âm thầm tắc lưỡi, này một đám hắc đội gần 50 người, kết quả, hiện tại xem ra chỉ có hắn cùng Kaku đánh giết chính là ít nhất! Lucci có thể chém giết hơn 20 người, nhưng là, để hắn khiếp sợ là, Jeff đánh giết người, so Lucci chỉ thiếu đi mấy cái mà thôi!

	"Đúng thế, không phải ta như thế nào làm các ngươi Thiếu chủ a!" Jeff vươn tay nhanh chóng hút lấy trên mặt đất tử thi thể nội máu tươi, vừa cười nói! Vừa mới Jeff một bên sử dụng trái Blood Blood đốt huyết kỹ có thể, một bên đem trong tay phương thiên họa kích vòng tròn xông vào hắc đoàn người bầy bên trong, triển khai chém giết! Mặc dù còn sẽ không cái gì kích pháp chiêu thức, nhưng là, mới lĩnh ngộ thể thuật áo nghĩa, toàn bộ bị Jeff rất tốt phối hợp sử dụng!

	1120 điểm đạo lực, hơn trăm lực lượng thuộc tính, tại đốt máu trạng thái, thế nhưng là tăng gấp bội, đối diện với mấy cái này bình thường tại người bình thường trước mặt, diễu võ giương oai gia hỏa, liền như là một người trưởng thành hành hung nhà trẻ tiểu bằng hữu! Thế không thể đỡ!

	Mặc dù lĩnh ngộ súng ngón tay [ phát  ]  cùng lam cước 【 7 liên trảm  ] , thậm chí không muốn hai cái này kỹ năng công kích, chỉ bằng vào nắm đấm, Jeff đều có thể tuỳ tiện xử lý bọn này rác rưởi, nhưng là, Jeff vẫn là cảm giác dùng phương thiên họa kích so sánh bá đạo phong cách!

	"Tốt! Chúng ta đi!" Jeff đang hấp thu một tên sau cùng tử thi huyết dịch về sau, đem huyết cầu cất giữ trong tồn trữ không gian bên trong, đây chính là Jeff chiến đấu nhiên liệu, có máu tươi, Jeff có thể một mực dũng mãnh vô cùng! Như là một đài máy phát điện thu hoạch địch nhân tính mệnh! Cho nên, Jeff mỗi một trận đều là trực tiếp mở ra đốt máu, thiêu đốt máu tươi, kích hoạt toàn bộ tiềm lực, mỗi một quyền, mỗi một chân, đều có thể làm đến toàn lực! Cho nên, mỗi cuộc chiến đấu qua đi, Jeff đều sẽ kịp thời bổ sung máu tươi, chuẩn bị về sau chiến đấu!

	Thuận đường không đi ra rất xa, chỉ thấy tại một cái dốc cao bên trên, từ hắc tinh thạch dựng mà thành một tòa căn cứ hải quân!

	Căn cứ hải quân cổng hai tên người mặc hải quân chế phục hải quân binh sĩ đang tại bảo vệ đại môn, một giữ lại ria mép hải quân ngáp một cái nói: "Ngày này chân nhiệt : nóng quá! Phơi ta toàn thân ấm áp, rất muốn thư thư phục phục ngủ một giấc!"

	"Tiểu tử ngươi! Tối hôm qua là không phải có chạy đi tìm tiệm bán quần áo cái kia tao bà chủ đi!" Bên cạnh hắn thấp hắn một đầu, mang trên mặt nụ cười bỉ ổi cười hắc hắc nói!

	"Tiểu tử ngươi chớ nói lung tung ờ! Nếu để cho Ennis thiếu úy biết, không phải rút ta gân không thể!" Ria mép hải quân vội vàng hướng trong cửa lớn nhìn một chút, phát hiện không có người lúc này mới yên lòng lại! Phải biết, cái kia tiệm bán quần áo bà chủ mặc dù phong tao, nhưng là đồng thời cũng là Ennis thiếu úy!

	"Đợi chút nữa cương vị, ta mời ngươi đi uống rượu!" Ria mép cười đối thấp bé hải quân vừa cười vừa nói!

	Thế nhưng là đúng lúc này, Jeff đột xuất hiện tại hai người trước mặt, chỉ gặp Jeff hai cánh tay khoác lên hai tên hải quân trên bờ vai, không đợi hai tên hải quân kịp phản ứng, Jeff nhếch miệng lên một tia cười lạnh, mở miệng nói: "Huyết bạo!"

	Người mạch máu, trái tim cùng đại não nhỏ bé nhất, cũng là dễ dàng nhất xảy ra vấn đề, mà Jeff có được trái Blood Blood, có thể khống chế nhân thể huyết dịch! Jeff thông qua sử dụng trái Blood Blood, với thân thể người bên trong huyết dịch có hiểu rõ nhất định, chiêu này chính là Jeff mới nhất nghiên cứu ra được!

	Mặc dù gọi huyết bạo, lại không phải người trực tiếp bạo tạc, khống chế nhân thể huyết dịch nhanh chóng chảy xuôi, trực tiếp trùng kích người đại não hoặc là trái tim tốc độ máu chảy,

	Vọt thẳng bạo nhân thể yếu ớt mạch máu!

	Hướng trên Địa Cầu cao huyết áp, cơ tim tắc nghẽn, đây đều là có thể tuỳ tiện muốn mạng người bệnh, mà Jeff chính là căn cứ những này, nghiên cứu ra được chiêu thức!

	Hai tên hải quân lập tức ngã nhào trên đất, thân thể co quắp mấy lần, sau đó nhìn không ra trên thân nhận bất luận cái gì thương thế, liền một mệnh ô hô! Đây chính là trái Blood Blood bá đạo chỗ!

	"Thiếu chủ, vận dụng trái Blood Blood, càng ngày càng thành thục!" Lucci đứng tại Jeff bên người, dùng ánh mắt tán thưởng nhìn xem Jeff vừa cười vừa nói!

	"Hắc hắc! Lúc này mới vừa mới bắt đầu, trái Blood Blood còn có rất nhiều năng lực không có bị ta khai quật ra! Nếu có thể thức tỉnh Trái Ác Quỷ! Vậy liền kiểu như trâu bò!" Jeff là nhìn qua hải tặc vương, tự nhiên biết Trái Ác Quỷ là có thể thức tỉnh!

	Trái Ác Quỷ thức tỉnh là Doflamingo tại cùng Luffy quyết đấu lúc sử dụng một loại kỹ năng,  là năng lực giả đối tự thân Trái Ác Quỷ khai thác giai đoạn cấp cao, ở ngoài sáng ca lần thứ nhất nâng lên năng lực này thời điểm, rất nhiều nhân sự thực bên trên là không tiếp thụ, dù sao này lại là xuyên qua toàn bộ hải tặc vương hậu tiếp theo kịch bản năng lực, loại này thiết lập phá vỡ chúng ta quen thuộc haki, thuần thể thuật, khoa học kỹ thuật, Trái Ác Quỷ năng lực cân bằng, trước kia nhiều cao thủ như vậy trong quyết đấu đều không có sử dụng qua!

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại là hợp lý, lấy haki cùng Trái Ác Quỷ đến so sánh: Loại tình huống thứ nhất, một người không có haki cũng không có Trái Ác Quỷ; loại tình huống thứ hai, haki cùng có Trái Ác Quỷ tương hỗ chống lại; loai tình huống thứ ba, Haki Haoshoku cùng thức tỉnh Trái Ác Quỷ năng lực chống lại (Haoshoku cùng thức tỉnh đều là trăm vạn người bên trong mới có một cái).

	Trái Ác Quỷ thức tỉnh, chính là trái cây năng lực giả đối tự thân trái cây cao cấp khai phát, chúng ta biết năng lực giả đối Trái Ác Quỷ sử dụng trình độ cùng tự thân khai phát có quan hệ , bình thường thể hiện tại chiến đấu kỹ năng tăng lên bên trên, làm khai phát đến đầy đủ xâm nhập về sau, liền sẽ tiến vào giai đoạn cấp cao: Trái cây thức tỉnh. Sau khi thức tỉnh trạng thái, hẳn là mạnh nhất trái cây năng lực.

	Đã thức tỉnh là dựa vào trái cây tự thân, vậy thì khác trái cây thức tỉnh biểu hiện chính là không giống: Trái Ito Ito có thể để chung quanh đồ vật biến thành tuyến, cũng không phải là nói trái Gomu Gomu cũng có thể để chung quanh đồ vật cũng thay đổi thành cao su, không phải năng lực này thiết lập cũng quá giật.

	Mà Jeff cũng huyễn tưởng qua, chính mình trái Blood Blood, sau khi thức tỉnh sẽ là cái dạng gì? Nhưng là, suy nghĩ thật lâu đều không nghĩ ra, nhưng là, Jeff lại không nóng nảy, chính mình tới thế giới này mới bao lâu, mà lại chính mình có được nghịch thiên bàn tay vàng, cho nên căn bản không cần phải gấp, thức tỉnh Trái Ác Quỷ chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi!

	Nhưng là, cũng không thiếu được, chính mình đối Trái Ác Quỷ khai phát, chỉ có không ngừng quen thuộc, khai phát ra mạnh hơn năng lực, mới có thể đi hướng thế giới đỉnh phong!