Chương 139:: "Da lông tộc hồ tộc!" 

	Jeff rất là thuận lợi đem Deron cũng thu làm chiến tướng, Deron chỉ là bị lôi điện kích choáng, cũng không có cái gì trở ngại, Jeff trực tiếp sử dụng máy gian lận đối với hắn tiến hành một chút trị liệu! Dù sao, cái này Deron thực lực không yếu, tư chất cũng là giống như Lucci tử sắc phẩm chất! Cùng Lucci năng lực chiến đấu hai người cũng không sai biệt nhiều, nhưng là, Lucci yếu lược mạnh một chút! Đây là Enel cho ra chuẩn xác đánh giá!

	Jeff tự nhiên rất là vui vẻ, lại thu hoạch 4 tên chiến tướng, Kevin Love cùng Kevin là lục sắc phẩm chất, Green là lam sắc phẩm chất! Bốn người đều không kém!

	"Muội muội!" Deron sau khi tỉnh lại, Jeff để hắn cùng Amy gặp mặt! Bọn hắn là huynh muội quan hệ! Mà Deron chính là da lông trong tộc một cái hi hữu tộc đàn, hồ tộc!

	"Đúng rồi, Thiếu chủ, tại bờ biển trên thuyền, còn có 3 người đang chờ chúng ta!" Deron tại nhìn thấy muội muội không có việc gì về sau, lại hàn huyên vài câu, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng hướng Jeff báo cáo!

	"Cũng là da lông tộc sao?" Jeff cười dò hỏi!

	"Đúng vậy, hai nữ một nam! Nữ chính là một đôi tỷ muội, chính là giống như ta hồ tộc, mà đổi thành bên ngoài một cái là hổ tộc! Chiến lực không thể so với ta kém bao nhiêu!" Deron cung kính hồi đáp!

	"Vậy đem hắn nhóm cũng thu?" Jeff nhìn về phía Deron, dùng trưng cầu giọng điệu, dù sao, hiện tại chính mình thu Deron, muốn tôn trọng một chút!

	"Ừm, có thể!" Deron minh bạch Jeff ý tứ, hơi suy tư một chút gật đầu nói!

	"Thiếu chủ! Vẫn là chúng ta ra tay đi!" Kevin Love lòng có lo lắng nhìn thoáng qua, một bên Enel! Dù sao đối phương đều là bằng hữu của mình, đồng tộc! Cũng không muốn bọn hắn đối đầu Enel tên biến thái này!

	"Tốt!" Jeff cũng đã nhìn ra, gật đầu cười! Thế là, từ Kevin Love dẫn đường, một đoàn người đi vào Deron thuyền của bọn hắn đỗ bờ chỗ không xa!

	"Thiếu chủ, các ngươi ở chỗ này chờ một lát!" Deron đối Jeff nói một tiếng, Jeff nhẹ gật đầu, Deron mang theo Kevin Love, Kevin, Green, còn có Amy, cùng một chỗ trở về trên thuyền!

	Đây là một chiếc không lớn thuyền, cỡ nhỏ thuyền buồm! Không bao lâu, Kevin Love đối Jeff ngoắc hô: "Thiếu chủ, có thể kéo!"

	Jeff mang theo Enel đám người lên thuyền, trông thấy hai tên bộ dáng mặc dù không bằng Amy, nhưng là, cũng mang theo vài phần vũ mị hai cái trương rất giống hồ ly nữ hài! Còn có cả người cao hình thể cao lớn Hổ nhân đại hán! Con hàng này nói ít có cao ba mét!

	"Yên tâm đi! Theo ta về sau, ta sẽ hảo hảo đợi bọn hắn, sẽ không bạc đãi bất cứ người nào, mà lại, ta lại so với các ngươi trong tưởng tượng phải cường đại! Về sau các ngươi chi này mạch, ta bảo bọc!" Jeff nhìn thoáng qua bị đánh đã hôn mê ba người, đi đến Deron trước người, nhẹ nhàng vỗ vỗ Deron bả vai! Nhìn ra, hắn có chút trong lòng bên trên giãy dụa! Dù sao,

	Là đồng tộc huynh đệ tỷ muội xuất thủ!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Deron nghe vậy hai mắt tỏa sáng, trong lòng vẻ lo lắng trong nháy mắt biến mất không tại, bọn hắn cái chủng tộc này, sinh hoạt ở cái thế giới này xác thực rất gian nan, vô luận là hồ tộc nam nữ, đều là các đại quý tộc, thích nô lệ! Hiện tại có Jeff chiếu cố, như vậy thì sẽ an toàn rất nhiều!

	Jeff đem trên mặt đất ba người thành công thu làm chiến tướng, sau đó đem ba người tỉnh lại! Deron mấy người cũng không có cái gì vật phẩm quý giá, thu thập sơ một chút, liền bỏ thuyền, cùng một chỗ trở về tới Jeff trên thuyền!

	"Hắc hắc, Thiếu chủ, đây là đêm nay thu hoạch!" Jabura xuất ra một cái bao tải to, sau đó soạt một tiếng đến trên mặt đất, bên trong tất cả đều là Belly! Mà Kaku cũng xuất ra một cái bao tải, bên trong đổ ra đều là hoàng kim châu báu!

	"Ừm, thu hoạch rất tốt! Ngày mai mang các ngươi tiếp tục tiêu xài!" Jeff cười đem những này thu sạch nhập tồn trữ không gian bên trong! Cười nói với Jabura!

	"Ừm, chúng ta có thể nhiều rất nhiều huynh đệ tỷ muội!" Jabura cười hắc hắc nói!

	Jeff lại trưng cầu một chút tân thu các chiến tướng ý tứ, muốn lưu ở trên thuyền sinh hoạt, liền lưu trên thuyền, không muốn để lại trên thuyền, liền tiến chiến tướng không gian sinh hoạt! Thế là đám người nhao nhao làm ra lựa chọn! An bài tốt đám người, Jeff trở về máy gian lận hậu cung! Bồi lão bà đi ngủ đây!

	Ngày thứ hai, Jeff mang theo Lucci, Kaku, Jabura, trong ngực ôm Bertha cùng Eudora một nhóm sáu người, lại bắt đầu điên cuồng mua sắm số lớn nô lệ, trải qua tối hôm qua đấu giá, Jeff đã trở thành trên đảo nhỏ chân chính Tài Thần, những điếm chủ kia gặp Jeff biến càng thêm cung kính! Một cái tùy tiện liền có thể xuất ra mười cái ức chủ, không phải Tài Thần là cái gì!

	Ngược lại là có ít người, tra ra được Jeff, bị treo thưởng thân phận, nhưng là, có tiền chính là gia, bọn hắn tán thành cùng Jeff giao dịch, cũng không muốn đắc tội Jeff! Dù sao Jeff tiền truy nã có chút keo kiệt! Chỉ là 500 vạn Belly!

	Ngày đó xuống tới, Jeff đi12 gia nô lệ cửa hàng, thu hơn 1000 tên nô lệ, mới dừng tay trở về trên thuyền!

	"Đêm nay hành động, ta cùng các ngươi cùng một chỗ tham gia! Ta muốn nhìn, người đảo chủ kia hộ vệ đội, phải chăng còn dám đến!" Jeff nhìn xem đứng trước mặt một đám chiến tướng, lạnh giọng nói!

	"Vậy lần này chúng ta đi nhiều ít người?" Lucci tiến lên một bước cung kính dò hỏi!

	"Đêm nay, Lucci, Enel, Deron, Jabura, tăng thêm ta, chúng ta 5 cá nhân đi! Đám người còn lại lưu lại trông coi thuyền!" Jeff suy tư một chút nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người không có dị nghị, cùng kêu lên nói!

	Sau đó Jeff mang theo 4 người, người mặc áo choàng, mang theo mặt nạ, lặng yên rời đi thuyền! Mà Jeff vẫn như cũ dựa theo trước đó mua sắm nô lệ lúc trình tự,  tới trước nhà thứ nhất nô lệ cửa hàng! 5 cá nhân lặng yên chui vào, rất nhanh Lucci đem chủ cửa hàng bắt được Jeff trước mặt, mà Jabura cùng Deron, đối chủ cửa hàng thủ hạ triển khai công kích!

	Lucci dùng cực hình ép hỏi ra chủ cửa hàng tiền tài giấu ở chỗ nào, sau đó Jeff thu tiền tài, sau đó huyết tẩy cửa hàng này, Jeff hút khô máu của bọn hắn, còn có thu hoạch một tia huyết sát chi khí!

	Sau đó tiến hành nhà tiếp theo, liên tục huyết tẩy 5 nhà, tại thứ 6 nhà thời điểm, gặp một điểm phản kháng, nhưng là, tại Enel trước mặt, ngay cả 1 phút đồng hồ đều không có kiên trì nổi, liền bị oanh sát! Còn lại, không có cái gì ra dáng phản kháng! Dù sao, thực lực cách xa quá lớn!

	Cũng không biết nguyên nhân gì, người đảo chủ kia hộ vệ đội, đêm nay cũng chưa từng xuất hiện! Jeff nghĩ nghĩ, lại dẫn người đi đảo nhỏ biên giới tây nam, nơi đó có một nhà cấp cao lữ điếm, bên trong ở tham gia bán đấu giá quý tộc! Mà Jeff trước đó liền để Blueno cùng Fukurou tìm hiểu tin tức!

	Lần này thuận tiện thu thập một cái quý tộc, là làm lúc tham dự bán đấu giá số 12 trong rạp quý tộc! Cái này quý tộc nơi đó đoạt lại đại khái 4 ngàn vạn Belly tả hữu tiền mặt, cũng không có gặp được phiền toái gì, quý tộc bảo tiêu, đơn giản không chịu nổi một kích, ngay cả bị Jeff thu làm chiến tướng hứng thú đều không có! Jeff đập kinh động quá nhiều người, kịp thời thu tay lại, nhưng là, sự tình vẫn như cũ kinh động đến toàn bộ trên đảo nhỏ người, rất nhiều chủ cửa hàng nghe nói bị huyết tẩy mấy nhà cửa hàng, đều người người cảm thấy bất an!