Chương 190:: Nguyệt Bộ kỹ năng thẻ 

	Ngày thứ hai sáng sớm, Jeff rời giường tẩy tốc một phen, trong miệng hừ hừ lấy: "Yêu ngươi thời điểm còn không hiểu tình cảm. . . Cùng ngươi gặp nhau thật may mắn. . . Vì ta đối kháng thế giới. . ."

	Jeff đầu tiên là đi vào chiến đấu hack hệ thống!

	"Đi ngươi!" Jeff trực tiếp rút ra hôm nay thẻ bài!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng túc chủ thành công rút ra một tấm thẻ bài!"

	"Nhanh nhẹn thẻ: Sử dụng về sau, tại trong nửa giờ, tốc độ, thân thể linh mẫn, tính cân đối, gia tăng 20 điểm!"

	"Ghi chú: Có thể điệp gia sử dụng!"

	"Ừm, cũng không tệ lắm! Mà lại, thứ này còn có thể điệp gia sử dụng!" Jeff nhìn xem thẻ bài tin tức cặn kẽ, gật đầu cười, dù sao thứ này là mỗi ngày miễn phí rút ra một tấm, lại không tốn phí nghịch thiên tệ! Thỏa mãn Thường Nhạc sao!

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Jeff thân hình xuất hiện ở rút thưởng hệ thống bản khối, mỗi ngày mở ra một món lễ vật hộp, Jeff ngày đầu tiên liền rút được một viên Trái Ác Quỷ, cho nên hôm nay kích động cười xoa xoa đôi bàn tay nói: "Nhìn xem hôm nay vận khí như thế nào?"

	Lần trước lựa chọn đông, lần này Jeff lựa chọn hạ, lựa chọn cái kia tốt đâu, Jeff tại hạ khu vực dạo qua một vòng, nơi này sơn thanh thủy tú, triển khai hỏa diễm chi dực bay lượn ở trên không, đột nhiên trông thấy không trung, lại có một cái màu đỏ hộp quà, vậy mà mang theo một đôi cánh nhỏ, trên không trung bay lượn!

	"Liền ngươi!" Jeff hai mắt tỏa sáng vọt thẳng tới, ôm chặt lấy hộp quà, sau đó dụng lực tại hộp quà vỗ một cái!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra lễ vật! Thu hoạch được thể thuật Lục thức Nguyệt Bộ kỹ năng thẻ!"

	"Làm cái gì UFO? Làm hại lão tử cao hứng hụt một trận, còn tưởng rằng có thể khai ra một đôi cánh đâu?" Jeff nhếch miệng có chút thất lạc nói!

	"Tiểu khả ái! Tháng này bước kỹ năng thẻ, có thể thu về sao?" Jeff nghĩ nghĩ mình đã biết Nguyệt Bộ, hoàn toàn không dùng được a!

	"Ca ca, nơi này mở ra bất luận cái gì ban thưởng, đều không thể thu về!" Tiểu khả ái bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó vừa cười nói: "Nhưng là, ngươi có thể cho những người khác dùng a! Chiến tướng hoặc là trong hậu cung các tỷ tỷ, các nàng cũng có thể sử dụng!"

	"Thế nhưng là, hiện tại thể thuật Lục thức, đã bị Lucci đám người truyền thụ cho đám người a! Sẽ không Nguyệt Bộ người, không có mấy cái a!" Jeff có chút buồn bực nhìn xem trong tay, màu trắng bạc như là bài poker lớn nhỏ Nguyệt Bộ kỹ năng thẻ nói!

	"Trương này thế nhưng là trung cấp Nguyệt Bộ kỹ năng thẻ, người sử dụng về sau, không thể so với ngươi bây giờ Nguyệt Bộ đẳng cấp thấp! Mà lại, liền xem như học xong Nguyệt Bộ,

	Cũng có thể sử dụng, có thể cho người sử dụng tăng cường Nguyệt Bộ đẳng cấp cùng đạo lực!" Tiểu khả ái cười giải thích nói!

	"Áo, nguyên lai là dạng này, ta ngẫm lại!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, chính mình mấy vị lão bà bên trong, giống như nghe nói Christy rất ưa thích Nguyệt Bộ, gần nhất tại cùng Califa học!

	"Vậy thì tốt, tiểu khả ái, đem cái này Trương Nguyệt bước kỹ năng thẻ cho Christy tỷ tỷ sử dụng!" Jeff hoàn toàn không cần, chính mình Nguyệt Bộ nắm giữ rất tốt, mà lại chính mình mỗi ngày huyết dịch đồng hóa, không ngừng tăng lên đạo lực, sử dụng về sau tác dụng không lớn, còn không bằng cho Christy đâu! Thế là, cười đối tiểu khả ái nói!

	"Được rồi!" Tiểu khả ái mỉm cười gật đầu, sau đó trực tiếp đem Christy cho triệu hoán đến trước người!

	"Ồ! Các ngươi đây là tại làm gì?" Christy còn là lần đầu tiên đến rút thưởng hệ thống không gian, hiếu kì nhìn cái này bốn phía hỏi!

	"Thân ái, ta rút được một Trương Nguyệt bước kỹ năng thẻ! Ta muốn cho ngươi sử dụng!" Jeff cười tiến lên ôm Christy eo thon nói!

	"Lão công, vẫn là ngươi sử dụng đi, ta lại không tham dự chiến đấu, ngươi sử dụng biến tại lớn mạnh một chút, không phải càng tốt hơn!" Christy nghe vậy rất là vui vẻ, lão công của mình, chuyện gì tốt cái thứ nhất sẽ nghĩ tới chính mình, ngẫm lại cũng cảm giác rất hạnh phúc! Sau đó cười đối Jeff nói!

	"Thẻ này đối ta tác dụng không lớn, ngươi ngoan ngoãn sử dụng đi!" Jeff tại Christy bóng loáng trên trán hôn một cái, vừa cười vừa nói!

	"Vậy được rồi!" Christy nghe vậy hạnh phúc nhẹ gật đầu!

	"Christy tỷ tỷ, chuẩn bị xong chưa?" Tiểu khả ái cười dò hỏi!

	"Ừm, ta chuẩn bị xong!" Christy chăm chú gật đầu nói!

	Chỉ gặp tiểu khả ái cầm Nguyệt Bộ kỹ năng thẻ, trực tiếp biến thành một cái màu bạc trắng quang đoàn, trực tiếp đánh vào Christy trên thân, sau đó màu bạc trắng quang đoàn, biến thành điểm điểm lấp lóe quang mang, nhanh chóng dung nhập vào Christy trong thân thể!

	"Thế nào? Có hay không khó chịu?" Jeff tiến lên quan tâm dò hỏi!

	"Không có! Chỉ là trong óc nhiều rất nhiều liên quan tới Nguyệt Bộ sử dụng cùng kỹ xảo!" Christy cười lắc đầu nói!

	"Vậy là tốt rồi!" Jeff gặp Christy không có cái gì không thoải mái vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi đến nếm thử sử dụng một chút Nguyệt Bộ!"

	"Tốt!" Christy mỉm cười nói, sau đó dựa theo đầu óc Nguyệt Bộ tin tức cùng kỹ xảo, chân tại mặt đất nhẹ nhàng đạp mạnh, cả người liền cao cao bay lên, sau đó như là chân đạp nhìn không thấy thang trời, mấy lần liền bay đến trong cao không, sau đó lại như xuống thang lầu, nhanh chóng trở về!

	"Oa, quá tuyệt vời!" Christy hưng phấn cùng cái tiểu nữ hài, một chút bổ nhào vào Jeff trên thân hai tay ôm sát cổ của ta, ta cũng ôm thật chặt eo thon của nàng, trên thân truyền đến nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

	"A! Yêu ngươi chết mất!" Christy tại Jeff trên mặt hung hăng hôn một cái, cười lớn tiếng nói!

	"Ha ha, ngươi thích liền tốt!" Jeff sờ lên mình bị thân gương mặt vừa cười vừa nói!

	"Đến, ta giúp ngươi lau đi, không phải lại hướng hôm qua, làm trò cười sẽ không tốt!" Christy cầm ra khăn vừa cười vừa nói!

	"Không quan trọng, dù sao ngươi là lão bà của ta!" Jeff cười ha ha nói!

	Sau đó,  bồi Christy tại mảnh không gian này, lại luyện một lát, Christy thu hoạch được Nguyệt Bộ, như cái đạt được âu yếm đồ chơi hài tử, chơi quên cả trời đất! Chơi một hồi lâu, Jeff mang theo Christy rời đi máy gian lận không gian, cùng cái khác các lão bà cùng nhau ăn cơm!

	Để Jeff ngoài ý muốn sự tình! Dorothy hôm nay liền chạy tới, mang theo một cái không phải rất lớn cặp da, bên trong hẳn là nàng quần áo cùng một chút vật phẩm!

	Jeff từ trong tay nàng tiếp nhận cặp da, vừa cười vừa nói: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến rồi? Không còn lo lắng nhiều một chút sao?"

	"Không cần suy nghĩ thêm, ta chỉ biết là, ta nghĩ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy ngươi, cho nên, ta liền không kịp chờ đợi chạy tới!" Dorothy một đôi mắt to sở sở động lòng người nhìn xem Jeff nói!

	"Ngạch!" Jeff gãi đầu một cái, không biết nên nói cái gì cho phải!

	"Ngươi sẽ không không chào đón ta đến a?" Dorothy thấy thế lập tức hỏi: "Yên tâm, ta tại ngươi không có yêu ta trước đó, ta là sẽ không quấy rầy ngươi cùng lão bà ngươi nhóm sinh hoạt, ta sẽ chỉ ở một bên lẳng lặng nhìn các ngươi, hâm mộ các nàng!"

	"Làm sao lại như vậy? Ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy!" Jeff vội vàng nói! Sau đó đem Dorothy mang tới thuyền!