Chương 78:: "Ẩn tình?" 

	"Ta mời các ngươi uống san hô trà! Uống rất ngon nha!" Belle kéo Bertha cùng Annabelle cánh tay, vừa cười vừa nói!

	"San hô trà! Ta còn không có uống qua!" Annabelle vừa đi vừa cười nói: "Bertha tỷ uống qua sao?"

	"Ta cũng không có!" Bertha lắc đầu nói!

	Jeff đối Kaku cùng Jabura nháy một cái mắt trái, hai người dùng rất nhỏ động tác khẽ gật đầu, cơ hồ khó mà phát giác! Sau đó hai cái đột biến mất tại nguyên chỗ!

	"Người kia không có đuổi theo đi!" Lillard một bên cuống quít chạy trước một bên kiêng kị quay đầu nhìn thoáng qua, thở hồng hộc nói!

	"Không có! Chúng ta trước thở một ngụm! Tại đi tìm lão đại cho chúng ta báo thù!" Damian gặp mỹ nhân đuổi theo, lúc này mới hai tay chống đỡ lấy đầu gối, thở hồng hộc nói!

	"Cái kia Nhân loại quá mạnh! Chúng ta đánh giá thấp hắn!" Lillard có chút nghĩ mà sợ nói!

	"Nhưng là, hắn không nên hỏng lão đại sự tình! Lấy lão đại tính cách, nhất định sẽ không bỏ qua hắn! Dù là hắn tại mạnh, cũng không thể nào là lão đại đối thủ!" Damian nhếch miệng lên một tia cười xấu xa đạo!

	"Đi thôi! Nhanh lên đem tin tức hồi báo cho lão đại, tuyệt đối đừng để những tên kia chạy mất!" Lillard nhìn nói với Damian!

	"Ngươi. . ." Damian lại đột nhiên như là nhìn thấy như quỷ mị, trừng lớn hai mắt, chỉ là hắn còn chưa nói xong! Cổ liền bị người ngạnh sinh sinh vặn gãy!

	Mà Lillard đột nhiên cảm giác có chỗ nào không đúng kình, chỉ là hắn cũng không có cơ hội nữa suy nghĩ minh bạch! Đầu của hắn chậm rãi từ trên cổ trượt xuống, máu tươi như là suối phun đồng dạng phun ra ra!

	"Hừ! Không biết lượng sức, còn dám đắc tội Thiếu chủ!" Jabura một cái tay như là như xách con gà con, nắm lấy Damian! Kaku trong tay cầm chiến đao, tại Lillard trên thi thể cọ đến cọ, lau đi vết máu!

	"Đem thi thể xử lý!" Kaku nhìn nói với Jabura!

	"Hừ, ta biết, ngược lại là ngươi, rõ ràng trực tiếp giết là được rồi, ngươi còn chém rụng đầu của hắn, dễ dàng để cho người ta phát hiện vết máu!" Jabura nhếch miệng bất mãn nói!

	"Yên tâm, lão hủ tự nhiên sẽ xử lý sạch sẽ, sẽ không để cho người khác phát hiện một tia vết tích!" Kaku thu hồi chiến đao, mười phần tự tin nói!

	Hai người rất nhuần nhuyễn xử lý xong hai cỗ thi thể, Jeff căn bản không có dự định buông tha cái này hai đầu ngư nhân, chẳng qua là lúc đó có rất nhiều người vây xem, chính mình không dễ làm chúng động thủ giết người mà thôi, cho nên, trực tiếp truyền âm cho Kaku cùng Jabura, để bọn hắn hai người lặng yên không tiếng động xử lý hai đầu ngư nhân!

	Một bên khác, Belle nhiệt tình đem Jeff, cùng hắn bốn vị lão bà, còn có Lucci cùng Enel, mời đến nhà của mình làm khách! Belle nhà là ngoại hình là một cái to lớn vỏ sò, còn có một số màu đỏ san hô tạo thành! Mà bên trong cùng phổ thông phòng ở không sai biệt lắm, chỉ là trong phòng 70% địa phương, không phải mặt đất, mà là loại kia rãnh nước! Dù sao, Belle là nhân ngư, các nàng càng ưa thích sinh hoạt ở trong nước biển!

	"Mời nhấm nháp một chút!" Belle mỉm cười đem một ly trà đưa tới Jeff trước mặt!

	"Tạ ơn!" Jeff khẽ gật đầu, từ Belle trong tay tiếp nhận chén trà! Dùng cái mũi ngửi ngửi, có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, loại mùi thơm này rất là đặc thù, cùng dĩ vãng ngửi qua mùi thơm cũng khác nhau! Đang nhìn trong chén trà, là một khối nhỏ tử sắc san hô, mà ngâm ra nước trà, nhan sắc bày biện ra xinh đẹp tử sắc, nhẹ nhàng lắc lư, sẽ phát hiện nước trà này, lại có chút như là thạch, cũng không phải là dĩ vãng thấy qua nước trà! Nhẹ nhàng nhấp bên trên một ngụm, cũng không có cảm giác được có cái gì đặc thù, nhưng là, làm nước trà thuận yết hầu tiến vào thực quản, lập tức phản đi lên một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát! Tràn ngập toàn bộ khoang miệng cùng xoang mũi, bởi vì mùi thơm ngát rất nhạt, cũng sẽ không cho người ta một loại khó mà tiếp nhận cảm giác!

	Ngược lại mười phần hưởng thụ, cảm giác có chút tỉnh não thanh thần công hiệu, Jeff cảm giác so với mình uống qua tất cả nước trà, đồ uống đều tốt hơn uống mấy lần!

	"Oa! Uống ngon thật!" Annabelle rất là hưởng thụ hai mắt nhắm lại, trở về chỗ kia cỗ mùi thơm ngát, cảm thán nói!

	"Vậy liền tại đến một chén!" Belle mỉm cười vì Annabelle tại lo lắng bên trên một chén!

	"Tạ ơn!" Annabelle cười ngọt ngào nói một tiếng cám ơn,

	Liền lại hưởng thụ nhấm nháp san hô trà!

	Jeff khẽ nhíu mày, bởi vì hắn nhạy cảm phát hiện, Belle kia gương mặt xinh đẹp bên trên có một tia nhàn nhạt ưu thương, chỉ là nấp rất kỹ, không dễ dàng bị người phát hiện mà thôi!

	"Belle! Có cái gì khó khăn, nói thẳng không sao cả! Có lẽ ta có thể giúp ngươi!" Jeff ánh mắt nhìn chằm chằm Belle đôi mắt đẹp, rất chân thành nói!

	"Không có, không có cái gì!" Belle liên tục đối Jeff khoát tay, trong mắt lóe lên một tia kinh hoảng, nhưng cũng chỉ là chợt lóe lên, bị nàng nấp rất kỹ!

	Jeff gặp Belle cũng không nguyện ý nói ra, cũng không có cưỡng cầu, đứng người lên vây quanh một chút Belle nhà! Rất sạch sẽ, cũng rất chỉnh tề!

	"Cám ơn ngươi khoản đãi!" Uống trà, lại hàn huyên một hồi trời, Jeff liền mang theo đám người đứng dậy, mỉm cười nói đừng, liền mang theo người trở về tới trên thuyền! Trở lại trên thuyền về sau,  Jeff nghĩ nghĩ, đem 4 vị lão bà đưa về trong hậu cung, mang theo Lucci, Kaku cùng Enel! Lần nữa đi vào Belle nhà phó gần!

	Không bao lâu, chỉ thấy Belle từ trong nhà ra, đóng cửa thật kỹ, mang trên mặt vẻ lo lắng, vội vã hướng Ngư Nhân đảo mặt phía bắc yên tâm đi đến! Bởi vì nhân ngư không có Nhân loại chân, các nàng dùng độ màng bong bóng làm thành hướng bơi lội vòng hình thái, bọc tại bên hông! Dễ dàng cho các nàng tại không có nước địa phương hành tẩu!

	Jeff lập tức mang người ở phía sau cách đó không xa đi theo, đây là một cái cơ hội, hoàn thành nhiệm vụ cơ hội, chính mình trước đó liền phát hiện Belle không thích hợp, tại tăng thêm hai đầu ngư nhân muốn bắt nàng, rất dễ dàng đoán được, Belle gặp phiền toái gì! Về phần Belle không chịu nói, hơn phân nửa là sợ liên luỵ đến chính mình!

	Belle ở phía trước một đường hướng bắc, rất nhanh liền xuất hiện một cái thôn trấn, cửa trấn có mấy tên xấu xí ngư nhân nhìn thấy Belle, sau đó lại nhìn một chút phía sau của nàng, một ngư nhân nghi ngờ hỏi: "Làm sao lại chính ngươi tới? Lillard cùng Damian đâu?"

	"Cái này. . ." Belle nghe vậy sững sờ, sau đó nói: "Hai người bọn họ nói có việc phải gấp mọi nơi lý một chút, liền để ta trước tới!"

	"Áo! Vậy ngươi cùng ta vào đi!" Ngư nhân cũng không nghĩ nhiều, sau đó đối Belle vẫy vẫy tay, ở phía trước dẫn đường, đem Belle mang vào tiểu trấn! Rất nhanh đi vào một nhà cùng loại quầy rượu phòng ở tiền!

	"Ở chỗ này chờ!" Ngư nhân trực tiếp nói với Belle, sau đó dẫn đầu đẩy cửa tiến vào! Không bao lâu, lại đi tới nói: "Vào đi!"

	Belle lẳng lặng đi theo tiến vào, mà Jeff cùng Lucci đám người lặng lẽ vòng qua trông coi ngư nhân, đi vào nhà mặt bên, thông qua một đạo cửa sổ nhỏ, có thể nghe thấy bên trong đối thoại!

	"Ca ca ta người đâu? Ta đã đến rồi! Các ngươi có phải hay không có thể thả ca ca ta!"