Chương 259:: "CP bảy tổng bộ 4 đại giáo quan 1 Rupert!" 

	Độ Jeff trong đầu nhanh chóng tính toán một chút, một trận chiến này chính mình nhất định phải tốc độ giải quyết mới được, nơi này cũng không phải địa phương chiến đấu! Vạn nhất đánh nhau, dẫn tới những người khác liền không dễ chơi! Mà lại, chẳng mấy chốc sẽ có mới một đợt CP7 thành viên tiến vào phòng ăn ăn cơm!

	Jeff trực tiếp sử dụng trái Blood Blood năng lực, đối nam tử tóc trắng nắm vào trong hư không một cái! Trực tiếp sử dụng khống máu, khống chế nam tử tóc trắng máu trong cơ thể lưu động tốc độ, để hành động chậm chạp!

	"Đốt máu!" Jeff nhanh chóng mở ra, sử dụng chính là ruộng lậu máu của rồng! Cái này ruộng lậu máu của rồng đối lực lượng tăng lên rất nhiều! Tăng thêm Jeff lực lượng kinh khủng, trực tiếp một kích đằng vân trảm, trực tiếp chém ngang hướng nam tử tóc trắng!

	Nam tử tóc trắng hừ lạnh một tiếng, thế nhưng là bởi vì khống máu nguyên nhân, để tốc độ của hắn có chút chậm chạp, trong mắt của hắn xuất hiện một tia khác biệt, sau đó trực tiếp dùng tam tiết côn nghĩ ngăn chặn hạ Jeff một kích!

	"Keng" một tiếng, phương thiên họa kích cùng tam tiết côn đụng vào nhau! Tam tiết côn trực tiếp bị một kích đánh bay ra ngoài! Nam tử tóc trắng khiếp sợ nhìn xem Jeff, không thể tin được Jeff thế mà có được lớn như thế lực lượng!

	Jeff một kích thành công, trực tiếp trở tay một kích hướng nam tử tóc trắng chém tới, nam tử tóc trắng lập tức làm ra né tránh, nhưng là, tốc độ chậm rất nhiều!

	Mặc dù né tránh Jeff phương thiên họa kích, nhưng là, Jeff một cái tay trực tiếp hướng về nam tử tóc trắng chộp tới!

	"Muốn chết!" Nam tử tóc trắng thấy thế, cũng không có né tránh, mà là trực tiếp một cước bỗng nhiên đá hướng Jeff huyệt thái dương!

	Tại nam tử tóc trắng chân khoảng cách Jeff không đến 20 centimet thời điểm, Jeff tay dẫn đầu đụng phải nam tử tóc trắng, sau đó, nam tử tóc trắng liền biến thành Jeff chiến tướng!

	"Rupert! Tuổi tác: 26 tuổi! CP7 tổng bộ tứ đại huấn luyện viên một trong! Có được tử sắc thiên phú chiến đấu! Tam tiết côn càng là đạt tới cấp bậc đại sư tiêu chuẩn!"

	Jeff xem hết Rupert tư liệu, lập tức trong lòng cuồng hỉ, trong tay mình tử sắc thiên phú chiến tướng cũng không nhiều, không nghĩ tới lần này kiếm lợi lớn! Như thế nhẹ nhõm, liền thu hoạch được một cao như thế thiên phú chiến tướng!

	Kỳ thật, Jeff có thể dễ dàng như thế thu phục Rupert, nguyên nhân chủ yếu là Rupert khinh địch! Hắn căn bản không có đem Jeff nhìn ở trong mắt! Con hàng này một hạng thanh cao! Tự nhận là thực lực mình bất phàm, ngoại trừ CP7 lão đại, là thuộc hắn ngưu bức nhất!

	Tiếp theo, chính là Jeff lực lượng vượt xa khỏi hắn tưởng tượng, trực tiếp một kích đem hắn sở trường tam tiết côn cho đánh bay ra ngoài! Mà công phu quyền cước, cũng không phải là hắn am hiểu! Tăng thêm khống huyết năng lực, thấp xuống hắn hành động tốc độ, còn có chính là, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, đụng Jeff đụng phải, hắn chính là thua!

	Nếu như, hắn cảm kích cũng cẩn thận sử dụng tam tiết côn cùng Jeff đối chiến, vẫn là có thể chiến đấu một hồi! Không đến nỗi thua như vậy dứt khoát!

	Jeff trực tiếp đem Rupert kêu gọi ra! Cười nói với Rupert: "Nói nhảm cũng không nhiều lời,

	Về sau ngươi chính là của ta người, hiện tại, ta muốn thu cái này CP7, cho ta một chút tình báo!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Rupert cung kính đối Jeff hành lễ, sau đó nghĩ nghĩ nói: "Thiếu chủ, cái này CP7 muốn thu phục, cũng có nhất định độ khó, CP7 tính cả ta hết thảy 4 vị huấn luyện viên! Trừ ta ra, khó đối phó nhất chính là CP7 tổng huấn luyện viên Clarke! Người này là một cái cận thân cách đấu cao thủ! Am hiểu quẳng cùng cầm nã chi thuật, đặc biệt phải chú ý là, trên đùi của hắn công phu rất cao, có thể dùng chân trực tiếp nghênh kích ta tam tiết côn, mà chân không nhận một tia tổn thương! Chân của hắn tu luyện so sắt thép còn cứng rắn!"

	"Không sao cả! Chỉ cần hắn dám gần thân thể của ta, như vậy hắn liền bi kịch!" Jeff nghe vậy lập tức vui vẻ, thế giới này, nếu bàn về cận thân tác chiến, chính mình dám nhận thứ 2, không ai dám nhận đệ nhất! Chỉ cần bị bàn tay của mình bên trong lỗ đen đụng phải, quản ngươi biết võ sẽ sáu, toàn bộ thành thành thật thật cho ta biến thành ca chiến tướng!

	"Ây. . ." Rupert nghe vậy lập tức không còn gì để nói, chính mình chỉ là bị Jeff đụng chạm lấy, liền bị thu phục! Như vậy tùy ý Clarke cận thân tại vô địch, cũng chỉ có thể quỳ!

	"Hãy nói một chút những người khác!" Jeff cười hỏi!

	"Tiếp theo là Lộ Thanh cùng Lộ Hồng tỷ muội, nếu như, đơn nhất lấy ra trong hai người bất kỳ một cái nào, ta đều có thể nhẹ nhõm đánh bại các nàng!" Rupert nói lên đôi tỷ muội này thời điểm, trong giọng nói rõ ràng có một tia không gọt!

	"Nhưng là, các nàng là song bào thai tỷ muội, am hiểu hợp kích chi thuật, đã các nàng một loại năng lực đặc thù, có thể sinh ra huyễn ảnh phân thân, mà lại chân thân có thể nhanh chóng chuyển dời đến huyễn ảnh phân thân bên trong, tấn công địch không sẵn sàng!" Rupert khẽ thở dài một hơi nói: "Ta liền từng nhiều lần thua ở trong tay hai người!"

	"Các nàng cũng là huấn luyện viên cấp bậc?" Jeff nghe vậy thận trọng nhẹ gật đầu hỏi!

	"Đúng vậy, các nàng tỷ muội xếp tại tứ đại huấn luyện viên cuối cùng hai vị!" Rupert nói!

	"Cái kia còn có một giáo quan thực lực như thế nào?" Jeff ghi tạc trong lòng tiếp tục hỏi!

	"Còn có một tên là sử dụng kiếm thuật, trong tay dùng chính là một thanh danh đao, mà lại nghe nói đạt được một cái trong cổ mộ cổ kiếm thuật truyền thừa!" Rupert hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Cổ kiếm thuật truyền thừa, đây không phải là rất lợi hại!" Jeff nhíu mày hỏi!

	"Thiếu chủ, nếu như, hắn thu hoạch được trọn bộ cổ kiếm thuật truyền thừa, như vậy chỉ sợ Clarke đều không phải là đối thủ của hắn!" Rupert có chút tiếc hận nói: "Thế nhưng là gia hỏa này vận khí không tốt, chỉ lấy được cổ kiếm thuật 7 chiêu truyền thừa! Nói cách khác, chỉ cần có thể đón lấy hắn cổ kiếm thuật 7 chiêu! Hoặc là tránh thoát, như vậy con hàng này cũng chỉ so cao cấp chiến sĩ mạnh như vậy một chút mà thôi!"

	"Cái này. . ." Jeff nghe vậy cũng rất là im lặng, một cái sẽ chỉ sử dụng 7 chiêu cao thủ! Nhưng là,  suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng không có cái gì, nhớ kỹ kiếp trước trên Địa Cầu, rất nhiều võ hiệp cao thủ, người ta đem một chiêu tu luyện tới cực hạn, đều có thể hoành hành võ lâm! Nếu như, cái này 7 chiêu cao thủ, đem cái này 7 chiêu tu luyện tới cực hạn, lại thêm tốt thiên phú chiến đấu, cũng sẽ một cao thủ, mình ngược lại là có thể đem hắn bồi dưỡng một chút!

	"Hắn gọi Garcia, đến lúc đó ta có thể ra tay giúp Thiếu chủ thu thập hết hắn!" Rupert tràn đầy tự tin vỗ bộ ngực đối Jeff nói!

	"Nhìn cách, ngươi phá giải hắn 7 chiêu!" Jeff cười hì hì nhìn xem Rupert nói!

	"Lúc trước, lần thứ nhất giao thủ thời điểm, Garcia hắn sử dụng cái này 7 tìm cổ kiếm thuật truyền thừa, ta bị trọng thương! Vốn cho là ta không có cơ hội cầm tới tứ đại huấn luyện viên đứng đầu! Lại không nghĩ, hắn về sau lại còn đối ta lặp lại sử dụng cái này 7 chiêu, trừ cái đó ra, cái khác chiêu thức, trong mắt của ta chính là rác rưởi! Cho nên, ta rất nhanh liền phá giải rơi mất hắn cái này 7 tìm cổ kiếm thuật! Từ đó chiến thắng hắn! Chỉ bằng vào cá nhân thực lực, lấy được tứ đại huấn luyện viên đứng đầu vị trí!" Rupert cười hồi ức đạo!

	"Vậy thì tốt, Garcia đến lúc đó liền giao cho ngươi tới thu thập!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó không quên bổ sung một câu nói: "Có thể kích thương, nhưng là, không thể chém giết hắn, ta còn muốn đem hắn thu phục đâu!"

	"Không có vấn đề!" Rupert tự tin mà cười cười đáp ứng!