Chương 360:: "Máy gian lận thăng cấp hoàn tất! LV bốn!" 

	( )    "Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Máy gian lận lấy thành công tăng lên tới LV4! Lần sau thăng cấp cần 500 ngàn nghịch thiên tệ!"

	"Rốt cục thăng cấp hoàn tất!" Đang cùng lão bà nói chuyện trời đất Jeff, nghe được hệ thống nhắc nhở, lập tức hưng phấn hô!

	"Các ngươi trước trò chuyện! Ta phải xem trước một chút máy gian lận thăng cấp về sau cải biến!" Jeff cười ha ha nói, nói xong, liền không kịp chờ đợi tiến vào máy gian lận không gian bên trong!

	"Jeff ca ca!" Mới vừa tiến vào, tiểu khả ái liền cười xuất hiện tại Jeff trước mặt!

	"Mau cùng ta nói một chút, lần này máy gian lận thăng cấp, đều có những cái kia cải biến!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Nhắc tới thứ máy gian lận thăng cấp cải biến nha, chiến tranh bản khối ra không ít thứ! Jeff ca ca hẳn là rất cần!" Tiểu khả ái ngoẹo đầu suy tư một chút nói!

	"Vậy thì tốt, chúng ta trước hết đi chiến tranh bản khối nhìn xem!" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói, sau đó mang theo tiểu khả ái, hai người trong nháy mắt xuất hiện ở chiến tranh bản khối!

	"Nơi này bảo lưu lại vốn có mỗi ngày rút thẻ hình thức, có thể tồn trữ thẻ bài tăng đến đến 20 tấm! Dạng này đầy đủ Jeff ca ca sử dụng!" Tiểu khả ái cười giới thiệu nói!

	"Ừm, 20 tấm xác thực đủ!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Nguyên bản Jeff ca ca rút đến thẻ bài, là sơ cấp, trung cấp, cao cấp, ba đẳng cấp thẻ bài, lần này máy gian lận thăng cấp về sau, có thể rút đến thẻ bài đẳng cấp mới tăng thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, Bạch Kim, kim cương, 5 cấp bậc! Cho dù là thanh đồng thẻ, cũng muốn so cao cấp thẻ muốn tốt! Hơn nữa còn tăng lên một chút thần bí cường đại thẻ bài, cái này muốn chờ Jeff ca ca chính mình chậm rãi nghiên cứu!" Tiểu khả ái giới thiệu nói!

	"Tốt! Cao cấp thẻ đều mạnh mẽ như vậy cùng nghịch thiên, thật chờ mong những cái kia đẳng cấp cao thẻ, sẽ có cỡ nào nghịch thiên!" Jeff hưng phấn nói!

	"Tiếp xuống cải biến là, sơ cấp, trung cấp, cùng cao cấp thẻ, mở ra hối đoái hình thức! Nói cách khác, chỉ cần có đầy đủ nghịch thiên tệ, liền có thể không hạn chế hối đoái cái này ba cái cấp bậc thẻ bài!" Tiểu khả ái tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, còn mở ra sơ cấp, trung cấp, cùng cao cấp thẻ bài sử dụng quyền hạn!"

	"Sử dụng quyền hạn?" Jeff không hiểu hỏi!

	"Đúng vậy, trước đó cái này ba loại thẻ bài, chỉ có thể ở Jeff ca ca trên thân sử dụng, hiện tại, mở ra sử dụng quyền hạn về sau, Jeff ca ca có thể vì chính mình chiến tướng, hoặc là hậu cung giai lệ nhóm, sử dụng cái này ba loại thẻ bài!" Tiểu khả ái giới thiệu nói, lời nói xoay chuyển: "Nhưng là, ta phải nhắc nhở Jeff ca ca, cái này ba loại thẻ bài, 24 giờ bên trong, chỉ có thể ở trên người một người sử dụng 3 tấm! Vượt qua ba tấm đem coi là vô hiệu!"

	"Ngạch! Nhớ kỹ!" Jeff nghe vậy gật đầu,

	Ghi tạc trong lòng!

	"Tiếp xuống, là chiến tranh hệ thống hối đoái bản khối!" Tiểu khả ái nói lấy tay chỉ một cái, tiếp tục nói: "Jeff ca ca, mời xem cái này bên trong!"

	Chỉ gặp chiến tranh hệ thống phía đông xuất hiện một cái mạo là cửa hàng địa phương, bên trong trưng bày các loại vũ khí! Vũ khí lạnh thập bát ban binh khí, sau đó là hải tặc thế giới, thường gặp súng kíp, súng ngắn chờ! Những này cũng không hiếm lạ! Mà lại giá cả đều có thể trực tiếp dùng Belly tiến hành mua sắm!

	"Hải lâu thạch đạn! Hải lâu thạch lưới!" Jeff nhìn một cái, rốt cục nhìn thấy điểm để cho mình hơi đuổi hứng thú đồ vật!

	"Những vật này không hạn chế hối đoái! Nghĩ hối đoái nhiều ít, đều có thể hối đoái!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Đằng sau còn có đồ tốt ờ!"

	Nói, tiểu khả ái vung tay lên, cái cửa hàng này tự động xoay tròn, Jeff không nhìn còn khá, cái này xem xét cái cằm kém chút rớt xuống đất!

	"Súng lục ổ quay! Công kích súng ngắn! M500 súng ngắn ổ quay! Desert Eagle! GLOCK17! Bletta 92F hình súng ngắn! Glock 17 hình súng ngắn! Colt M 2000 hình súng ngắn!" Jeff hung hăng nuốt nước miếng một cái, nơi này vẻn vẹn là súng ngắn chủng loại liền cao tới trên trăm loại, có rất nhiều súng ngắn, chính mình là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

	"Những này súng ngắn, đều là trải qua đặc thù cải tạo, chẳng những có thể lấy sử dụng nguyên bản đạn, cái này chiến tranh bản khối bên trong, còn có chuyên môn vì chúng nó thiết kế hải lâu thạch đạn!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Mau nhìn xem hạ cái bản khối!" Jeff hưng phấn nói!

	"Được rồi!" Tiểu khả ái gật đầu cười, sau đó tay nhỏ vung lên! Jeff nháy nháy mắt, sửng sốt hơn nửa ngày! Sau đó dùng tay chỉ hối đoái cửa hàng nói: "Không phải hẳn là xuất hiện súng tiểu liên loại hình sao? Làm sao lại biến thành thứ này?"

	Nguyên bản dựa theo Jeff tưởng tượng, đã súng ngắn mở ra đổi, như vậy phía dưới liền hẳn là hỏa lực mạnh hơn súng tiểu liên, súng ngắm, hạng nặng súng đạn chờ! Thế nhưng là, hiện tại xuất hiện ở trước mặt mình vậy mà căn bản không phải!

	"Tạm thời không có mở ra ờ, nếu như, muốn những trang bị kia vũ khí, Jeff ca ca tiếp tục cố gắng, để máy gian lận thăng cấp!" Tiểu khả ái cười hắc hắc nói!

	"Tốt a!" Jeff buồn bực nắm tóc, sau đó dùng tay một chỉ cửa hàng, nói: "Giới thiệu một chút đi!"

	"Đầu tiên là hải lâu thạch vũ khí! Những vũ khí này toàn bộ đều là từ hải lâu thạch chế tạo thành, đối phó Trái Ác Quỷ lựa chọn tốt nhất!" Tiểu khả ái cười giới thiệu nói!

	"Cái này vũ khí, chỉ sợ Jeff ca ca cũng sẽ không lạ lẫm!" Tiểu khả ái lấy tay chỉ một cái trong cửa hàng một cái kim loại viên cầu vừa cười vừa nói: "Đây là Jeff ca ca hiện tại sử dụng hoá hình vũ khí! Hiện tại cũng mở ra hối đoái! Mà nó bên cạnh cái này, là chứa hải lâu thạch hoá hình vũ khí! Giá cả tự nhiên muốn cao một chút!"

	"Trừ đó ra, còn có khác không?" Jeff nhìn một chút giá cả, những vật này không phải là Belly hối đoái, mà là cần nghịch thiên tệ hối đoái, căn bản là không có cách đại quy mô vì các chiến tướng trang bị, muốn nói cho mấy cái chủ lực phiên đội trưởng, vẫn là có thể làm được!

	"Thật là có, vật này giá cả tiện nghi, mà lại, Jeff ca ca có thể vì các chiến tướng đại quy mô hối đoái ờ!" Tiểu khả ái nói vung tay lên, trong cửa hàng vật phẩm trực tiếp thay đổi!

	"Đồ rằn ri! Ủng chiến!" Jeff trừng lớn hai mắt!

	"Sai! Những này đồ rằn ri cùng ủng chiến,  nón lính, cùng găng tay! Toàn bộ đều có được chống đạn hiệu quả, chính xác hẳn là xưng hô bọn chúng làm phòng đạn trang bị!" Tiểu khả ái cười hắc hắc nói!

	"Có được chống đạn hiệu quả!" Jeff nghe vậy hai mắt nhắm lại đánh giá đồ rằn ri, sau đó trong mắt tinh quang lóe lên, nếu như, đem những này có được chống đạn hiệu quả đồ rằn ri vì các chiến tướng trang bị bên trên, như vậy các chiến tướng thực lực, lại tăng lên một cái cấp bậc! Phải biết, hiện tại One Piece thế giới bên trong, ngoại trừ vũ khí lạnh, chính là một chút lực sát thương không cao súng kíp, hay là hoả pháo, mà các chiến tướng mặc vào áo chống đạn, như vậy thì có thể mạnh mẽ đâm tới! Trong chiến đấu thương vong sẽ giảm xuống mấy cấp bậc!

	Jeff nhìn thoáng qua giá cả, giá cả cũng không quý, một kiện áo chống đạn giá cả rất lương tâm a, một cái nghịch thiên tệ!

	"Trước cho ta hối đoái 6 vạn cái!" Jeff trực tiếp vung tay lên, ném ra ngoài 6 vạn nghịch thiên tệ, vì tất cả chiến tướng đều trang bị bên trên! Hối đoái hoàn tất, Jeff cảm giác chính mình xúc động, mặc dù một kiện một cái nghịch thiên tệ, 6 hơn vạn chiến tướng một người một kiện, chính là 6 vạn nghịch thiên tệ hết rồi! Chính mình hết thảy cũng không có bao nhiêu nghịch thiên tệ a! Đằng sau, nếu là còn có tốt hơn, chính mình cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn!