Chương 210:: "Hình ảnh kia quá đẹp, không đành lòng nhìn thẳng!"

	Tránh múa phòng ở, đường phố, cảnh vật trước mắt chờ đều bình thường, duy chỉ có người nơi này, thực sự có chút đặc biệt!

	Vô luận nam nữ già trẻ, cũng chỉ mặc sườn xám, sườn xám, trên Địa Cầu Hoa Hạ cổ quốc nữ tính truyền thống trang phục, được vinh dự Châu Á túy cùng nữ tính quốc phục. Đầu nguồn có thể truy tố đến Tiên Tần Lưỡng Hán thời đại!

	Trang phục phụ nữ Mãn Thanh phần lớn áp dụng bình thẳng đường cong, áo thân rộng rãi, hai bên xẻ tà, ngực vòng eo độ cùng váy áo kích thước tỉ lệ tương đối tiếp cận tại ống tay áo cổ áo có đại lượng bàn lăn trang trí. Trang phục phụ nữ Mãn Thanh sắc thái tiên diễm phức tạp, dùng tài liệu chờ màu sắc chủng loại liền đa dạng, thích dùng độ tỷ lệ cao sắc thái phối hợp.

	Đây là Jeff trong trí nhớ liên quan tới Hoa Hạ sườn xám tri thức, có thể nói nữ tính mặc sườn xám có thể thể hiện ra nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người, hiển lộ rõ ràng nữ nhân vị, mười phần gợi cảm!

	Nhưng là, trước mắt tình hình, phá vỡ Jeff đối sườn xám ấn tượng, ngươi có thể tưởng tượng một chút, một vị râu quai nón đại thúc, mặc một bộ màu hồng phía trên mang theo lớn hoa đồ án sườn xám, từ xẻ tà chỗ lộ ra cái kia tráng kiện bắp chân, trên bàn chân còn tràn đầy lông chân!

	"Nha, các ngươi là lần đầu tiên đến chúng ta vui áo đảo đi!" Vị kia râu quai nón đại thúc, nhìn xem mộng bức đứng ở nơi đó Jeff đám người, cười tiến lên chào hỏi!

	"Đại thúc ngươi tốt!" Jeff lễ phép mỉm cười gật đầu nói: "Ừm, đúng vậy, chúng ta lần đầu tiên tới hòn đảo nhỏ này!"

	"Hoan nghênh! Từ các ngươi ăn mặc bên trên, rất dễ dàng nhìn ra!" Đại thúc cười ha ha nói: "Chúng ta người trên đảo, đều là mặc sườn xám! Các ngươi những người ngoài này, một chút liền phân biệt ra!"

	"Là phân biệt ra, nhưng là, đại thúc ngươi mặc như vậy, không cảm giác khó chịu sao?" Jeff lúng túng cười hỏi!

	"Khó chịu? Không có a!" Đại thúc cười lắc đầu, tiếp tục nói: "Tiểu ca, ta nhìn ngươi rất thuận mắt, có muốn hay không ta cho các ngươi lượng thân chế tác một thân sườn xám a?"

	"Cái này" Jeff sửng sốt một cái, đầu óc không tự chủ được huyễn tưởng một chút, chính mình mặc vào sườn xám dáng vẻ, lập tức cảm giác hình ảnh kia quá đẹp, không đành lòng nhìn thẳng a!

	"Yên tâm, ta không thu ngươi tiền, miễn phí cho các ngươi chế tác như thế nào?" Đại thúc gặp Jeff lăng ở nơi đó, thế là dùng tay vỗ một cái Jeff bả vai, ha ha hào sảng cười lớn nói!

	"Đại thúc, ta nghĩ ngươi hiểu lầm ta ý nghĩ!" Jeff liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta còn là khá là yêu thích trên người ta loại này quần áo,

	Không quen mặc sườn xám!"

	"Ngươi y phục này có gì tốt! Nhan sắc đơn nhất, nhìn không có chút nào đẹp!" Đại thúc nghe vậy một bên nhìn từ trên xuống dưới Jeff mặc, một bên lắc đầu liên tục bình luận đạo!

	"Không đẹp!" Jeff nghe vậy bạo mồ hôi a, lần đầu tiên nghe nói, nam nhân mặc quần áo, dùng đẹp cái này hình dung từ! Nhưng là, lập tức tưởng tượng, cười đối đại thúc nói: "Ta cũng không cần, nhưng là, ngươi có thể hỏi một chút bọn hắn!" Nói Jeff lấy tay chỉ một cái Enel đám người!

	"Vậy ngươi tại suy nghĩ thật kỹ một chút , chờ ngươi thấy tất cả mọi người mặc sườn xám, duy chỉ có chính ngươi không mặc, người khác sẽ đem ngươi trở thành kỳ hoa nhìn!" Đại thúc không hề từ bỏ khuyên nhủ!

	"Kỳ hoa?" Jeff không còn gì để nói a, là chính mình kỳ hoa, vẫn là các ngươi người trên đảo kỳ hoa!

	"Mấy vị tiểu ca, phải chăng cân nhắc để cho ta cho các ngươi làm một thân sườn xám?" Đại thúc cười hắc hắc nhìn về phía Lucci hỏi!

	"Ta còn là được rồi, ta khá là yêu thích âu phục, tạ ơn!" Lucci lập tức lắc đầu nói!

	"Ngạch!" Đại thúc có chút thất vọng lên tiếng, sau đó đem ánh mắt rơi vào Enel trên thân! Enel con hàng này không thích mặc vào áo, cho nên một mực là lấy nửa người trên! Đại thúc nhìn xem Enel kia bắp thịt rắn chắc, tỉ lệ vàng dáng người, lập tức nhịn không được nuốt nước miếng một cái, như là sắc lang trông thấy mỹ nữ, trong mắt phóng xuất ra ung dung lục quang!

	Enel không khỏi nhíu nhíu mày, thân thể hướng về sau di động một mét, thầm nghĩ lấy: "Đây cũng chính là đi theo Thiếu chủ bên người, nếu không tại không đảo, ngươi dám như thế nhìn ta, kia là khinh nhờn Thần linh, bản thần trực tiếp một cái lôi đem ngươi đánh thành tro cặn bã!"

	"Vị này tiểu ca dáng người, đơn giản quá hoàn mỹ!" Đại thúc hai mắt nhìn chằm chằm Enel thân thể, giống phát hiện bảo tàng, vừa cười vừa nói: "Còn xin ngươi cho ta một cái cơ hội, ta nhất định vì ngươi làm một kiện xinh đẹp sườn xám!" Nói xong hướng Enel bái!

	"Bản thần không cần!" Enel trực tiếp lạnh lùng khoảng cách!

	"Ngươi đang ngẫm nghĩ, nếu không ngươi ra cái giá tiền!" Đại thúc khẩn cầu nhìn xem Enel nói!

	Lúc này, trên đảo nhỏ những người khác cũng chú ý tới Jeff đám người, nhao nhao vây quanh!

	"Vị này tiểu ca, ta ra giá 1 ngàn Belly, cầu ngươi để cho ta vì ngươi làm kiện sườn xám đi!" Một cái đại thẩm nhìn xem Enel hưng phấn hô!

	"Ta có thể ra giá 2 ngàn!" Bên cạnh một vị 20 tuổi khoảng chừng nam tử, trong tay nắm lấy Belly, giơ lên cao cao la lớn!

	"2500!" "2600!" "4000!" "1000!" Vây quanh đám người nhao nhao báo ra giá cả! Mà lại giá cả một đường tiêu thăng!

	"Vị này tiểu ca! Để cho ta vì ngươi làm một kiện sườn xám đi! Ta mời ngươi ăn báo đáp ngươi, như thế nào?" Một vị mỹ phụ, tuyết trắng làn da, gợi cảm cổ, cân xứng chân trắng, cao thẳng song phong, mặc vào vàng nhạt sườn xám, trên chân vẫn là cặp kia kim sắc xăng đan, mang theo bạch bên cạnh lớn cứu màu nâu kính râm, đánh lấy màu xanh da trời che nắng dù, như cái hiện đại nữ lang, tháo kính râm xuống, cười hì hì tiến lên trực tiếp kéo lại Jeff cánh tay, còn đối Jeff ném một cái mị nhãn!

	"Ngươi trả lời trước ta một vấn đề có thể chứ?" Jeff biểu thị chính mình triệt để mộng bức, không hiểu rõ tình huống như thế nào a, cười khổ đối mỹ phụ nói!

	"Tốt! Ngươi hỏi đi!" Mỹ phụ vừa cười vừa nói: "Là muốn hỏi tỷ tỷ phải chăng độc thân? Phải chăng kết hôn? Vẫn là muốn hỏi có thể truy cầu tỷ tỷ?"

	Jeff gãi đầu một cái, thầm nghĩ: "Ngươi não động cũng quá lớn đi!" Lúng túng vừa cười vừa nói: "Tỷ tỷ, ta không phải muốn hỏi ngươi những này, ta là muốn nói, các ngươi trên đảo này tình huống như thế nào, vì cái gì tranh cướp giành giật cho chúng ta làm sườn xám đâu?"

	"Ngạch! Nguyên lai ngươi là muốn hỏi cái này a! Hại tỷ tỷ cao hứng hụt một trận, bất quá, tỷ tỷ có thể nói cho ngươi ờ, ta còn chưa có kết hôn!" Mỹ phụ đối Jeff nháy nháy mắt, làn thu thuỷ dập dờn!

	Jeff đừng nàng làm có chút đỏ mặt, thầm nghĩ: "Chính mình lại trở nên đẹp trai sao? Hoa đào này vận cũng quá vượng một chút đi!"

	"Chúng ta hòn đảo nhỏ này tên là: Vui áo đảo! Ở trên đảo vô luận nam nữ già trẻ, thậm chí ngay cả vừa mới ra đời hài nhi, đều là mặc sườn xám, từ nhỏ một mực xuyên qua lão! Tổ tiên của chúng ta cho rằng, sườn xám ngụ ý vui mừng, cho nên chúng ta đều mặc sườn xám, cũng gọi vui áo!" Mỹ phụ cười giới thiệu nói: "Vì cái gì, muốn cho các ngươi làm vui áo, nguyên nhân rất đơn giản, truyền vui! Cho các ngươi mang đến hảo vận! Mà chúng ta đảo nhỏ hàng năm đều có tin mừng áo tiết! Mỗi người đều sẽ xuất ra ảnh chụp, biểu hiện ra trong năm đó, chính mình vì nhiều ít người làm qua vui áo!" 21037