Chương 66:: "Quần đảo Sabaody!" 

	Đến đất đỏ đại lục, muốn tìm quần đảo Sabaody đối với rất nhiều chưa có tới người xác thực khó tìm, nhưng là, Lucci đám người trước đó là CP9, làm gián điệp, đối với nơi này vẫn là tương đối quen thuộc! Rất nhanh liền phân biệt đại khái phương hướng! Quần đảo Sabaody ở vào Đại hải trình ở giữa đất đỏ đại lục tiền phương.

	Dùng không đến 1 ngày thời gian, thuyền chậm rãi tiếp cận quần đảo Sabaody, bởi vì bị truy nã, đành phải tiến hành một phen ngụy trang, mới đạp vào quần đảo Sabaody!

	Hòn đảo là từ nhiều khỏa đại thụ cấu thành, mặt đất chính là rễ cây, sẽ từ mặt đất toát ra bọt khí. Quần đảo Sabaody lớn nhất đặc sắc, chính là Yarukiman cây đước Anbu nguyên nhân hô hấp tác dụng bài tiết ra đặc thù thiên nhiên nhựa cây, nhựa cây bởi vì không khí bành trướng hình thành bong bóng, sau đó bay về phía bầu trời. Bởi vì bong bóng chỉ thích hợp tại Yarukiman cây đước khí hậu phạm vi, một khi bong bóng thoát ly quần đảo Sabaody khí hậu lĩnh vực, nhựa cây thành phần liền sẽ nguyên nhân không cách nào phát huy đầy đủ lực lượng mà nổ rớt.

	Bong bóng xe, bong bóng vòng đu quay, kiến thiết tại bong bóng bên trên phòng ở! Bong bóng văn hóa thẩm thấu tại Sabaody đảo mỗi một cái địa phương! Toàn đảo từ 79 cái cây tổ thành sắp đặt số hiệu, mỗi một cái cây bên trên đều có thành trấn cùng công trình, mọi người đem cái này 79 cái đảo tạo thành quần đảo xưng là quần đảo Sabaody.

	Còn tốt trước đó đoạt lại chiến lợi phẩm thời điểm, Jeff còn thu một chút mặt nạ, chính phủ thế giới quan viên hay làm một chút việc không thể lộ ra ngoài, cho nên mặt nạ cũng là phòng phẩm một trong, từ đó đó có thể thấy được thế giới này còn rất hắc ám!

	Nhưng là, giống Kumatoli, Fukurou dù cho mang theo mặt nạ, mặc vào áo choàng, cũng rất dễ dàng từ hình thể đặc thù bên trên nhận ra! Jeff trực tiếp đem bọn hắn hai người lưu tại trên thuyền trông coi thuyền!

	"Lucci! Kaku, Jabura!" Jeff đem ba người kêu đến, sau đó nhỏ giọng đem ý nghĩ của mình nói một lần! Lập tức, ba người hai mắt tỏa sáng, lóe ra tinh quang, nhao nhao gật đầu đồng ý!

	"Thiếu chủ, biện pháp này siêu tán!" Jabura giật ra miệng hắc hắc cười xấu xa nói!

	Jeff đối với cái này chỉ là mỉm cười! Thế là 4 người tại chỗ một bước rời đi thuyền, đạp vào quần đảo Sabaody! Nhắc tới tòa ở trên đảo, nổi danh nhất ngoại trừ quần đảo Sabaody cây cùng bong bóng bên ngoài, đó chính là Thiên Long nhân!

	Bọn hắn là bọt xà phòng quần đảo kẻ thống trị! Bởi vì, thánh địa MariJoa đánh lâu đất đỏ đại lục đỉnh phong, thế giới tối cao quyền lực người "Ngũ lão tinh", chính phủ thế giới sở tại địa, chính phủ thế giới gia nhập liên minh nước quốc vương mỗi năm năm đều sẽ tới đến nơi đây tổ chức thế giới hội nghị, nơi đây cư dân là thế giới quý tộc cùng Thiên Long nhân.

	Khoảng cách như thế gần, tự nhiên có rất nhiều quý tộc cùng Thiên Long nhân lựa chọn tại quần đảo Sabaody ở lại! Tỷ như Luffy đám người gặp phải Rozewald St, Charles Ross cùng lộ Liya cung!

	Mà Jeff mục đích của chuyến này chính là đánh Thiên Long nhân chú ý, có lẽ người khác sẽ sợ sợ Thiên Long nhân, bởi vì bọn hắn được hưởng tất cả đặc quyền, một khi bị mạo phạm, hải quân bản bộ Đại tướng nhất định phải nghiêng tất cả quân lực tiến hành giữ gìn. Là một đám tự cho mình vĩ đại, tự cho là đúng gia hỏa!

	Jeff đã bị hải quân cùng chính phủ thế giới truy nã, mà lại mình còn có nghịch thiên máy gian lận, liền xem như đánh không lại, muốn chạy không ai có thể bắt lấy chính mình! Cho dù là Akainu cũng không được!

	Jeff tại từ đất đỏ đại lục đến quần đảo Sabaody trên đường liền muốn rất rõ ràng, Luffy đám người trước đó đại náo qua quần đảo Sabaody, cho nên, nơi này hẳn là tăng cường cảnh giới! Hải quân bởi vì [ Naval Headquarters sự kiện  ]  bị gây thoát thân không ra, nhưng là, đừng quên nơi này còn có chính phủ thế giới, trên tay bọn họ cũng có được bộ đội!

	Mà nhóm người mình muốn trên quần đảo Sabaody đợi đến thuyền độ màng, trong thời gian này sẽ tồn tại nguy hiểm rất lớn, vô luận là hải quân, vẫn là chính phủ thế giới người, một khi phát hiện như vậy thì phiền toái!

	Ngồi chờ chết, nơm nớp lo sợ, không bằng chủ động xuất kích, chính mình nương tựa theo máy gian lận, thu phục một Thiên Long nhân, như vậy tất cả vấn đề đều có thể để Thiên Long nhân ra mặt, tuỳ tiện hóa giải mất!

	Lucci đợi người tới qua quần đảo Sabaody, đối với nơi này vẫn hơi hiểu biết, cho nên căn bản không cần hỏi thăm địa chỉ, trực tiếp chạy số 67 khu vực! Bởi vì số 65 khu vực chính là chính phủ cửa ra vào! Số 66 khu vực có hải quân nơi đóng quân! Cho nên , người bình thường là không dám bước vào vùng lĩnh vực này!

	Quả nhiên,

	Như Jeff phỏng đoán như vậy, quần đảo Sabaody nâng lên cao cảnh giới, có không ít người mặc đồ tây đen chính phủ thế giới thành viên xuất nhập! Jeff đám người rất cẩn thận tránh thoát, đi vào số 67 khu vực, ngược lại trông coi thư giãn rất nhiều!

	Trước hết tiến vào tầm mắt chính là một tòa chiếm diện tích khổng lồ pháo đài, pháo đài có 4 tầng cao, trong sân còn có bể bơi, sửa chữa bằng phẳng mặt cỏ, cùng các loại cây cảnh! Xinh đẹp hàng rào sắt làm thành tường vây! Cửa chính có hai tên chính phủ thế giới người áo đen tại thảnh thơi hút thuốc trò chuyện!

	Jeff đối Lucci đánh một thủ thế, Lucci tới gần trinh sát một phen, sau đó trở về!

	"Thiếu chủ, ta trinh sát qua, từ pháo đài phía tây tiến vào thích hợp nhất, nơi đó phòng thủ yếu kém!" Lucci nhỏ giọng báo cáo!

	"Tốt! Tốc độ phải nhanh!" Jeff khẽ gật đầu,  sau đó nhìn về phía Lucci, Kaku cùng Jabura dặn dò!

	"Minh bạch!" Lucci ba người gật đầu nói!

	Jeff cũng không có sử dụng hỏa diễm chi dực, mặc dù là ban ngày, nhưng là hỏa diễm chi dực bên trên hỏa diễm, cũng dễ dàng bại lộ! Chỉ bằng vào cạo cùng Nguyệt Bộ, Jeff cũng có tự tin có thể nhẹ Dịch Tiềm nhập biệt thự này bên trong!

	Jeff nhìn một chút ba người, sau đó dẫn đầu cái thứ nhất liền xông ra ngoài, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ trực tiếp vượt qua tường vây, sau đó một hơi trực tiếp chạy pháo đài vách tường vọt tới, làm Jeff phía sau lưng dán tại pháo đài trên vách tường lúc, Lucci cùng Kaku, Jabura cũng theo sát tới!

	Lucci đối Kaku dùng tay so sánh hoạch, Kaku nhẹ gật đầu, sau đó trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, là pháo đài tầng cao nhất, Kaku nhanh chóng tìm một phen , có vẻ như không có thích hợp tiến vào địa phương, chỉ gặp hắn từ mái nhà nhảy xuống, đến tầng 4 cửa sổ thời điểm, trực tiếp sử dụng súng ngón tay, đâm vào mặt tường, sau đó thận trọng đi vào cửa sổ, vào bên trong nhìn một chút, phát hiện không có người, lúc này mới rón rén nạy ra cửa sổ! Thủ pháp vẫn còn tương đối thuần thục! Mấy lần liền đem cửa sổ mở ra, sau đó sưu một tiếng tiến vào trong phòng!

	Nhìn chung quanh một chút, xác nhận không có người, lúc này mới từ cửa sổ nhô ra thân thể, đối Jeff cùng Lucci đánh một thủ thế, biểu thị an toàn! Lucci đối Jeff nhẹ gật đầu, Jeff trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, mấy lần liền đến đến cửa sổ, trực tiếp nhảy vào trong phòng! Jabura cũng nhanh chóng đuổi theo!

	Lucci cái cuối cùng tiến vào, nhanh chóng đem cửa sổ đóng kỹ, Jeff nhìn chung quanh một chút trong phòng tình huống, nơi này lại là một cái thư phòng, trưng bày giá sách, trên giá sách bày đầy các loại thư tịch!

	"Dựa theo kế hoạch làm việc, tìm được trước Thiên Long nhân, về phần những người khác, có thể tránh trước hết tránh thoát, không được liền đánh ngất xỉu, chớ kinh động tất cả mọi người là được!" Jeff nhìn về phía Lucci, Kaku cùng Jabura ba người, lần nữa trọng thân một lần kế hoạch!