Chương 85:: "Liên quan nhiệm vụ!" 

	Jabura cầm chìa khóa liền muốn giúp Belle giải trừ xiềng xích, Lucci tay mắt lanh lẹ, một tay lấy Jabura trong tay chìa khoá đoạt tới, sau đó trực tiếp giao cho Jeff trên tay!

	Jeff đối với cái này rất là hài lòng đối với Lucci nhẹ gật đầu, đều nói Lucci có thể làm lão đại, cái này nhìn ra nhãn lực độc đáo! Jeff cầm chìa khóa mỉm cười giúp Belle giải trừ trên tay cùng trên cổ xiềng xích, ở trong đó khó tránh khỏi sẽ tiếp xúc đến làn da, Belle làn da chẳng những trắng nõn, mà lại mười phần bóng loáng!

	"Tạ ơn!" Belle rất là cảm kích nhìn xem Jeff, sau đó thật sâu thi lễ một cái nói lời cảm tạ!

	"Không cần khách khí!" Jeff khẽ cười nói, sau đó cũng không có tiến vào ao nước giúp hai gã khác nhân ngư giải trừ xiềng xích, bởi vì, hai tên nhân ngư trước đó, rõ ràng là ôm lấy thái độ hoài nghi, Jeff đành phải nhìn về phía Belle, đem chìa khoá đưa cho Belle, khẽ cười nói: "Ngươi đi giúp các nàng giải trừ xiềng xích đi!"

	"Ừm, tốt!" Belle nhẹ gật đầu, tiếp nhận xiềng xích, sau đó tiến vào trong ao, giúp hai tên ngư nhân giải trừ xiềng xích!

	Tóc màu tím nhân ngư Helen, mỉm cười đi vào Jeff trước người, vậy mà không nói hai lời, chủ động tiến lên tại Jeff gương mặt, bẹp hôn một cái, sau đó không có cái gì ngượng ngùng, nhìn xem Jeff cười ngọt ngào nói một tiếng: "Cám ơn ngươi, đã cứu ta cùng anh cách lệ!"

	"Thật xin lỗi, trước đó đối ngươi có chút địch nhân, là ta thái độ không được!" Lam sắc tóc ngắn nhân ngư anh cách lệ, cười đi vào Jeff khác một bên, sau đó cũng chủ động hôn Jeff gương mặt một ngụm, có chút ngượng ngùng nói!

	"A!" Jeff lúng túng dùng tay gãi đầu một cái, nhưng là, nhưng trong lòng trong bụng nở hoa, thoải mái liền một chữ, ca chỉ nói một lần!

	"Ta đưa các ngươi trở về đi!" Jeff khẽ cười nói!

	"Tốt! Rất cảm tạ ngươi!" Helen cười đối Jeff nói!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Người sử dụng, hiện lấy hoàn thành nhiệm vụ! Có thể nhận lấy ban thưởng, hoặc là hoàn thành liên quan nhiệm vụ, một khi nhận lấy ban thưởng, liền không cách nào tiếp tục liên quan nhiệm vụ, hoàn thành liên quan nhiệm vụ, có thể thu hoạch được phong phú ban thưởng! Mời người sử dụng làm ra lựa chọn!"

	Jeff nháy nháy mắt, sửng sốt ba giây, sau đó trực tiếp lựa chọn tiếp tục liên quan nhiệm vụ, dù sao hiện tại nhiệm vụ tương đối ít, có thể cầm tới phong phú hơn ban thưởng, đương nhiên không thể bỏ qua! Trực tiếp để máy gian lận giúp mình tiếp liên quan nhiệm vụ!

	Rất mau đem ba tên nhân ngư đưa về nhân ngư vịnh biển, mà Jeff đem Jabura cùng Kaku lưu tại guồng nước trấn, để cho hai người đem bị hút khô biến thành khô thi thi thể người cá, toàn bộ táng rơi! Mặc dù, J. Hunter bọn hắn chiếm đoạt cái trấn nhỏ này, vạn nhất bị người phát hiện, khó tránh khỏi mang đến phiền toái không cần thiết!

	"Nhanh về nhà đi!" Jeff cười đối 3 đầu xinh đẹp nhân ngư nói!

	"Cám ơn ngươi ân cứu mạng!" Belle, Helen cùng anh cách lệ lần nữa hướng Jeff hành lễ nói tạ! Cũng mời Jeff đi nhà các nàng bên trong làm khách! Jeff biểu thị có thời gian sẽ đi làm khách!

	"Nhất định phải tới ờ!" Helen đi ra ngoài mấy bước, lại quay đầu nhìn về phía Jeff, dùng chờ đợi ánh mắt nói!

	"Được rồi!" Jeff mỉm cười gật đầu!

	Mắt thấy Helen cùng anh cách lệ đã thời gian dần trôi qua đi xa, duy chỉ có Belle không có đi! Jeff cũng không ngoài ý muốn, trước đó liền nhận được hệ thống cho ra liên quan nhiệm vụ!

	"Ta. . Ta có thể cầu ngươi một chuyện sao?" Belle do dự một chút, sau đó nhìn về phía Jeff nói!

	"Ngươi nói đi, có thể giúp bên trên ngươi, ta đều rất đồng ý giúp đỡ!" Jeff nhìn xem Belle khẽ cười nói!

	"Van cầu ngươi, mau cứu ca ca của ta, biển Lopez! Hắn không có tại guồng nước trên trấn, hẳn là bị vận ra Ngư Nhân đảo, có lẽ đã bị bán mất!" Belle trong hai mắt hiện ra óng ánh nước mắt, một giọt tiếp lấy một giọt nước mắt trượt xuống nàng tịnh lệ gương mặt, rơi trên mặt đất!

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi! Giúp ngươi cứu ra ca ca của ngươi!" Jeff vươn tay nhẹ nhàng lau sạch lấy Belle nước mắt, ôn nhu nói!

	"A!" Belle rõ ràng sững sờ, nàng không nghĩ tới Jeff sẽ như vậy dứt khoát liền đáp ứng xuống tới, hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng! Tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau,

	Belle liên tục hướng Jeff hành lễ, sau đó trong miệng nói: "Chỉ cần có thể cứu ra biển Lopez, ta nguyện ý đi theo ngươi một đời một thế, tại bên cạnh ngươi bưng trà đổ nước, để báo đáp ngươi!"

	"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ cứu ra hắn!" Jeff nhẹ nhàng vỗ vỗ Belle bả vai!

	"Thiếu chủ, chúng ta căn bản không có gặp qua cái này biển Lopez, cũng không biết hắn dáng dấp ra sao! Huống chi, chúng ta căn bản không biết người khác ở nơi đó a?" Lucci khẽ nhíu mày, rất là không hiểu, Thiếu chủ vì sao lại sảng khoái như vậy đáp ứng Belle, tiến lên một bước nhắc nhở!

	"Chúng ta không biết không có quan hệ a, không phải còn có nàng sao!" Jeff cười lấy tay chỉ một cái Belle nói!

	"Ừm! Ta có thể một mực đi theo bên cạnh của các ngươi!" Jeff là cứu ra ca ca cuối cùng một cây rơm rạ, nếu không mình chỉ sợ tại cũng không gặp được ca ca, tất cả Belle không muốn từ bỏ, liên tục gật đầu nói!

	"Về phần như thế nào tìm đến hắn ca ca,  cái này cũng cũng không khó!" Jeff tại tiếp vào nhiệm vụ về sau, liền đã đang suy nghĩ biện pháp giải quyết, còn tốt đã nghĩ đến như thế nào giải quyết!

	"Làm sao tìm được?" Lucci cùng Kaku đám người hai mặt gặp nhau, cũng không nghĩ tới biện pháp gì có thể tìm được người! Cùng một chỗ nhìn về phía Jeff!

	"Đơn giản a, bọn hắn đã đem nhân ngư chuyên chở ra ngoài, như vậy thì sẽ còn trở về! Bọn hắn còn không biết, chúng ta đã chém giết guồng nước trên trấn ngư nhân, chúng ta chỉ cần trở về canh giữ ở nơi đó , chờ lấy bọn hắn trở về, trực tiếp đem bọn hắn bắt lấy, ép hỏi ra đến, bọn hắn đem nhân ngư bán được nơi đó đi, vấn đề chẳng phải giải quyết sao?" Jeff khẽ cười nói!

	Jeff trên đường có hỏi thăm qua Helen cùng anh cách lệ, những ngư nhân này cũng không phải là lần thứ nhất buôn bán nhân ngư, bọn hắn sẽ tích lũy bắt được 10 đầu nhân ngư, sau đó mới mạo hiểm ra Ngư Nhân đảo, đem nhân ngư bán cho bọn buôn người! Trộm vóc người cá thuyền vừa mới ra biển 1 ngày tả hữu thời gian, còn không có trở về! Cho nên, Jeff mới nghĩ ra chiêu này ôm cây đợi thỏ!

	"Vậy chúng ta bây giờ liền đi guồng nước trấn ngồi chờ sao?" Lucci lập tức dò hỏi!

	"Ừm! Ai liền đem thuyền cũng lái qua!" Jeff có nhìn thấy, thích hợp thuyền vận hành WATER ROAD! Mà guồng nước trên trấn thi thể đã bị xử lý qua, dứt khoát đem thuyền đều lái qua được rồi!

	Thế là, Jeff đám người khung thuyền đến guồng nước trấn, ai cũng không biết đám kia ngư nhân lúc nào trở về, cũng không thể chơi hãy đợi a, cho nên Jeff mang theo 4 vị lão bà, tại Belle chỉ dẫn dưới, bắt đầu du lãm guồng nước trấn, mà Lucci cùng Enel dẫn người chờ lấy ngư nhân trở về!

	"Ồ! Lão công, ngươi mau nhìn, đó là cái gì?" Ananta nghi hoặc nhìn cách đó không xa, đối Jeff hô!

	"Cái này. . ." Jeff thuận Ananta ngón tay nhìn lại, lập tức sững sờ, sau đó, cả người ngây dại! Chỉ gặp kia là một cái cực lớn hình vuông vật thể, nhìn tựa như là một tảng đá lớn điêu đục mà thành!