Chương 62:: "Kình Thiên chém!" 

	Con hàng này vậy mà nghĩ một quyền đánh bay phương thiên họa kích! Jeff thấy thế nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, bật hack để Ennis thiếu úy tất cả thuộc tính xói mòn hai mươi phần trăm, có lẽ Ennis thiếu úy căn bản không có cảm giác được, tăng thêm Jeff kia hơn 100 điểm lực lượng thuộc tính, 1120 điểm đạo lực, bổ sung trái Blood Blood đốt máu hiệu quả, Jeff tự tin, dưới một kích này trung tướng phía dưới không ai cản nổi, trừ phi trước mắt Ennis thiếu úy có được cái gì vượt qua tưởng tượng Trái Ác Quỷ năng lực! Không người chính là khối sắt, Jeff cũng tự tin có thể một kích nện tổn thương hắn!

	Đinh một tiếng, Ennis thiếu úy quyền đâm đánh vào Jeff phương thiên họa kích phía trên, theo chính là một tiếng xương cốt đứt gãy thanh âm, sau đó Ennis thiếu úy một tiếng hét thảm, thân thể bay ngược ra ngoài!

	Chỉ gặp nguyên địa lưu lại một bãi vết máu, còn có một cái cánh tay tráng kiện! Cả chi cánh tay bị Jeff dán bả vai chỉnh tề chém xuống đến!

	Jeff một kích thành công, không dừng lại chút nào, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, sau đó cư cao lâm hạ lần nữa sử dụng Kình Thiên chém! Không có cách, Jeff chỉ đổi một chiêu này, nhưng là, hiện tại xem ra một chiêu này là đủ!

	Ennis thiếu úy thân thể bay rớt ra ngoài, hung hăng ngã trên đất, còn gảy một cái, Ennis thiếu úy bị nện choáng váng, còn không có đợi kịp phản ứng, Jeff thế đại lực trầm một kích chém xuống, trực tiếp trảm tại Ennis thiếu úy dưới bụng lên! Vốn là muốn trảm đầu, nhưng là, còn không thuần thục! Dù vậy, cũng đầy đủ!

	Phương thiên họa kích tuỳ tiện xuyên thủng Ennis thiếu úy thân thể, trực tiếp trảm tại hắc tinh thạch mặt đất, phát ra thanh âm thanh thúy! Toàn bộ phương thiên họa kích kích đầu phân, toàn bộ vệt xuống mặt đất!

	Ennis thiếu úy thân thể cùng hai chân hướng lên, sau đó dùng chỉ có một cánh tay, bắt lấy phương thiên họa kích báng kích, trong mắt mang theo không dám tin cùng không cam lòng, muốn nói cái gì, lại há miệng, một ngụm máu tươi phun tới! Há to miệng chỉ chảy ra máu tươi cùng bọt máu, lại nửa chữ đều không có nói ra! Sau đó một mệnh ô hô!

	"Ennis thiếu úy!" Lập tức mấy tên hải quân phẫn nộ gào thét, giơ lên trong tay chiến đao phóng tới Jeff!

	"Hừ!" Lucci hừ lạnh một tiếng, Lucci đặc thù súng ngón tay kéo dài kỹ [ súng ngón tay "Hoàng liên " ] , chỉ gặp hắn ngón trỏ làm uốn cong trạng thái, lại phối hợp siêu cao nhanh đánh ra tốc độ hướng hải quân thân thể đâm xuống, tiếp lấy trên dưới trái phải thay đổi một thương vị trí, cái này cùng loại 'Loạn đả 'Đồng dạng. Trong nháy mắt đem xông tới hải quân đánh bay ngược trở về!

	"Ennis thiếu úy chết rồi?" Có hải quân sững sờ, sau đó hưng phấn vứt bỏ vũ khí trong tay, vui vẻ cao giọng nói!

	Theo một hải quân hô to, giống như truyền nhiễm, càng nhiều hải quân vứt xuống vũ khí trong tay, cao hứng hoan hô lên!

	[ mười ngón thương  ]  chỉ gặp Jabura thuấn gian di động đến Lucci vừa mới đánh bay mấy tên hải quân bên người, đem hai tay mười ngón hơi gấp, lấy chưởng hư phương thức vỗ tay, lại dùng 'Súng ngón tay 'Chỗ vốn có cao tốc hướng trước mặt hải quân công tới, mười ngón có thể hãm sâu vào biển quân thể nội.

	Cuối cùng, ủng hộ Ennis thiếu úy mấy tên hải quân cũng bị Jabura tại chỗ oanh sát!

	"Thiếu chủ, bọn hắn làm sao bây giờ?" Kaku do dự một chút, đi vào Jeff bên người nhẹ giọng dò hỏi!

	"Bọn hắn!" Jeff hai mắt nhắm lại, tự nhiên minh bạch Kaku nói bọn hắn là chỉ những cái kia reo hò hải quân, Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong, hắn cũng không phải Luffy, gặp người đầu hàng liền không giết!

	"Giết! Một tên cũng không để lại! Bọn hắn tại Ennis thiếu úy ở thời điểm, nối giáo cho giặc! Hiện tại Ennis thiếu úy chết rồi, bọn hắn liền ngã qua tới, giả dạng làm người tốt! Nói mình là bị Ennis thiếu úy chèn ép? Không có cửa đâu!" Jeff không gọt hừ lạnh một tiếng, trực tiếp tuyên án những này muốn dựa vào vứt xuống vũ khí đầu hàng, đến giữ được tính mạng hải quân tội chết!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Jabura mới nhất đáp lại, hắn nhìn thấy Jeff quyết định, không có một tia do dự, ngược lại vì Jeff quả quyết, mà cảm giác được vui vẻ!

	Lucci cùng Kaku cũng không có vì những hải quân này giải vây, bọn hắn nguyên bản là sát thủ, không phải cái gì lạn người tốt! Đánh giết những hải quân này còn có thể vì Jeff tăng thực lực lên, cớ sao mà không làm đâu!

	Nương theo lấy Jeff 4 người cùng một chỗ động thủ,

	Còn tại reo hò hải quân, vạn vạn không nghĩ tới Jeff đám người, sẽ còn muốn tính mạng của bọn hắn! Bọn hắn nghĩ sự tình, chính mình đầu hàng, sau đó Jeff đám người thấy thế, tự hành rời đi, sau đó, bọn hắn sẽ thống nhất khẩu cung, hướng hải quân tổng bộ báo cáo, liền nói Ennis thiếu úy đều chết trận, bọn hắn không cách nào cản trở Lucci đám người, để hải quân tổng bộ tại phái tới một người tướng lãnh!

	Chờ bọn hắn thấy mình đồng bạn bị giết, có muốn chạy trốn, có muốn phản kháng, nhưng là, hết thảy đều quá muộn, coi như bọn hắn võ trang đầy đủ, cũng không phải Jeff chờ người đối thủ, huống chi là vứt bỏ vũ khí tình huống dưới!

	Jeff 4 người, như là sói nhập bầy cừu, điên cuồng chém giết hải quân! Không đến 5 phút đồng hồ, căn cứ hải quân trên quảng trường, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông!

	"Ừm!" Jabura dùng cái kia bén nhạy cái mũi ngửi ngửi, sau đó đột nhiên một cước giẫm tại một cỗ thi thể lên! Nương theo lấy một tiếng hét thảm truyền đến, Jabura cười lạnh nói: "Ở trước mặt ta giả chết, các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

	"Kaku cùng Jabura! Các ngươi đi thanh chước chiến lợi phẩm!" Lucci nhìn thoáng qua,  bắt đầu sử dụng trái Blood Blood hấp thu máu tươi Jeff, sau đó trực tiếp đối hai người hạ lệnh!

	"Hắc hắc, không có vấn đề! Lần này thu hoạch hẳn là sẽ không nhỏ!" Jabura rút lui lấy miệng rộng hắc hắc cười xấu xa đạo!

	"Ừm!" Kaku cũng tán đồng nhẹ gật đầu, sau đó hai người trực tiếp tiến vào căn cứ hải quân nội bộ, bắt đầu thanh chước thu hoạch!

	Mà Lucci trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tại đi xem một chút phải chăng còn có người sống, có trực tiếp chém giết!

	Jeff một trận chiến này tiêu hao không ít huyết dịch, dù sao hắn trong lúc chiến đấu, mỗi một giây đều tại sử dụng đốt máu, tiêu hao đại lượng huyết dịch kích phát thân thể tiềm năng! Cái này căn cứ hải quân trên quảng trường gần ngàn tên hải quân thi thể, có thể nghĩ, có thể vì Jeff cung cấp nhiều ít máu tươi!

	Jeff hút máu năng lực mười phần bá đạo, cho dù là trên đất máu cũng sẽ bị hắn cùng nhau hấp thu đi! Bỏ ra đại khái gần nửa giờ, Jeff mới đem cuối cùng một cỗ thi thể huyết dịch hút khô!

	Mặc dù hơi mệt, nhưng là đối với thu hoạch, vẫn là hết sức hài lòng, trọn vẹn tồn trữ 59 cái huyết cầu, đang nhìn toàn bộ quảng trường, biến mười phần quỷ dị, hơn một ngàn bộ thi thể, vậy mà không có một giọt máu, toàn bộ biến thành thây khô!

	"Thiếu chủ!" Jabura cùng Kaku cũng thanh chước hoàn tất chiến lực phẩm, trọn vẹn 13 cái hòm gỗ lớn tử hoàng kim châu báu, còn có tiền mặt hẹn 6 ức! Jabura cười miệng đều không khép được!

	"Thiếu chủ!" Lucci đột xuất hiện tại Jeff bên người, cung kính nói: "Ta tại căn cứ hải quân cửa sau phát hiện, hắc đội tổng bộ, bên trong ước chừng hơn 10 người, cũng bị ta chém giết!"

	"Ừm!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu!

	"Thiếu chủ! Tay của ngươi!" Đột nhiên Kaku hoảng sợ nhìn xem Jeff tay trừng lớn hai mắt, kêu lên!

	"Tay của ta?" Jeff nghi ngờ nhìn hướng tay của mình, lập tức, cả người sững sờ tại nơi đó!