Chương 249:: "Sùng bái!" 

	"Oa, tuyết rơi!" Nguyên bản đứng thuyền này đầu gió biển thổi Jeff, đột nhiên trông thấy bầu trời vậy mà bay xuống tiếp theo phiến bông tuyết, mỉm cười vươn tay, đem bay xuống bông tuyết tiếp được, nhìn xem óng ánh thấu thể bông tuyết trong tay nhanh chóng hòa tan!

	"Cái này thật đúng là anime thế giới!" Jeff cười cảm khái nói! Một khắc trước hoàn dương quang minh mị mùa hè, sau một khắc vậy mà đầy trời tuyết bay!

	Trực tiếp từ tồn trữ không gian trực tiếp xuất ra một kiện áo khoác khoác lên người, sau đó nhìn trên thuyền nhanh chóng có thứ tự thuyền viên đoàn, trở về trong khoang thuyền thay đổi trang phục mùa đông! Thay xong quần áo thuyền viên, nhanh chóng trở về, tiếp nhận cái khác thuyền viên cương vị, để cho không có đổi trang phục mùa đông thuyền viên đi thay quần áo!

	"Đây là tuyết sao?" Đúng lúc này, Jeff trông thấy cách đó không xa nhân ngư Dorothy, một mặt mừng rỡ nhìn xem tuyết bay!

	"Phủ thêm điểm quần áo, không phải sẽ cảm mạo!" Jeff tiến lên đem một kiện áo khoác choàng tại Dorothy trên thân, mỉm cười nói với nàng!

	"Ừm, tạ ơn!" Dorothy thấy là Jeff, vui vẻ cười nói tạ!

	"Ngươi lần thứ nhất nhìn thấy tuyết sao?" Jeff có chút nghi ngờ hỏi!

	"Phải!" Dorothy đôi mắt đẹp nhìn xem Jeff, cười lên rất là mê người hồi đáp!

	"Nói cách khác, Ngư Nhân đảo là không có mùa đông!" Jeff cười hỏi!

	"Ừm! Chúng ta nơi đó một năm đều là loại kia nhiệt độ, không có cái gì biến hoá quá lớn, ngay cả mưa cũng sẽ không hạ!" Dorothy tút tút lấy miệng hồi đáp! Một bộ đối Ngư Nhân đảo khí hậu bất mãn dáng vẻ!

	Jeff khẽ gật đầu, tưởng tượng cũng liền bình thường trở lại, dù sao Ngư Nhân đảo là dưới biển 1 vạn mét biển sâu, nơi đó có thể tuyết rơi mới gặp quỷ đâu! Jeff cùng Dorothy sóng vai thưởng tuyết!

	"Ngươi không gọi các nàng ra nhìn xem tuyết sao?" Dorothy ngoẹo đầu cười đối Jeff hỏi!

	Jeff tự nhiên minh bạch Dorothy trong miệng nói các nàng là ai, cười nhìn nói với Dorothy: "Ngươi đến trên thuyền cũng được một khoảng thời gian rồi, phải chăng có cải biến ngươi khi đó ý nghĩ!"

	"Không có!" Dorothy không cần suy nghĩ trực tiếp một ngụm hồi đáp!

	"Ngược lại là đối ngươi ấn tượng càng ngày càng tốt! Chứng minh, ta không có nhìn lầm người!" Dorothy cười mỉm mà nhìn xem Jeff nói!

	"Ngạch!" Jeff cười khổ một cái, nhìn chằm chằm Dorothy đôi mắt to xinh đẹp nói: "Ta đi vào thế giới này giết rất nhiều người, cụ thể có bao nhiêu, ngay cả chính ta đều nhớ không rõ!"

	"Ừm, ta có nhìn lén qua ngươi lúc chiến đấu dáng vẻ!" Dorothy nhẹ gật đầu nói: "Ngươi thời điểm chiến đấu rất dũng mãnh! Cũng rất cường đại! Là ta gặp qua người mạnh nhất!"

	"Ai!" Jeff nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu,

	Cười khổ nói: "Ngươi cũng sùng bái cường giả?"

	"Không biết a, trước kia không nghĩ tới vấn đề này, bởi vì, ta lại không đánh trận, từ khi biết ngươi về sau, ta cũng không có sùng bái cái gì cường giả, chẳng bằng nói sùng bái ngươi!" Dorothy trong mắt lóe dị sắc cười nhìn thẳng Jeff nói!

	"Sùng bái ta?" Jeff nghe vậy cười lên ha hả, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai, còn có người sùng bái ta đây?"

	"Đương nhiên, ta nghĩ không chỉ một mình ta sùng bái ngươi! Còn có rất nhiều người sùng bái ngươi!"

	"Thật, giả?" Jeff nghe vậy một mặt không tin bộ dáng nói!

	"Thật!" Dorothy rất là nói nghiêm túc: "Chẳng lẽ ngươi một chút cũng cảm giác không thấy sao?"

	"Không có!" Jeff trực tiếp lắc lắc khẳng định nói!

	"Đầu tiên, thủ hạ ngươi những thuyền này viên, còn có các chiến tướng, bọn hắn đều rất sùng bái ngươi, ta có thể rõ ràng cảm giác được!" Dorothy vừa cười vừa nói, Jeff nghe vậy khẽ gật đầu, xem như ngầm thừa nhận!

	"Sau đó, chính là ngươi trên lãnh địa cư dân, bọn hắn đối ngươi cũng rất sùng bái!" Dorothy tiếp tục vừa cười vừa nói: "Mọi người sùng bái cường giả, mà cường giả chân chính, sẽ dùng lực lượng của mình bảo hộ, thủ hộ, những người yếu kia! Mà ngươi chính là một cường giả chân chính!"

	"Nếu như, nói như vậy, vẫn còn có chút người sùng bái ta!" Jeff nghe vậy ha ha mà cười cười nói!

	"Phải!" Dorothy dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó vừa cười vừa nói: "Cho nên, cùng ngươi tiếp xúc càng nhiều, liền đối ngươi thích càng nhiều!"

	"Nữ nhân ngu ngốc!" Jeff nhìn xem Dorothy, nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, cũng không biết là bị đông lạnh, hay là bởi vì ngượng ngùng, trực tiếp tiến lên một bước, đem Dorothy kéo vào trong ngực, Dorothy rõ ràng sững sờ, nhưng không có đẩy ra Jeff, cũng không có tránh né, mà là nhu thuận rúc vào Jeff trong ngực!

	"Làm nữ nhân của ta!" Jeff trực tiếp tại Dorothy bên tai nói!

	"Ừm!" Dorothy ngượng ngùng lên tiếng!

	"Tiền phương phát hiện hòn đảo! Xin tất cả thuyền viên chú ý, tiến vào trạng thái chiến đấu!" Trên thuyền lớn loa, lại tại lúc này vang lên!

	"Dẫn ngươi đi một chỗ!" Jeff nghe vậy cười khổ một cái, sau đó ôn nhu nói với Dorothy!

	"Ừm!" Dorothy lúc này hạnh phúc cùng cái tiểu nữ sinh, nàng không đi nghĩ bất cứ chuyện gì, bởi vì, trong đầu của nàng, chỉ biết là Jeff tiếp nhận nàng, muốn nàng trở thành nữ nhân của hắn! Cái khác hết thảy đối Dorothy đã không quan trọng!

	Jeff trực tiếp mang theo Dorothy tiến vào máy gian lận không gian bên trong, trước mắt biến hóa để Dorothy giật mình, sau đó ôm thật chặt Jeff, nàng là biết đến, Jeff có một loại rất thần kỳ năng lực, chính là có thể trong nháy mắt biến mất, cũng có thể trong nháy mắt dẫn một đám người xuất hiện! Nhưng là, đây là nàng lần thứ nhất cảm nhận được!

	"Đừng sợ!" Jeff mỉm cười vỗ vỗ Dorothy lưng nói: "Đây là ta bí mật lớn nhất, nơi này là thiên hạ của ta, ở chỗ này không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!"

	"Ừm!" Dorothy nghe vậy lập tức không đang sợ, trên mặt tràn đầy vẻ hạnh phúc, bởi vì, Jeff chịu đem chính mình bí mật lớn nhất đều cho nàng nhìn! Đôi này một nữ nhân tới nói là trọng yếu nhất!

	"Tiểu khả ái!" Jeff trực tiếp khẽ gọi một tiếng!

	Tiểu khả ái trong nháy mắt xuất hiện tại Jeff trước mặt, Jeff cười nói đối tiểu khả ái nói: "Giúp ta đưa nàng đưa đến cự giải điện!"

	"Minh bạch!" Tiểu khả ái cười đánh giá Dorothy,  cùng lúc đó, Dorothy cũng đang quan sát đột nhiên xuất hiện tiểu khả ái!

	"Đây là con của ngươi sao?" Thế nhưng là, một câu nói tiếp theo, kém chút không có để Jeff quỳ!

	"Ta nhìn có già như vậy sao?" Jeff dùng tay mò sờ mặt mình, cười khổ nói với Dorothy!

	"Không có a! Ngươi nhìn rất trẻ trung a!" Dorothy lắc đầu hồi đáp!

	"Cho nên a, nàng không phải con của ta!" Jeff vừa cười vừa nói: "Liên quan tới nàng là ai, ngươi một hồi có thể chính mình hỏi nàng!"

	"Tốt, tiểu tỷ tỷ, ngươi đi theo ta đi!" Tiểu khả ái trực tiếp tiến lên giữ chặt Dorothy tay vừa cười vừa nói: "Ngươi là nhân ngư a, về sau ta liền có nhân ngư tỷ tỷ theo giúp ta nghịch nước!"

	"Yên tâm cùng với nàng đi thôi, ta bên ngoài còn có việc phải xử lý , chờ làm xong đi xem ngươi!" Jeff đối Dorothy vừa cười vừa nói!

	"Ừm!" Dorothy nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó liền bị tiểu khả Ella đi, tiểu khả ái đầu tiên là đem Dorothy thân phận chuyển đổi thành hậu cung giai lệ, sau đó mang theo nàng vào ở cự giải điện!