Chương 168:: "Tập kích căn cứ hải quân!" 

	Jeff vừa cẩn thận cân nhắc một phen kế hoạch, sau đó trực tiếp đem Enel, Lucci, Kaku, Iman, Deron, Jabura 5 cá nhân triệu hoán đến bên người, sau đó cùng mấy người hảo hảo thương nghị một phen!

	"Vậy thì tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ cứ dựa theo kế hoạch làm việc!" Tại hoàn thiện một phen về sau, Jeff lúc này tuyên bố!

	"Toàn thể thành viên, xin chú ý, địch tập! Lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu!" Nương theo lấy căn cứ hải quân tiếng cảnh báo vang vọng toàn bộ căn cứ hải quân! Lớn loa bên trong không ngừng nhắc nhở lấy căn cứ hải quân bên trong đám hải quân!

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ai có thể nói cho ta?" Căn cứ hải quân quan lớn nhất Thompson trung úy hai tay hung hăng đập vào trên bàn công tác, đối trong văn phòng đứng thành một hàng phó tướng cùng thủ hạ gầm thét lên!

	"Thompson trung úy, ta căn cứ hải quân nhận rất nhiều cao thủ tập kích! Cho đến trước mắt có vài trăm người thụ thương! Số thương vong mắt còn tại không ngừng gia tăng! Ngươi xem chúng ta nên làm cái gì?" Một thượng sĩ kiên trì tiến lên, nói với Thompson!

	"Tê dại, còn có thể làm sao? Lập tức triệu tập tất cả nhân viên chiến đấu, cho ta định trụ, đem những này tập kích căn cứ hải quân người, đều cho lão tử bắt lấy, ta muốn nhìn, là ai ăn gan hùm mật gấu, dám đến căn cứ hải quân nháo sự, quả thực là không muốn sống, đây chính là tại hướng hải quân tuyên chiến!" Thompson rút lui lấy cuống họng gầm thét lên!

	"Vâng, Thompson trung úy!" Phía dưới phó tướng cùng binh sĩ lập tức hành lễ, sau đó đi điều động căn cứ hải quân bên trong tất cả nhân viên chiến đấu!

	Jeff một tay dẫn theo phương thiên họa kích, mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực, phía sau kích động lên hỏa diễm chi dực, phía trên đầu lơ lửng huyết cầu! Cả người uyển như Ma Thần hàng thế, trực tiếp từ căn cứ hải quân phía trên không trung, trực tiếp nhanh chóng không hàng, không đợi căn cứ hải quân trong sân rộng hải quân kịp phản ứng!

	Một kích Kình Thiên trảm, trực tiếp đem 4 tên hải quân chém bay ra ngoài, sau đó không ngừng sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ mang đi số lượng hải quân sinh mệnh!

	"Súng ngón tay hoàng liên!" Chỉ gặp Lucci sử dụng hắn đặc thù súng ngón tay, trước đem ngón trỏ làm uốn cong, sau đó lại phối hợp siêu cao nhanh đánh ra tốc độ, hướng hải quân thân thể đâm xuống, tiếp theo tại trên dưới trái phải thay đổi một thương!

	Lucci là tấn công chính diện căn cứ hải quân, cũng chính là Đông Phương! Hắn xuất thủ nhanh chuẩn hung ác, mà lại vì hoàn thành Jeff kế hoạch, Lucci lần này là trực tiếp sử dụng Trái Ác Quỷ động vật hệ Miêu Miêu trái cây biến thành báo hình! Phối hợp hắn cạo cùng Nguyệt Bộ, tốc độ nhanh đến để hải quân đều không thể thấy rõ thân ảnh của hắn, chớ nói chi là trên tay hắn động tác công kích!

	Một tiếp lấy một hải quân ngã xuống, bọn hắn toàn bộ đều là bị Lucci một kích trí mạng, những hải quân này ngay cả cầm thương nhắm chuẩn đều bắt không được thân ảnh của hắn, căn bản cũng không phải là một cấp bậc! Chỉ có bị ngược sát phần!

	"Nhanh cản trở hắn!" Một hải quân lớn tiếng hô!

	Mười mấy tên hải quân quơ vũ khí trong tay,

	Phóng tới một cái đội mũ, tay trái võ sĩ đao, tay phải Tây Dương kiếm nam tử áo đen, người này chính là Deron, Jeff thủ hạ thứ ba mãnh tướng, hắn dựa theo Jeff kế hoạch, cùng một thời gian, từ căn cứ hải quân mặt phía nam phát động công kích!

	"Mưa rơi liên trảm!" Deron trong miệng khẽ quát một tiếng, trong tay võ sĩ đao phối hợp Tây Dương tế kiếm, nhanh chóng các chém ra chín đường kiếm khí trảm, trực tiếp đem vây quanh hải quân trảm người ngã ngựa đổ! Sắc bén kiếm mang như là mưa rơi, thu gặt lấy hải quân tính mệnh!

	"Hổ khiếu quyền!" Iman là da lông tộc Hổ nhân, nhân cao mã đại, quơ nắm đấm, một kích đem một hải quân đánh bay, hải quân đụng vào sau lưng chạy tới hải quân, bị cỗ này lực lượng khổng lồ, trực tiếp đụng cùng một chỗ bay rớt ra ngoài! Iman thực lực cùng Kaku tại bác chúng ở giữa, có được lực lượng cường hãn, hắn phụ trách là tập kích căn cứ hải quân phía tây!

	"Nơi này giao cho ngươi!" Jeff lại là một kích chém giết một hải quân, sau đó vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Chỉ gặp lơ lửng giữa không trung một người nam tử, trong tay cầm một thanh hoàng kim trường côn, phía sau có bốn cái khắc lấy tam câu ngọc trống to, chính là Enel!

	Jeff vọt thẳng hướng hải quân căn cứ phương nam, mà căn cứ hải quân vị trí trung ương lưu cho cường hãn Enel, Enel chủ yếu phụ trách đánh giết hải quân, đồng thời thông qua Haki Kenbunshoku tâm võng, đội tiếp viện bạn!

	"Vô tri gia hỏa, cũng dám đối thần xuất thủ! Vậy liền tiếp nhận thần chế tài đi!" Enel cười ha ha, đem cổ tay của mình hình thành lôi, thả ra lôi từ không trung hạ xuống to lớn lôi điện trụ trực tiếp đánh vào dày đặc hải quân trong đám người.

	Vẻn vẹn một kích này, liền có mấy chục tên hải quân xem như mất mạng! Càng đem căn cứ hải quân rắn chắc mặt đất xi măng, trực tiếp oanh ra một cái sâu không thấy đáy hố to!

	Enel liền đứng ở nơi đó, không ngừng có lôi trụ từ trên trời giáng xuống, cả người uyển như lôi thần hàng thế!

	"30 triệu Volt? Lôi Điểu!" Enel đánh vai phải quá trống, chỉ gặp hắn phía sau quá trống bên trong, đột nhiên bay ra một cái Phượng Hoàng hình Lôi Điểu, Lôi Điểu trực tiếp đánh vào phóng tới hắn dày đặc hải quân, Lôi Điểu biến mất, mà Lôi Điểu những nơi đi qua, nằm một chỗ bị lôi điện điện cháy thi thể!

	Con hàng này đơn giản chính là đại quy mô tính sát thương vũ khí, dù là tại nhiều hải quân, cũng không đủ hắn oanh sát!

	Cùng lúc đó, căn cứ hải quân đông bắc phương hướng, Kaku nhảy lên thật cao, hai chân không ngừng sử dụng lam cước đá ra mấy đạo chân không trảm, đem mười mấy tên hải quân trực tiếp chém thành hai đoạn! Làm thân thể rơi xuống thời điểm, quơ trong tay hai thanh võ sĩ đao, không ngừng bổ ra kiếm khí chém! Hải quân như là đạo tử đồng dạng một mảnh tiếp lấy một mảnh ngã vào trong vũng máu!

	"Roi rừng trúc!" Kaku sử dụng trái Ushi Ushi biến thân làm hươu cao cổ người,  dùng cổ của hắn cùng đầu làm roi, đem vây quanh hải quân quất bay ra ngoài!

	"Súng ngón tay mũi thương!" Một đội trưởng cấp bậc hải quân, vung vẩy cái này chiến đao phóng tới Kaku, Kaku sử dụng hắn lĩnh ngộ đặc thù súng ngón tay, lấy "Ngưu ngưu trái cây – hươu cao cổ hình "Giao phó cho dài cổ cùng vốn có hình vuông cái mũi tới làm công kích, trước đem đầu về sau co lại, tiếp theo tại trong nháy mắt hướng phía trước bắn ra, tăng thêm dài cổ cung cấp lực lượng, trực tiếp đánh trúng hải quân đội trưởng trên bụng, kết quả, trực tiếp tại hải quân đội trưởng trên thân mở ra một cái cự đại tứ phương hình lỗ lớn!

	"Sinh mệnh trả lại "Sư tử súng ngón tay "!" Kumatoli phụ trách là đông nam phương hướng, con hàng này mặc dù không có Trái Ác Quỷ, nhưng là, sức chiến đấu cũng miễn cưỡng có thể nhìn, hắn sử dụng đặc thù súng ngón tay, trước lấy tự thân tu luyện lực lượng "Sinh mệnh trả lại "Đem đầu tóc hóa thành rất nhiều duỗi ra ngón tay tay, cũng trong cùng một lúc trong nháy mắt công kích, hải quân liền sẽ có được bị loạn súng bắn bên trong tổn thương.

	"Truy phong!" Tay dài tộc Van Delru sử dụng hai thanh song tiết côn, đứng bên người ngư cự nhân Derek, hai người bọn họ được phân phối tập kích căn cứ hải quân phía tây nam! Bọn hắn tại trở thành Jeff chiến tướng về sau, cũng cùng Lucci đám người học tập thể thuật Lục thức, mặc dù, học thời gian không dài, cũng vô pháp thuần thục vận dụng thể thuật, nhưng là, đối nhưng lại làm cho bọn họ thực lực tăng cường không ít!