Chương 316:: "Máy gian lận thăng cấp trúng!" 

	( )    mà tử sắc thiên phú chiến đấu tăng lên thẻ, chính là đem một có được tử sắc thiên phú chiến tướng thiên phú, tăng lên tới màu cam thiên phú, mà Clarke một khi đem thiên phú chiến đấu tăng lên tới màu cam, như vậy Jeff tin tưởng, bằng vào cố gắng của hắn cùng ngộ tính, có thể siêu việt Lucci đám người!

	Nghĩ xong liền muốn đi làm, không phải thành nghĩ viển vông, Jeff trực tiếp đem Clarke triệu hoán đến bên cạnh mình, Clarke cung kính đối Jeff hành lễ nói: "Thiếu chủ, tới tìm ta có việc?"

	"Ta vừa mới cầm ban thưởng, trong khoảng thời gian này biểu hiện của ngươi, ta đều nhìn ở trong mắt, cho nên, lần này tử sắc thiên phú chiến đấu thẻ, cho ngươi sử dụng!" Jeff cười nói xong, nhẹ nhàng vỗ vỗ, có chút ngẩn ra Clarke, vừa cười vừa nói: "Hảo hảo cố gắng, ta xem trọng ngươi, tương lai thành tựu của ngươi sẽ không thấp!"

	"Tạ ơn Thiếu chủ!" Clarke không nghĩ tới chính mình vừa mới gia nhập không lâu, liền có thể thu hoạch được như thế nghịch thiên ban thưởng, lúc trước hắn nghe nói qua loại này nghịch thiên thẻ bài, cũng rất là hâm mộ, vốn là muốn hảo hảo cố gắng , chờ chậm rãi cuối cùng cũng có một ngày sẽ đến phiên chính mình, nhưng là, không nghĩ tới hạnh phúc vậy mà tới nhanh như vậy, cái này Clarke cũng là một cái tu luyện cuồng nhân, không phải lấy thiên phú của hắn, không có khả năng đạt tới mãnh liệt như vậy thực lực!

	"Lời khách khí, cũng không cần giảng, ta cái này để tiểu khả ái giúp ngươi tăng lên thiên phú!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Clarke lần nữa rất cung kính đối Jeff thi lễ một cái!

	Mà khi Jeff đem cự nhân chiến hạm lấy ra thời điểm, thật chấn kinh tất cả mọi người, trong đó bao quát Jeff chính mình, chiếc chiến hạm này quy mô uyển như một tòa di động đảo nhỏ! Cự nhân thuyền viên 1000 người trên thuyền có thể tự do hoạt động, mà không có một thuyền viên ngại chen chúc, trên thuyền tất cả thiết bị, cũng đều là dựa theo những chiến hạm khác tiêu chuẩn phân phối, chính là thể tích lớn vô số lần, thích hợp đám cự nhân sử dụng!

	Jeff nghĩ nghĩ để hải quân bản bộ trung tướng  Lacroix làm thuyền dài, mà Murphy cùng Jeremy trở thành phó thuyền trưởng, đây cũng là trải qua một phen thương nghị, giãy đến ý kiến của bọn hắn về sau, làm ra quyết định!

	Jeff mang theo lão bà của mình nhóm, lại tại cự nhân chi quốc hòn đảo thượng du chơi mấy ngày, sau đó lúc này mới lần nữa xuất phát, đi tới tiếp tục dựa theo trước đó lấy được ghi chép kim đồng hồ, chỉ dẫn đi tới!

	Đảo mắt nửa tháng trôi qua, Jeff khổng lồ đội tàu , dựa theo ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn đạt tới hai hòn đảo nhỏ, Jeff đều thành công đem đảo nhỏ thu làm lãnh địa của mình!

	Hôm nay Jeff lại thu phục một hòn đảo nhỏ, đúng lúc là chính mình thứ 10 khối lãnh địa, lại hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, trù đủ 1000 tên thuyền viên, tổ kiến ra thứ 23 tàu chiến hạm, chiếc chiến hạm này thuyền trưởng vốn là muốn cho Deron muội muội Carrie, thế nhưng là Carrie nói khéo từ chối, Jeff cũng biết, Carrie thích chính mình, nàng muốn cũng không phải là thuyền trưởng, mà là hậu cung 1 ghế vị trí, chỉ là Jeff bây giờ còn chưa có tiếp nhận nàng, cho nên tôn trọng lựa chọn của nàng, tại mọi người bên trong chọn lựa một phen về sau, Jeff đem số 23 chiến hạm thuyền trưởng vị trí, cho hải quân thiếu tướng nữ cự nhân Jani!

	Người ứng cử bên trong,

	Có chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý mấy người, có cự nhân Murphy cùng Jeremy, sau đó Murphy cùng Jeremy chủ động đề cử Jani, sau đó Jeff suy tính một phen mới đáp ứng!

	Một cái cự nhân tại trên chiến hạm, còn không ảnh hưởng chiến hạm, dù sao chiến hạm là máy gian lận xuất phẩm, chất lượng đương nhiên tiêu chuẩn!

	"Jeff ca ca, nói cho ngươi một tin tức tốt!" Tiểu khả ái giúp Jeff lĩnh xong ban thưởng, cười mỉm đối Jeff nói!

	"Ngạch! Tin tức tốt gì?" Jeff đem tiểu khả ái ôm vào trong ngực, nghi ngờ hỏi!

	"Jeff ca ca nghịch thiên tệ, rốt cục góp đủ rồi, có thể vì máy gian lận thăng cấp!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Nhanh như vậy!" Jeff sững sờ, sau đó ngẫm lại cũng bình thường, chính mình trong khoảng thời gian này, đã đem đội tàu đều tổ kiến ra 23 chiếc, tăng thêm chính mình chính là 24 chiếc! Lãnh địa cũng có10 khối! Làm nhiều như vậy nhiệm vụ, góp nhặt không ít nghịch thiên tệ, mà lại chính mình một mực không có cam lòng dùng, chính là vì cho máy gian lận thăng cấp!

	"Đương nhiên, đây đều là Jeff ca ca cố gắng thành quả!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Hiện tại, muốn vì máy gian lận thăng cấp sao?"

	"Đương nhiên!" Jeff trả lời khẳng định đạo!

	"Vậy ta hiện tại liền thao tác!" Tiểu khả ái cười nói xong, tay nhỏ vung lên, Jeff liền nghe đến hệ thống phát ra thanh âm nhắc nhở!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công sử dụng nghịch thiên tệ, đối máy gian lận tiến hành thăng cấp, lần này thăng cấp máy gian lận đẳng cấp đạt tới LV3! Cần 7 ngày thời gian, thăng cấp trong lúc đó, có thể bình thường sử dụng máy gian lận!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Lần này máy gian lận thăng cấp dùng chung rơi 10 vạn nghịch thiên tệ, hiện tại còn thừa lại 1071 mai nghịch thiên tệ!"

	"Lần này thăng cấp máy gian lận, không biết sẽ có biến hóa như thế nào? Thật là có chút chờ mong đâu?" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Cái này sao, giữ bí mật, sau 7 ngày, liền sẽ biết!" Tiểu khả ái cố ý không nói, Jeff cũng không có truy vấn!

	Đúng lúc này, Jeff điện thoại trùng vang lên, Jeff nghi ngờ kết nối điện thoại trùng: "Uy, vị kia?"

	"Thiếu chủ, ta là Jimmy  a!" Điện thoại trùng bên trong truyền tới một thanh âm vội vàng!

	"Ờ, là Jimmy  đại thúc a! Ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Jeff cười hỏi!

	"Thiếu chủ, ngươi mau dẫn người đến đây đi, có một đám hải tặc đi tới chúng ta ở trên đảo, bọn hắn gặp người liền giết, còn phóng hỏa, mau tới cứu chúng ta a!" Jimmy  đại thúc có vẻ như đang chạy bước, một bên thở một bên vội vàng nói!

	"Ngạch! Ta đã biết!" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt nhắm lại, có người dám ở lãnh địa của mình bên trên giết người, cái này còn phải!

	Jeff đi thẳng tới máy gian lận đại sảnh, tìm được thông hướng vui áo thôn lãnh địa truyền tống trận! Đạp vào truyền tống trận, trên truyền tống trận 6 khỏa bảo thạch màu lam trong nháy mắt phát sáng lên, Jeff trước mắt lóe lên, chính mình liền đã xuất hiện tại vui áo ở trên đảo!

	Xuất hiện tại trước mắt mình cảnh tượng, lập tức để Jeff rất là lửa giận, chỉ gặp bốn phía phòng ốc bốc khói lên,  thế lửa rất lớn, mà trên đường một đám hải tặc, trong tay cầm đao, có tại đụng cư dân cửa phòng!

	Jeff liên tục đưa ra vài cái lam cước, to lớn chân không trảm kích, trực tiếp đem cách mình gần nhất mấy tên hải tặc, chém thành hai đoạn!

	Jeff vung tay lên, trực tiếp đem 23 vị thuyền trưởng, cùng 1 vạn tên chiến tướng kêu gọi ra, sau đó lạnh giọng hạ lệnh: "Giết cho ta, đem xâm phạm lãnh địa hải tặc, đều giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

	"Vâng!" Cái này 1 vạn người chỉnh tề lớn tiếng trả lời, âm thanh chấn cửu thiên, khí thế như hồng!

	"Số 1 thuyền thuyền viên, cho ta bên này đi!" Lucci la lớn, sau đó mang theo thủy thủ đoàn của mình, phóng tới hải tặc!

	Cái khác thuyền trưởng, thấy thế cũng nhao nhao bắt chước, mang theo thủy thủ đoàn của mình phóng tới hải tặc!

	"Enel! Cho ta nhìn kỹ, chạy thoát một cái, ta phạt ngươi tại không gian trong ngục giam đợi một ngày!" Jeff quay người nhìn về phía Enel lạnh giọng nói!

	"Ta dựa vào. . ." Enel nghe vậy nhịn không được văng tục, sau đó gặp Jeff đây là sự thực nổi giận, không nói hai lời vội vàng chạy tới đánh giết hải tặc!