Chương 409:: "Tóc đỏ Shanks!" 

	( )    lại được biết trong vòng một ngày, hải quân tại mất đi bản bộ thiếu tướng Hina về sau, lại mất đi 7 vị tướng lĩnh, đã 7 chiếc quân hạm bên trên tất cả hải quân, Akainu khí nổi trận lôi đình, hận không thể cùng Jeff quyết chiến, bị hải quân cái khác tướng lĩnh ngăn lại, cuối cùng, Akainu khí không thanh âm, mà cái khác tướng lĩnh trải qua một phen họp thương thảo về sau, lại lần nữa kế hoạch!

	Mà Jeff bên này, thu 8 chiếc hải quân quân hạm cùng thuyền viên, tự nhiên rất là vui vẻ, bố trí lại tổ ra 4 cái phiên đội! Biến thành 316 cái phiên đội trưởng! Jeff hạ lệnh tiếp tục đi tới, mặc kệ hải quân, tiếp tục chiếm lĩnh Tân thế giới lãnh địa!

	Đảo mắt 8 ngày thời gian trôi qua, ngày đó Jeff bồi tiếp các lão bà đang cùng máy gian lận tinh linh tiểu khả ái chơi đùa, đột nhiên tiếp vào Lucci điện thoại: "Uy, Thiếu chủ! Có người muốn gặp ngươi!"

	"Ai?" Jeff nghi ngờ hỏi, lấy hiện tại Jeff giờ này ngày này địa vị, cũng không phải cái gì tiểu nhân vật muốn gặp liền có thể nhìn thấy! Mà những lũ tiểu nhân kia vật, Lucci tự nhiên đuổi!

	"Tứ hoàng một trong tóc đỏ Shanks!" Lucci trầm giọng nói!

	"Ngạch! Hắn vậy mà chủ động tới tìm ta!" Jeff cũng rất kinh ngạc, sau đó vừa cười vừa nói: "Để hắn chờ một lát!" Nói xong, cúp điện thoại, cùng lão bà cùng tiểu khả ái lên tiếng chào, chính mình ra máy gian lận không gian!

	Đi vào bên ngoài, đã nhìn thấy hạm đội của mình đã đình chỉ đi tới, mà hạm đội tiền phương một đầu muốn so hải quân quân hạm nhỏ hơn một chút thuyền, đầu thuyền là một con rồng đầu thân thuyền vì màu đỏ! Buồm bên trên treo thật to hải tặc cờ! Bạch sắc đầu lâu có chút há mồm có răng, cắm hai thanh đao! Reid. Phật này hào! Mà mũi tàu long đầu bên trên thình lình đứng vững một người!

	Jeff một chút liền nhận ra, chính là Shanks, hắn hình thể cân xứng, tướng mạo đường đường, có được mái tóc màu đỏ, mắt trái từng bị Marshall ·D  Teach gây thương tích, có lưu ba đạo vết sẹo, bên miệng có cổ ngắn gốc rạ, cánh tay trái bởi vì cứu nhỏ Luffy mà bị gần biển vương cắn rơi. Hắn người mặc áo sơ mi trắng, thường xuyên chỉ hệ một nửa nút thắt, có khi sẽ khoác một kiện màu đen áo choàng dài, hông eo Tây Dương kiếm, hạ thân là nông rộng bảy phần quần, mặc giày xăngđan!

	"Hi!" Jeff phi thân rơi xuống hạm đội phía trước nhất khoảng cách Shanks gần nhất một đầu chiến hạm đầu thuyền, cười đối Shanks chào hỏi!

	"Ngươi chính là Thiếu chủ!" Shanks một bên đánh giá Jeff vừa nói!

	"Đúng, chính là ta!" Jeff gật đầu cười, ở kiếp trước nhìn hải tặc vương thời điểm, liền đối trước mắt Shanks ấn tượng không tệ!

	"Ta là Shanks!" Shanks khẽ gật đầu, sau đó tự giới thiệu mình!

	"Ta chỗ này có rượu ngon, có cần phải tới ta trên thuyền uống một chén!" Jeff vừa cười vừa nói: "Ngươi nếu là ngại lời nói, ta cũng có thể tới ngươi trên thuyền hát!"

	"Ngạch! Tốt! Ta tới ngươi thuyền!" Shanks nghe vậy mỉm cười nói!

	"Shanks! Cẩn thận có trá!" Gặp Shanks sảng khoái đáp ứng,

	Phía sau hắn một, tăng thể diện nhọn hạ hài, mũi thẳng, bộ mặt đường cong rõ ràng. Hắn thể trạng rắn chắc, trên cánh tay có tổn thương sẹo, luôn luôn hút thuốc, tại đai lưng bên trên bó một đầu súng trường. 12 năm trước Beckman giữ lại mái tóc đen dài bó thành bím tóc đuôi ngựa, trái tóc mai rủ xuống một đầu lưu biển, người mặc cổ áo hình chữ V áo thun cùng nông rộng quần dài, chân đạp Martin giày nam nhân, thấp giọng nhắc nhở!

	"Ngươi là ban Beckman a?" Jeff nghiêng đầu cười nhìn về phía người này, cười hỏi!

	"Là ta!" Ban Beckman hai mắt nhắm lại, sau đó gật đầu nói!

	"Yên tâm, chỉ là uống rượu, không phải khai chiến, ta sẽ không ám toán hắn! Muốn chiến, ta cũng nghĩ cùng hắn đường đường chính chính đánh một trận!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Vậy là tốt rồi!" Ban Beckman nghe vậy nhẹ gật đầu!

	"Mẫu giáo bé, ngươi cũng quá cẩn thận! Ta nhìn hắn vẫn rất thuận mắt, tin tưởng ta trực giác, hắn sẽ không ám toán ta!" Shanks cười vỗ vỗ ban Beckman bả vai, nói xong bay thẳng thân nhảy đến Jeff trên thuyền!

	Jeff làm một cái thủ hiệu mời, sau đó mang theo Shanks đi vào chính mình xa hoa du thuyền bên trên, lật tay một cái trực tiếp từ máy gian lận tồn trữ không gian bên trong, lấy ra một bộ mới tinh cái bàn, sau đó có chiến tướng lập tức trải lên khăn trải bàn cùng bộ đồ ăn! Jeff xuất ra mấy loại rượu bày ra ở một bên! Cười nhìn về phía Shanks hỏi: "Ta chỗ này có không ít rượu ngon, không biết ngươi thích kia một loại!"

	"Đương nhiên muốn tốt nhất!" Shanks ngồi vào trên ghế cười lớn nói!

	"Vậy thì tốt, mời ngươi nhấm nháp một chút, quê nhà ta rượu!" Jeff nói lấy ra một bình Mao Đài, vì Shanks rót gấp đôi! Sau đó làm ra một cái dấu tay xin mời!

	Shanks cũng không khách khí, cũng không sợ Jeff hạ độc, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch! Sau đó đột nhiên hai mắt tỏa sáng, cầm qua một cái khác bình đầu mâu, mở ra cái nắp, dùng cái mũi ngửi ngửi, sau đó trực tiếp đối bình uống một hớp lớn, lau miệng nhìn về phía Jeff vừa cười vừa nói: "Ngươi nhà này hương rượu, thật sự là rượu ngon!"

	"Kia là đương nhiên, ta loại rượu này, ngoại trừ ta những huynh đệ này, người khác thấy cũng chưa từng thấy qua!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ngươi liền không muốn biết, ta hôm nay tới tìm ngươi là vì cái gì?" Shanks lại uống một chén, sau đó mang theo hiếu kì nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Chúng ta hôm nay uống rượu, chuyện khác, lưu đến ngày mai lại nói!" Jeff cười lắc đầu nói!

	"Tốt! Hôm nay liền uống rượu!" Shanks cười lớn nói!

	"Đi cho Shanks thuyền viên đoàn đưa chút rượu!" Jeff cười vung tay lên, lấy ra không ít rượu ngon, nói với Lucci!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci cung kính đáp lại nói! Sau đó sai người đem rượu đưa đến Shanks Reid. Phật này hào! Shanks người này tính cách hào sảng hào phóng,  không câu nệ tiểu tiết, bất luận là quần áo vẫn là thái độ đều thường xuyên rất nhàn tản. Tính tình của hắn phi thường tốt, luôn luôn mỉm cười! Rất nhanh liền uống cùng Jeff kề vai sát cánh cười cười nói nói! Trận này uống rượu rất là vui sướng, song phương không có phát sinh bất luận cái gì khóe miệng! Cuối cùng, Jeff cùng Shanks đều uống nhiều quá, Lucci sai người đem Shanks đưa trở về!

	Mà Jeff trở về máy gian lận bên trong nghỉ ngơi, ngày thứ hai hai người lần nữa gặp mặt, lần này Jeff cùng Shanks hàn huyên thật lâu! Cuối cùng, cũng không có xảy ra chiến đấu, Shanks trở về tới chính mình trên thuyền, trực tiếp mệnh lệnh xuất phát!

	Nhìn xem dần dần đi xa Reid. Phật này hào! Lucci nhịn không được hiếu kì nhìn về phía Jeff hỏi: "Thiếu chủ, các ngươi hàn huyên cái gì? Tóc đỏ cứ thế mà đi?"

	"Cũng không có trò chuyện cái gì, chỉ là đạt thành một chút ước định mà thôi!" Jeff cười nói với Lucci! Jeff không có nhiều lời, Lucci cũng không hỏi nhiều, Jeff cười nói với mọi người nói: "Chúng ta tiếp tục xuất phát!"

	Chỉ là ở sau đó thời gian bên trong, Jeff trải qua đảo nhỏ, chỉ cần là Shanks lãnh địa, Jeff đều không tiếp tục chiếm lĩnh! Bắt đầu toàn diện chiếm đoạt Blackbeard Marshall ·D  Teach lãnh địa! Shanks cũng một mực không tiếp tục xuất hiện! Đảo mắt lại qua hơn 10 ngày, máy gian lận rốt cục thăng cấp hoàn tất, từ LV6 thăng đến đến LV7!