Chương 93:: "Fryda ~ Eudora!"

	"Khách nhân tôn kính! Hi vọng ngươi ở trên đảo chơi vui vẻ!" Đại bối đầu đơn giản giải thích về sau, đã đem Jeff đám người dẫn tới thành thị lối vào, sau đó khom người thi lễ một cái, liền quay người rời đi!

	"Tiên sinh, xin hỏi các ngươi cần hướng dẫn mua sao?" Jeff đánh giá bốn phía kiến trúc, có chút trên Địa Cầu Châu Âu lối kiến trúc, cơ hồ đều là tiểu nhị lâu, lầu một đều là cửa hàng, đủ loại, bán cái gì đều có! Đúng lúc này, hai tên xinh đẹp nữ hài xuất hiện tại Jeff trước mặt, có chút khiếp đảm nhìn về phía Jeff nhỏ giọng dò hỏi!

	Trước mặt hai nữ hài, bên trái nữ hài có trơn bóng làn da, một đôi mị nhãn như tơ, đỏ tươi cái miệng anh đào nhỏ nhắn, có một đầu giống tia đồng dạng như là thác nước tóc dài, cao gầy dáng người, mặc một thân lục sắc bó sát người váy liền áo, phác hoạ ra gợi cảm thân hình như thủy xà, 120 centimet thon dài cặp đùi đẹp, phối hợp vớ lụa tất chân, trên chân một đôi giày cao gót màu trắng! Vừa mới nói chuyện chính là nàng, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, nói chuyện cũng là ôn nhu thì thầm! Tuổi tác không cao hơn 20 tuổi!

	Mà bên phải nữ hài, một bộ làm trang, xinh đẹp đoan trang mắt to, cao thẳng cái mũi, kiều nộn đỏ tươi môi anh đào, tóc màu vàng có một ít gợn sóng cong, tuyết trắng cổ, mặc cùng bên trái nữ hài đồng dạng kiểu dáng lục sắc bó sát người váy liền áo, nhưng là, cô gái này thuộc về sóng bá loại kia, xuyên thấu qua lục sắc bó sát người váy liền áo, hai cái đầy đặn cự cầu phá lệ đáng chú ý, đem trước ngực quần áo chống cao cao đứng vững, tựa như muốn lột quần áo mà ra, đồng thời theo hô hấp có chút rung động ra một đợt lại một đợt sóng lớn. Váy liền áo phía dưới là thon dài trắng nõn cặp đùi đẹp, không có mặc tất chân, toàn bộ cặp đùi đẹp bạch phát sáng, chống đỡ lấy mông đẹp đi đường dáng dấp yểu điệu. Chân mang giày cao gót màu trắng. Tuổi tác cùng bên trái nữ hài tương tự!

	Jeff lại khẽ nhíu mày, hai cái này nữ hài, có thể nói là nhất lưu đại mỹ nữ, nhưng là, hai nữ hài mặc dù dùng tóc che đậy một bộ phận mặt, nhưng vẫn là có thể một chút liền rõ ràng trông thấy, hai nữ hài trắng nõn trơn mềm gương mặt bên trên, vậy mà không biết ai như thế nhẫn tâm, tại các nàng má trái bên trên dùng đao, vạch ra một cái X, tại X trên dưới viết nô lệ hai chữ! Cái này hoàn toàn là từ mặt sẹo tạo thành, để nguyên bản gương mặt xinh đẹp, nhìn để cho người ta lo lắng, rất là không thoải mái!

	"Các ngươi là hướng dẫn mua hàng?" Jeff mỉm cười dò hỏi!

	"Đúng vậy, khách nhân tôn kính!" Bên trái nữ hài mỉm cười đáp lại nói!

	"Mời ngươi thuê chúng ta đi, vô luận ngươi ở trên đảo muốn mua gì, chúng ta đều có thể giúp ngươi nhanh chóng tìm tới, đồng thời, hàng đẹp giá rẻ!" Bên phải nữ hài đôi mắt to xinh đẹp vụt sáng vụt sáng chớp động, không dám nhìn chăm chú Jeff, gương mặt xinh đẹp trên mặt còn ra hiện một vòng ngượng ngùng đỏ ửng, rất là mê người!

	"Có thể!" Jeff khẽ gật đầu!

	"Eudora! Vị tiên sinh này thuê chúng ta a!" Bên trái nữ hài gặp Jeff đáp ứng thuê các nàng, lập tức hưng phấn đối bên phải nữ hài nói!

	"Tiên sinh tôn kính ngươi tốt, ta gọi Fryda, nàng gọi Eudora!" Bên trái nữ hài kích động hướng Jeff giới thiệu nói!

	"Thuê chúng ta một ngày, cần 500 Belly, không biết tiên sinh, ngươi nhìn giá tiền này có thể chứ?" Giới thiệu xong xuôi, Fryda thận trọng nói ra giá cả, khẩn trương nhìn xem Jeff, sợ Jeff cự tuyệt!

	"Hoặc là, một ngày 400 Belly?" Gặp Jeff không nói gì, Fryda do dự một chút, chủ động thấp xuống giá cả, thấp thỏm nhìn xem Jeff nói!

	"Nếu không. . ." Fryda cắn răng một cái , có vẻ như hạ quyết định gì, nhìn về phía Jeff nói!

	"Không cần!" Jeff vội vàng lên tiếng đánh gãy Fryda, làm Fryda cùng Eudora nghe thấy Jeff nói không cần thời điểm, lập tức, giống sương đánh quả cà! Trong mắt khó mà che giấu thất lạc!

	"Ta không có nói không thuê các ngươi, ta một ngày cho các ngươi mỗi người một ngàn Belly!" Jeff nhìn xem hai người thất lạc dáng vẻ, trong lòng buồn cười, chút tiền ấy đối Jeff tới nói đều không hiếm xoay người lại nhặt, chính mình tồn trữ không gian bên trong, nói ít gần 500 ức Belly! Đều là trước đó tịch thu được, còn có Thiên Long nhân đưa cho Jeff!

	"Thật sao?" Eudora nghe vậy lập tức,

	Hai mắt tỏa sáng, hưng phấn hỏi!

	"Thật xin lỗi, tiên sinh!" Fryda lại đột nhiên ngăn tại Eudora trước người, cảnh giác nhìn xem Jeff, lạnh lấy một tấm gương mặt xinh đẹp nói: "Chúng ta chỉ làm hướng dẫn mua, không bán đi thân thể!"

	Jeff lập tức cả người đều không tốt, buồn bực nhìn xem Eudora, hỏi: "Ngươi nói cho ta, ta nhìn giống khách làng chơi sao? Ta nhìn rất sắc sao?"

	Eudora chớp chớp mắt to, sau đó lại lần nữa xem xét cẩn thận một phen Jeff, gương mặt xinh đẹp vừa đỏ lên, rất là đáng yêu, lắc đầu nói: "Không giống, ngươi nhìn giống một người tốt!"

	"Đừng ném thẻ người tốt, ta cũng không phải cái gì người tốt, ta giết qua hải tặc, hải quân, không có hơn ngàn cũng có mấy trăm!" Jeff bĩu môi một cái nói!

	"Là ta trách oan ngươi rồi?" Fryda vẫn còn có chút không hiểu nhìn xem Jeff nói: "Thế nhưng là, ngươi vì cái gì cho thêm chúng ta nhiều tiền như vậy a? Trước đó, chúng ta cũng đã gặp qua cho thêm chúng ta tiền, kết quả tại hướng dẫn mua quá trình bên trong, đối với chúng ta động thủ động cước, còn muốn cưỡng ép đem chúng ta thu được giường!"

	"Em gái ngươi a! Lão tử hôm nay tâm tình tốt không được a? Nhiều tiền không được a?" Jeff lập tức phát hỏa bất mãn nói: "Cầm ca làm người nào đâu! Tính toán không thuê mướn các ngươi, chính chúng ta tìm!"

	Nói xong, Jeff liền muốn đi, Jeff hiện tại muốn tiền có tiền, muốn năng lực có năng lực, máy gian lận nơi tay, thế giới này Nhâm ca Tiêu Dao, còn cần đi cưỡng ép đẩy cô nàng lên giường! Như vậy rơi phần sự tình, hắn mới sẽ không đi làm, càng sẽ không mặt dày mày dạn đi lấy lòng nữ nhân!

	"Chớ đi!" Fryda gặp Jeff sinh khí muốn đi, bận rộn lo lắng tiến lên hai tay bắt lấy Jeff cánh tay, rất là áy náy nói: "Thật xin lỗi, tiên sinh, là ta hiểu lầm ngươi! Mời ngươi thuê chúng ta đi!"

	"Thật xin lỗi! Là chúng ta sai, không trách hoài nghi ngươi, ta xin lỗi ngươi!" Eudora vội vàng hướng Jeff thật sâu bái, ngượng ngùng nói!

	"Tốt! Không cần nói xin lỗi, ta còn là thuê các ngươi!" Jeff khẽ thở dài một hơi, mình quả thật cần một cái đối cái này đảo hiểu rõ người, thăm dò một chút tình huống, vả lại là bởi vì hai nữ hài bị người phá vỡ gương mặt xinh đẹp, cũng thật đáng thương, nói không chừng phía sau còn có cái gì chính mình không biết sự tình!

	"Tiên sinh, kia tiền thuê. ." Fryda đối Jeff liên tục nháy đôi mắt đẹp, không ngừng nhìn trộm, cười mỉm mà hỏi!

	"Vẫn là trước đó nói mỗi người một ngày một ngàn Belly!" Jeff khóe miệng giật một cái, còn tốt chính mình đi vào thế giới này, đã có 4 vị xinh đẹp như hoa lão bà, không phải thật đúng là chịu không được loại này dụ hoặc!

	"Quá tuyệt vời, soái ca!" Fryda nghe vậy lập tức hưng phấn nhanh nhảy dựng lên!

	"Làm sao đổi thành soái ca, trước đó không phải còn trái một cái tiên sinh, phải một cái tiên sinh kêu đó sao?" Jeff cười lắc đầu nói!

	"Kỳ thật soái ca, dùng một chữ hình dung ngươi chính là đẹp trai! Hai chữ là rất đẹp trai, ba chữ là đẹp trai ngây người!" Fryda hai tay khoanh giữ tại cùng một chỗ, sau đó giả trang ra một bộ tiểu nữ sinh trông thấy chính mình thần tượng cái chủng loại kia bộ dáng, cười mỉm nói!