Chương 176:: "Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!"

	Thuyền trên mặt biển đi tới ba ngày, Jeff cũng tu luyện điên cuồng ba ngày, mỗi ngày luyện hóa 200 phần huyết dịch, thực lực mỗi ngày tại bạo tăng! Rốt cục tại ngày thứ tư thời điểm, thuyền thuận lợi đạt tới quần đảo Sabaody!

	Mà Jeff suy tư một chút, quyết định lần này không trên quần đảo Sabaody lộ diện, trước thuận lợi trở về Ngư Nhân đảo, giao nhiệm vụ trọng yếu! Mà cái này quần đảo Sabaody khoảng cách chính phủ thế giới quá gần, ở chỗ này xảy ra chuyện gì, dễ dàng xáo trộn kế hoạch của mình!

	Thế là, Jeff đem thuyền giao cho lão bà Christy, cũng lưu 200 tên thuyền viên cho nàng! Những người còn lại toàn bộ bị Jeff tạm thời thu hồi chiến tướng không gian, dạng này liền không có người nhận ra bọn hắn! Cũng tránh khỏi phiền phức!

	Mà Jeff cũng không có đi bị chính mình thu phục Thiên Long nhân nơi đó, mà là chính mình tiến vào máy gian lận bên trong, bắt đầu điên cuồng tu luyện! Cũng cho Christy một chiếc điện thoại trùng, một khi có chuyện gì, có thể lập tức liên lạc với chính mình!

	Hết thảy cũng rất thuận lợi, Christy đi tìm Jeff thu phục Thiên Long nhân, từ Thiên Long nhân ra mặt, an bài công tượng cho thuyền độ màng! Trọn vẹn lại hao tốn 7 ngày thời gian! Thuyền thuận lợi độ màng hoàn tất!

	Sau đó, lái rời quần đảo Sabaody, lặn xuống nước dưới biển, Jeff lúc này mới đem Lucci đám người triệu hoán đi ra, 5 chiếc độ tốt màng thuyền, bắt đầu lái về phía Ngư Nhân đảo! Từ Belle chờ ngư nhân ở trong biển dẫn đường, thành công tránh thoát lặn xuống bên trong nguy hiểm! Thuận lợi đến Ngư Nhân đảo!

	"Pop ca ca!" Belle dẫn đầu bơi đến Ngư Nhân đảo nơi cửa chính! Kết quả, vẫn là rất xảo, rời đi thời điểm, kiểm tra Jeff thuyền chi kia long cung thành thủ cửa binh, ngay tại thủ vệ!

	"Lili! Các ngươi thuận lợi trở về rồi?" Pop nhìn thấy hướng mình phất tay Belle, đầu tiên là sững sờ, sau đó hưng phấn hỏi!

	"Đúng vậy, Pop ca ca!" Belle trên mặt tràn đầy tiếu dung đáp lại nói: "Ngươi nhìn ta đằng sau, bọn hắn đều trở về!"

	"Quá tốt rồi! Đây quả thực là thiên đại hỉ sự! Ta phải lập tức đem cái này tin tức tốt bẩm báo cho long cung Neptune quốc vương!" Pop hưng phấn nói!

	"Pop ca ca, có thể mở ra trước cửa thành, để bọn hắn trước tiến vào Ngư Nhân đảo sao?" Belle cười dò hỏi!

	"Đương nhiên! Bọn hắn thế nhưng là chúng ta Ngư Nhân đảo ân nhân!" Pop nghe vậy lập tức gật đầu, đồng thời lập tức để thủ vệ binh sĩ đem cửa thành mở ra, thả Jeff đội tàu tiến vào!

	Pop chạy tới dùng điện thoại trùng hồi báo cho quốc vương, sau đó tự mình bơi tới Jeff trên thuyền, nhìn thấy Jeff, đi đầu thi lễ! Trên mặt tràn đầy tiếu dung nói: "Tôn kính Nhân loại thuyền trưởng! Hoan nghênh ngươi lần nữa đi vào Ngư Nhân đảo! Ta là long cung thành phụ trách thủ vệ thị vệ trưởng Pop!"

	"Ngươi tốt! Ta nhớ được ngươi! Gọi ta Jeff liền tốt!" Jeff khẽ cười nói!

	"Ta đã đem các ngươi sự tình bẩm báo cho quốc vương,

	Quốc vương phải dùng long trọng nghi thức hoan nghênh, nghênh đón các ngươi! Còn xin đi theo ta!" Pop vừa cười vừa nói!

	"Ừm, tốt a!" Jeff nghĩ nghĩ liền gật đầu đáp ứng!

	"Dray!" Pop gặp Jeff đáp ứng, lúc này mới quay người cho Belle ca ca một cái to lớn ôm!

	"Pop! Ta còn tưởng rằng đời này đều tại cũng không thể gặp ngươi nữa nha!" Dray kích động nói!

	"Đừng nói mò, ngươi không phải hảo hảo trở về rồi sao! Về sau chúng ta sẽ tăng cường đối Ngư Nhân đảo tuần tra, không khiến người ta con buôn có thể thừa cơ hội!" Pop rất là nói nghiêm túc!

	"Ừm! Ta tin tưởng các ngươi có thể làm được!" Dray cười điểm một cái nói!

	"Mau nhìn, quốc vương đến rồi!" Ngay tại Dray cùng Pop ôn chuyện thời khắc, bầu trời xa xăm bên trong một đầu thuyền lớn nhanh chóng lái về phía bên này!

	Chính là hoàng cá hố kéo lấy đuôi phượng xe, là quốc vương Neptune chuyên dụng! Jeff liếc mắt liền thấy được quốc vương Neptune! Đầu đội vương miện, hình thể so với bình thường nhân ngư còn muốn tới cường tráng, súc lấy rậm rạp xoã tung màu vỏ quýt tóc cùng chòm râu, hai tay có hỏa diễm hình xăm, trên thân mọc ra nồng đậm thể mao, trong tay cầm vũ khí, là một cái điêu khắc tinh tế Tam xoa kích!

	Còn có Neptune sủng ái nhất cá voi kiêm tọa kỵ: "Hoắc A", chiều cao 40 mét, đầu đội vương miện, bên hông mang theo lặn vòng trạng bong bóng!

	Long cung vương quốc đại vương tử, Hải Vương tinh ba huynh đệ lão đại, Ngư Nhân đảo đời tiếp theo quốc vương: "Fukaboshi" ! Cái trán có một chấm tròn, có được cá mập răng sắc cùng mang nứt, giữ lại màu xanh đậm gợn sóng hình tóc dài, tướng mạo cương chính, vũ khí là một cái Tam xoa kích.

	Ryuboshi: Ngư Nhân đảo long cung vương quốc nhị vương tử, Hải Vương tinh ba huynh đệ lão nhị, hoàng cá hố nhân ngư. Thân hình gầy cao, trên đầu có một chùm rất dài tóc, dài dùng Nhân loại thẩm mỹ ánh mắt nhìn, gia hỏa này liền không có Fukaboshi đẹp mắt! Thậm chí nhìn có chút ngốc!

	Manboshi: Ngư Nhân đảo long cung vương quốc tam vương tử, Hải Vương tinh ba huynh đệ lão tam, nguyệt ngư nhân cá. Thân hình mập mạp, tướng mạo tương đương lấy vui!

	"Tôn kính Nhân loại bằng hữu, hoan nghênh các ngươi trở về Ngư Nhân đảo! Chuyện của các ngươi, ta đã nghe nói! Cảm tạ các ngươi cho chúng ta nhân ngư làm ra cống hiến! Ta đại biểu Ngư Nhân đảo bên trên tất cả cư dân, ngỏ ý cảm ơn!" Neptune giang hai cánh tay, lớn tiếng vừa cười vừa nói!

	"Quốc vương, ngươi tốt! Ta gọi Jeff! Thật hân hạnh gặp ngươi!" Jeff khẽ cười nói! Hai người hàn huyên vài câu!

	"Ta có thể mời ngươi cùng đi ăn tối sao?" Neptune cười đề nghị!

	"Đương nhiên có thể!" Jeff vui vẻ tiếp nhận!

	Thế là, Jeff 5 con thuyền dừng sát ở nhân ngư vịnh biển, mà Jeff mang theo Enel, Lucci, Kaku, Iman, Jabura, đã chính mình các vị lão bà, tiến vào long cung thành!

	Long cung thành tọa lạc tại có thể nhìn thấy ánh nắng Ngư Nhân đảo tầng cao nhất, là tòa từ cỡ lớn đá san hô, vỏ sò, cái khác vật liệu xây dựng dựng mà thành, có đầu Cự Long chiếm cứ cỡ lớn cung điện sang trọng. Ngư Nhân đảo Hoàng tộc căn cứ địa. Long cung thành nội còn có trên lưng chứa cỡ lớn bong bóng cự hình cá thờn bơn, Jeff đám người chính là cưỡi cá thờn bơn tiến vào long cung thành!

	Jeff bọn hắn bị quốc vương trao tặng Ngư Nhân đảo, tôn quý bằng hữu! Cũng mở yến hội chúc mừng, cùng Luffy đám người đãi ngộ chênh lệch rất lớn!

	Trên yến hội các loại mỹ vị, Jeff chỉ là thuận ý ăn một chút, ngay tại vừa mới, hắn nghe được hệ thống nhắc nhở, mình đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, có thể nhận lấy phần thưởng! Tâm đã sớm bay đến ban thưởng lên, mà trước mặt quốc vương, chính mình cũng căn bản không muốn làm hắn vui lòng!

	Mình bây giờ có được thực lực tuyệt đối, không thể so với Luffy bọn hắn chênh lệch, chính mình cũng có thể đại náo long cung thành, nhưng là, căn bản không có tất yếu! Thấy mình các vị lão bà, chơi rất là vui vẻ, chính mình cũng liền không nhất thời vội vã, bồi tiếp các vị các lão bà, hảo hảo hưởng thụ yến hội!

	Yến hội tiến hành đến đã khuya, Neptune mời Jeff tại long cung thành khách quý khu nghỉ ngơi qua đêm, Jeff đương nhiên trực tiếp cự tuyệt! Thế là, tại Neptune quốc vương tự mình đưa đến long cung thành đại môn, Jeff đám người trở về trên thuyền! Lucci đám người tự nhiên trên thuyền nghỉ ngơi! Mà Jeff mang theo các lão bà trở về máy gian lận bên trong! Đem các lão bà sắp xếp cẩn thận, không kịp chờ đợi đi nhận lấy ban thưởng!