Chương 310:: "Lucci vs cự nhân Johnson!" 

	( )    "Tốt, đều đừng cãi cọ, liền từ Lucci, Clarke cùng Kerry ba người xuất chiến!" Jeff cười mở miệng ngăn lại cãi lộn! Jeff đều nói chuyện, đám người tự nhiên không dám có dị nghị!

	Lucci dẫn đầu đi ra, mà tên kia lục sắc bím tóc đuôi ngựa cự nhân, cũng tự động đi ra!

	"Thiếu chủ dưới trướng ~ Lucci!" Lucci cười nhìn về phía cự nhân tự báo đạo!

	"Cự nhân chi quốc, quan võ ~ Johnson!" Lục sắc bím tóc đuôi ngựa cự nhân cũng đồng dạng tự giới thiệu đạo!

	"Tới đi, ta không thích nói nhiều lời như vậy!" Lucci đối Johnson ngoắc ngoắc tay đạo!

	"Vậy liền chiến!" Johnson cũng không nói nhiều, trực tiếp đem chính mình vũ khí nắm trong tay, vũ khí của hắn là hai thanh trường côn! Là từ đúc bằng kim loại mà thành, phía trên đồ lấy lục sắc sơn! Tay trái cầm trường côn ở giữa, tay phải nhanh chóng chuyển động một thanh khác trường côn!

	"Chiến!" Lucci hét lớn một tiếng, trực tiếp triển khai phía sau bạch cốt chi dực! Sau đó sử dụng Trái Ác Quỷ động vật hệ - Miêu Miêu trái cây - biến thành báo hình! Lucci giữ lại màu đen tóc quăn, mặt không biểu tình, tính cách khát máu, ôm chặt lấy "Cái gọi là chính nghĩa chính là có thể đem giết người hợp pháp hóa" quan niệm, cho rằng mềm yếu người không nên tồn tại ở trên thế gian, bị hải quân trung tướng xưng là "Lãnh khốc giết chóc binh khí" . Cho nên, hắn làm lại không chơi hư, vừa ra tay đều là sát chiêu!

	Lucci phóng tới Johnson, sau đó khoảng cách hẹn Johnson tiến vào chiến đấu phạm vi, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, nhanh chóng di động!

	Johnson cũng không cho không, thấy thế liền tranh thủ một cái khác chuôi trường côn, cũng nhanh chóng xoay tròn, hình thành đạo đạo côn ảnh tường, đem chính mình bảo hộ ở trung tâm!

	Lucci đột xuất hiện tại Johnson chân trái bên cạnh, vào tay trực tiếp sử dụng: "Lục thức áo nghĩa lớn nhất vòng Lục vương thương!" Lucci mạnh nhất chiêu thức đang giải trừ sinh mệnh trả lại trạng thái sau chỗ sử xuất mạnh nhất Lục vương thương uy lực tại không đảo gạt bỏ bối phía trên, đem toàn bộ lực lượng tụ tập sau phóng ra phát động lúc sinh ra to lớn sóng xung kích sóng xung kích sẽ xuyên thấu nhân thể, trực tiếp cho nội tạng tạo thành to lớn tổn thương tại công kích trước Lucci, có khi sẽ trước dùng cái đuôi cuốn lấy đối thủ không để bọn hắn có bất kỳ chạy trốn cơ hội. Cùng Luffy đối chiến thời điểm, đã từng sử dụng chiêu này!

	Oanh một tiếng, trực tiếp song quyền nện ở Johnson trên chân, Johnson kêu thảm một tiếng, chịu đựng đau đớn, vòng lên trong tay trường côn, hướng Lucci đập tới! Lucci một kích tay, cũng không có ham chiến, mà là trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, bồi tiếp bạch cốt chi dực, trong nháy mắt lui nhanh! Thành công tránh thoát Johnson công kích!

	"Hèn hạ!" Johnson không dám nhìn tới trên chân thương thế, mà mắng một câu, dùng mũi chân chĩa xuống đất, bảo trì thân thể cân bằng, vũ động lấy trường côn, truy kích Lucci!

	Oanh một tiếng, Lucci vừa mới né tránh một thanh trường côn công kích, một cái khác chuôi trường côn liền đập tới, hai thanh trường côn phối hợp hết sức ăn ý, hình thành đạo đạo côn ảnh, có thể nhìn ra, cái này Johnson tại côn pháp bên trên vẫn rất có thiên phú! Một côn tiếp lấy một côn,

	Liên tục phát động công kích, làm cho Lucci chỉ có liên tục né tránh!

	Nhưng là, Johnson trên chân bị thương, tăng thêm hắn hình thể khổng lồ, di động thành hắn nhược điểm! Mà Lucci thấy thế, lập tức có biện pháp, lợi dụng ưu thế của mình, đến công địch nhân điểm yếu, tự nhiên muốn hảo hảo lợi dụng tốc độ cùng tính linh hoạt!

	Không ngừng sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, vây quanh Johnson chuyển, tìm kiếm hạ thủ thời cơ!

	"Lam cước khải chim!" Lucci chuyển nửa ngày, rốt cục xuất thủ, lần này là phía sau tập kích! Mặc kệ thủ đoạn hèn hạ không hèn hạ, trên chiến trường chỉ có bên thắng, không ai quan tâm kẻ thất bại là như thế nào truyền! Chỉ cần có thể đánh thắng, như vậy thì là tốt chiêu!

	Chiêu này là từ Lucci sử xuất uy lực mạnh mẽ chim trạng lam cước, chim trạng lam cước trực tiếp hướng về Johnson phía sau lưng công tới, Johnson đột nhiên thân thể hướng về phía trước ngã xuống, ngay tại lúc đó nhanh chóng xoay người, trong tay trường côn, đột nhiên nện ở chim trạng lam cước phía trên, vậy mà đem một kích này phá giải!

	Nhưng là, Johnson cũng theo trùng điệp ngã xuống đất, mà Lucci có vẻ như đã sớm tính toán đến, lợi dụng cạo cùng Nguyệt Bộ nhanh chóng xuất hiện tại Johnson, con kia thụ thương bên cạnh chân, Lục thức áo nghĩa báo kích!

	Đây là Lucci sử dụng nhỏ Trái Ác Quỷ thức tỉnh thẻ, lĩnh ngộ ra tới hoàn toàn mới chiêu thức, tại biến thân báo hình thái dưới, lợi dụng tốc độ, tiến hành nhanh chóng xung kích, cũng đem nắm đấm của mình biến thành khối sắt, sau đó phối hợp chính mình đạo lực, tụ tập đến trên nắm tay, đánh ra một kích báo hình thái công kích!

	"A!" Johnson đến không vội né tránh, rắn rắn chắc chắc bên trong một kích này, lập tức truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm, kêu thảm một tiếng! Sau đó, dùng trong tay trường côn, chèo chống mặt đất, đột nhiên nhảy dựng lên!

	Một giọt một giọt to lớn mồ hôi, xuất hiện trên trán Johnson, phách lý ba lạp rớt xuống, thậm chí có mồ hôi rơi xuống đến trong ánh mắt, hắn đều không có đi lau, mà là hai mắt nhìn chòng chọc vào Lucci!

	Sau đó chuyển động trong tay trường côn, đột nhiên hất lên, một thanh trường côn rời khỏi tay, xoay tròn lấy bay về phía Lucci!

	"Gió xoáy côn!" Johnson lớn tiếng quát!

	Lucci thấy thế vội vàng né tránh, mà Johnson không để ý trên chân đau xót, đột nhiên chui ra, hai tay nắm trường côn, đột nhiên đánh tới hướng Lucci! Lucci thấy thế nhanh chóng né tránh!

	"Cẩn thận!" Jabura ở một bên quan chiến, lớn tiếng nhắc nhở!

	Nguyên lai chuôi này ném ra ngoài xoay tròn trường côn, vậy mà xoay tròn lấy bay trở về, hướng về Lucci phía sau đánh tới! Lucci vội vàng nhanh chóng né tránh! Hiểm mà lại hiểm né tránh đánh tới trường côn!

	Coong một tiếng, trường côn bay về phía Johnson, kết quả, Johnson cũng không có đi tiếp trường côn, mà là trực tiếp dùng trong tay trường côn, đánh tới hướng bay trở về trường côn, trường côn bị như thế một đập, lập tức tốc độ xoay tròn nhanh hơn, lần nữa hướng về Lucci bay đi!

	Lucci thấy thế chỉ có thể né tránh, dù sao, Johnson dùng trường côn to lớn, mà lại tốc độ xoay tròn rất nhanh, phía trên mang lực đạo cũng rất lớn, không cách nào đón đỡ!

	Lucci vừa mới đi phía trái né tránh,  Johnson liền vọt lên, đột nhiên một côn nện xuống, Lucci vậy mà không có hoàn toàn né tránh, vội vàng sử dụng Lục thức khối sắt, để thân thể biến cùng sắt đồng dạng cứng rắn dùng để tiến hành phòng ngự!

	Oanh một tiếng, Lucci hung hăng đập xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to!

	"Lucci lão đại!" Jabura thấy thế, lập tức muốn lên trước cứu viện! Lại bị Jeff một phát bắt được, Jabura nghi ngờ nhìn về phía Jeff hỏi: "Thiếu chủ, ngươi làm gì?"

	"Chớ xem thường Lucci, hắn hiện tại đã không phải là tư pháp đảo cái kia Lucci! Hắn cũng không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thế nhưng là!" Jabura vấn đề vẫn là có chút không yên lòng!

	"Không nhưng nhị gì hết, xem thật kỹ hí, nhiều học tập lấy một chút!" Jeff cười vỗ vỗ Jabura bả vai nói!

	Lucci ho nhẹ một tiếng, sau đó chậm rãi đứng lên, dùng tay vỗ vỗ âu phục bên trên bụi đất, sau đó đột nhiên đạp lên mặt đất, bay đến Johnson trước người, kích động lấy bạch cốt chi dực, dừng lại trên không trung, cười nói với Johnson: "Rất tốt, ngươi so ta tưởng tượng muốn cường, dạng này mới có ý tứ!"