Chương 336:: "Tư pháp đảo!" 

	( )    "Tiểu khả ái! Giúp ca ca mở ra hối đoái!" Jeff lĩnh xong ban thưởng về sau, cười đối trong ngực tiểu khả ái nói!

	"Jeff ca ca lần này dự định hối đoái cái gì?" Tiểu khả ái cười hì hì hỏi!

	Lần trước máy gian lận thăng cấp về sau, hối đoái vật phẩm bản khối xuất hiện rất nhiều trên Địa Cầu đồ điện gia dụng, Jeff đổi rất nhiều, như nồi cơm điện, máy giặt, tủ lạnh, điều hoà không khí chờ đồ điện gia dụng, trên chiến hạm nguyên bản liền mang theo cung cấp điện hệ thống, cho nên có thể trực tiếp sử dụng, mà chiến tướng không gian bên trong không có, Jeff lại đổi máy phát điện cùng cỡ nhỏ trạm phát điện! Thuận tiện mọi người sinh hoạt!

	"Lần này ta muốn hối đoái tháp tín hiệu cùng điện thoại di động!" Jeff không do dự nói thẳng! Lần trước đổi rất nhiều vật phẩm về sau, Jeff liền coi trọng cái tín hiệu này tháp cùng điện thoại di động, có thứ này, có thể thật to thuận tiện tất cả chiến tướng ở giữa liên hệ, phải biết, thế giới này mặc dù có điện thoại trùng, nhưng là, chi phí rất cao, mà lại, điện thoại trùng là từ ốc sên cải tạo mà thành, Jeff không có nắm giữ môn kỹ thuật này, chính mình chiến tướng bên trong, cũng không có người hiểu được chế tác điện thoại trùng phương pháp! Mà lại, điện thoại trùng sợ nhiệt độ cao, cũng sợ đông lạnh!

	"Được rồi! Tháp tín hiệu một tòa 1000 nghịch thiên tệ, điện thoại di động muốn nhìn kiểu dáng!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Tháp tín hiệu tới trước 3 cái, điện thoại di động liền tuyển rẻ nhất kia khoản , chờ về sau nghịch thiên tệ nhiều, đang suy nghĩ cái khác kiểu dáng!" Jeff suy tư một chút nói!

	"Được rồi!" Tiểu khả ái nhẹ gật đầu, sau đó giúp Jeff bắt đầu hối đoái! Hối đoái hoàn tất về sau, Jeff nghĩ nghĩ tại chính mình xa hoa du thuyền bên trên lắp đặt một cái tháp tín hiệu, tại Enel phương chu bên trên ấn một tòa, cuối cùng một tòa đặt tại Lucci số một trên chiến hạm! Mà điện thoại di động, chính mình đổi 2000 bộ! Chủ yếu trước lấy thuyền trưởng, phó thuyền trưởng, cùng trên thuyền cán bộ làm chủ, sau đó còn lại từ từng cái thuyền trưởng tự do phân phối! Không có phân đến chờ lần sau cơ hội!

	Đem điện thoại di động phát cho thuyền trưởng, sau đó Jeff tự mình dạy bọn họ như thế nào sử dụng! Tín hiệu này tháp cũng không phải trên Địa Cầu cái chủng loại kia, thuộc về một loại hắc khoa kỹ, mà cái này điện thoại di động cũng giống như thế, chỉ cần điện thoại di động khởi động máy, liền lên tháp tín hiệu phát ra tín hiệu, liền có thể sử dụng! Mà mỗi bộ điện thoại di động đều có mã số của mình! Căn bản không cần lắp đặt thẻ điện thoại! Điện thoại di động tiểu xảo, thuận tiện mang theo, lập tức nhận lấy đám người yêu thích!

	Chuẩn bị cho tốt đây hết thảy, Jeff đem bọn hắn đều đưa về đến chiến tướng không gian, tự mình một người giương cánh, cầm từ máy gian lận bên trong hối đoái Eternal Pose, hướng về tư pháp đảo bay đi!

	Trên đường đi đều là ở trên không phi hành, tránh khỏi rất nhiều phiền phức! Rất nhanh đạt đến tư pháp đảo phụ cận, Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, sau đó đem Magellan triệu hoán đến trước mắt!

	"Cho hải quân bản bộ trò chuyện, yêu cầu bọn hắn trợ giúp đáy biển đại giám ngục!" Jeff trực tiếp hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Magellan tự nhiên không dám chống lại Jeff mệnh lệnh, vội vàng từ trên thân lấy điện thoại ra trùng, tút tút vài tiếng về sau, điện thoại trùng được kết nối!

	"Uy! Magellan,

	Ngươi nghĩ như thế nào đến cho ta gọi điện thoại?" Điện thoại trùng bên kia truyền đến hải quân tổng bộ Akainu thanh âm! Lúc này, đã không phải là Sengoku đảm nhiệm hải quân tổng bộ nguyên soái, mà là từ Akainu tiếp nhận!

	"Có người tập kích ta ngục giam, ta cần trợ giúp!" Magellan gọn gàng dứt khoát nói!

	"Cái gì? Lại có người tập kích đáy biển đại giám ngục?" Akainu nghe vậy giật mình, vội vàng truy vấn: "Là ai tập kích các ngươi?"

	"Thiếu chủ một đám!" Magellan nhìn thoáng qua, một bên Jeff , ấn Jeff trước đó nói cho hắn biết lời nói, nói!

	"Sanji! Bọn hắn làm sao lại lựa chọn công kích đại giám ngục?" Akainu nhíu nhíu mày nói!

	"Ta không rõ ràng, ngươi nhanh lên phái người trợ giúp, ta có chút không chịu nổi!" Magellan lớn tiếng quát!

	"Thế nhưng là, chúng ta hải quân bản bộ vừa mới thương nghị qua, đã bỏ đi Marin phúc đức! Tại cùng Râu Trắng đánh một trận xong bị phá hư, hải quân bản bộ đã thiết đến Tân thế giới." Akainu cau mày nói!

	"Vậy cái này bên cạnh liền không có các ngươi hải quân người sao?" Magellan cũng rất có diễn kịch thiên phú, giận dữ hét! Một bên Jeff đối Magellan giơ ngón tay cái lên, biểu hiện rất hài lòng biểu hiện của hắn!

	"Ngươi đừng vội, ta liền phái người tới trợ giúp các ngươi!" Akainu lập tức nói!

	"Phải nhanh, mà lại, phái thêm chọn người đến, Thiếu chủ một nhóm người, nói ít có 2 vạn thuyền viên, không phải, ta cũng sẽ không thủ không được!" Magellan la lớn!

	"Ta đã biết!" Akainu nghe vậy lông mày đều nhanh xoay thành bánh quai chèo, cúp điện thoại trùng, Akainu lập tức để cho người ta liên tục, xem ai tại đáy biển đại giám ngục phụ cận, phái một chút tiểu nhân vật quá khứ, khẳng định giúp không được gì, nói không chừng còn bị người ta nhẹ nhõm diệt, mà phái một chút có phân lượng, khoảng cách lại qua xa, trong lúc nhất thời đem Akainu làm khó hỏng!

	"Biểu hiện hoàn mỹ!" Jeff cười đối Magellan tán thưởng đạo!

	"Tạ ơn Thiếu chủ khích lệ!" Magellan nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Đã, hải quân tổng bộ dọn đi rồi! Phụ cận cho dù có hải quân, cũng bị điều tới trợ giúp ngục giam, như vậy tư pháp đảo, liền thành chúng ta món ăn trong mâm!" Jeff vừa mới cũng nghe đến điện thoại trùng bên trong đối thoại, vừa cười vừa nói!

	Nguyên bản tư pháp đảo, tại lần trước Luffy đám người cứu Robin thời điểm, bị Spandam trong lúc vô tình phát động Đồ ma lệnh, khiến cho tư pháp đảo gặp hủy diệt tính đả kích, tư pháp đảo bị Đồ ma lệnh hạ mười chiếc quân hạm phá hủy. Mà hải quân đem hết thảy trách nhiệm đẩy lên Luffy bọn người trên thân!

	Mà bây giờ tư pháp đảo là mới xây, vừa mới hoàn thành, chính phủ thế giới vì tư pháp đảo phối người mới cùng binh sĩ!

	Jeff nhìn đồng hồ,  cảm giác không sai biệt lắm, Akainu cũng hẳn là liên lạc xong phụ cận hải quân, tiến đến trợ giúp ngục giam, bọn hắn vô cùng lo lắng chạy tới! Cho nên, tư pháp đảo phụ cận không có hải quân, dù là có, cũng sẽ không quá mạnh, chính mình nếu là gặp được, cũng thuận tiện thu phục!

	Jeff lần này bay thẳng đến tư pháp đảo trên không, sau đó trực tiếp rơi xuống tư pháp đảo một cái trên quảng trường, trong nháy mắt mở ra huyết chi cảnh, sau đó vung tay lên, đem chính mình tất cả chiến tướng toàn bộ kêu gọi ra!

	"Quy củ cũ, chúng ta là đến thu người, có thể không giết, tận lực không giết, nếu là có chút mắt không mở, liền trực tiếp giết chết! Bằng nhanh nhất tốc độ đánh hạ tư pháp đảo!" Jeff lớn tiếng tuyên bố!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Trọn vẹn 3. 7 hơn vạn tên hệ chiến đấu chiến tướng, cùng kêu lên đáp lại nói, kia thanh thế chấn thiên! Mỗi tên chiến tướng đều là súng kíp tăng thêm chiến đao, súng kíp là bởi vì thương đấu thuật, chiến đao là bởi vì sơ cấp kiếm đạo! Tăng thêm bọn hắn đều bị Jeff tăng lên qua sức chiến đấu! Căn bản không phải phổ thông hải quân có thể đối kháng!

	Tư pháp ở trên đảo tiếng còi cảnh sát vang vọng, rất nhiều người đều không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, liền đã gia nhập vào chiến đấu bên trong, chỉ là, hiện tại tư pháp đảo căn bản không phải trước kia tư pháp đảo, rất nhiều binh sĩ đều là tân binh, mà Jeff bên này chiến tướng từng cái mãnh như hổ! Thậm chí một cái bình thường hệ chiến đấu chiến tướng có thể đơn đấu 5-8 tên trở lên tân binh!