Chương 109:: "Jabura thủ đoạn hung tàn!" 

	Một giây nhớ kỹ

	"Ngạch! Nguyên lai là nói khoác a!" Jabura cười hắc hắc đối Kentawi vừa cười vừa nói! Sau đó đột nhiên một phát bắt được Kentawi bắp chân, một kích súng ngón tay trực tiếp đâm vào Kentawi mắt cá chân!

	"A!" Lập tức, đau Kentawi thê thảm tru lên!

	Có thể đây chỉ là bắt đầu, chỉ gặp Jabura một chỉ thương đâm nhập về sau, cũng không có vội vã đem đâm vào ngón tay cho rút ra, mà là cổ tay chuyển một cái, đột nhiên bắt lấy mắt cá chân hướng phía dưới đột nhiên vừa rút lui!

	Phù một tiếng, Kentawi chân từ mắt cá chân chỗ, cùng bắp chân điểm nhà, để Jabura hung tàn triệt bỏ Kentawi một chân! Lập tức, máu tươi phun ra! Mà Jabura có vẻ như không phải lần đầu tiên làm, rất là linh hoạt tránh thoát phun ra ngoài máu tươi!

	"A. . ." Kentawi kêu thảm một tiếng, vậy mà đau hai mắt một phen, trực tiếp ngất đi, Jabura cười lạnh, ngồi xổm người xuống, dùng tay hung hăng rút Kentawi hai cái bạt tai, đem nó đánh tỉnh!

	"Đau chết mất. . ." Kentawi lúc này mới đem nửa câu nói sau hô lên! Hai tay nắm lấy mất đi chân bắp chân!

	"Gọi đủ chưa?" Jabura hắc hắc cười xấu xa lấy hỏi! Cùng lúc đó vươn tay bắt lấy Kentawi một cái khác đầu bắp chân!

	"Không muốn. . . Không muốn. . ." Kentawi hoảng sợ nhìn xem Jabura, liên tục kêu lên!

	"Dù sao ngươi cũng mất đi một chân, chi này lưu lại cũng không có cái gì dùng, mà lại đi đường không công bằng, ta đến giúp ngươi một cái!" Nói Jabura lần nữa một chỉ thương đâm nhập Kentawi mắt cá chân, sau đó ngạnh sinh sinh đem Kentawi cái chân còn lại cũng cho lôi xuống!

	"Ọe!" Kentawi hai mắt một phen, lần nữa đau ngất đi! Jabura lần nữa tiến lên, lại là dừng lại bạt tai mạnh, đem Kentawi đánh tỉnh tới!

	"Các ngươi rốt cuộc là ai? Ta cùng các ngươi không oán không cừu, tại sao muốn đối với ta như vậy?" Kentawi đau mồ hôi lạnh phách lý ba lạp chảy, ánh mắt u oán nhìn xem Jabura, cắn răng nói!

	"Nha, không nhìn ra a! Tiểu tử ngươi xương cốt rất cứng rắn, vậy mà, còn có tinh lực chất vấn lão tử!" Jabura nghiền ngẫm đánh giá Kentawi hắc hắc cười xấu xa nói!

	Chỉ gặp Jabura lần nữa động, lần này trực tiếp đè lại Kentawi chân trái đầu gối, sau đó đột nhiên một quyền nện xuống, nương theo lấy răng rắc một tiếng, một quyền đem Kentawi xương bắp chân đập bể!

	"Các ngươi không phải người, là ác ma!" Kentawi phẫn nộ gào thét!

	"Có cốt khí ngươi liền tiếp tục cắn răng, cho lão tử chịu đựng, ta ưa thích dùng nhất nắm đấm, đem người xương cốt từng chút từng chút đạp nát!" Jabura cười lạnh nói!

	"Dừng tay, ta nói, ta nói còn không được sao?" Kentawi gặp Jabura lần nữa bắt lấy chính mình một cái chân khác đầu gối, hắn nhịn không được kêu lên! Hắn là thật sợ, làm bọn hắn bọn buôn người, buôn bán nô lệ, không ít đối nô lệ không từ thủ đoạn, để nô lệ biết nge lời, nhưng là, nhưng không có gặp qua Jabura loại này hung tàn!

	"Tiền đang làm việc cái bàn tử phía dưới!" Kentawi rốt cuộc không chịu nổi, toàn thân huyết dịch xông lên đầu óc, gào thét hô!

	Jabura cười đứng người lên, đi vào bên cạnh bàn làm việc, một cước trực tiếp đem ghế làm việc đá bay, sau đó dùng chân chà chà, rất nhanh phát hiện thanh âm khác biệt, sau đó đột nhiên một cước, hung hăng nện ở trên sàn nhà! Răng rắc một tiếng, sàn nhà bị nện chia năm xẻ bảy, lộ ra bên trong một cái ẩn tàng tủ sắt!

	Jabura đem trước Kentawi này chuỗi chìa khoá cầm lên, thử một chút, đem tủ sắt mở ra, cái này tủ sắt rất lớn, bên trong ngoại trừ Belly, còn có một cặp gạch vàng,

	Jabura đem tiền cùng gạch vàng lấy ra, bỏ vào áo choàng bên trong! Một bên bao vây lại, một bên nhìn xem Kentawi nói: "Ngươi nói ngươi có phải hay không phạm tiện? Sớm dạng này, có phải hay không không cần thụ nhiều như vậy Tội?"

	Kentawi không có trả lời, ngồi ở chỗ đó, thúc đầu ủ rũ như là đấu bại gà trống!

	"Tốt, ngươi đem tiền đều giao ra, ta cũng không thể nhìn xem ngươi ở chỗ này chịu khổ, ta liền thiện tâm đại phát để ngươi chết thống khoái!" Jabura đi đến Kentawi trước mặt, trực tiếp vươn tay một thanh bóp lấy Kentawi cổ!

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Tiền ta đều cho ngươi! Ta thật không có tiền!" Kentawi sợ hãi nhìn xem Jabura, hai tay dùng sức nghĩ đẩy ra Jabura bắt cổ mình tay, thế nhưng là, cái kia gầy yếu thể trạng, nơi đó có thể cùng Jabura so!

	"Đã, ngươi thật không có tiền, vậy liền đi chết đi!" Jabura hắc hắc cười xấu xa, trên tay dùng sức, trực tiếp chặt đứt Kentawi cổ! Sau đó như là ném như chó chết, trực tiếp ném ở một bên!

	"Tốt, chúng ta đi!" Lucci cùng Kaku một mực tại một bên lạnh lùng nhìn xem, gặp Jabura xong xuôi sự tình, trực tiếp mở miệng nói ra!

	"Vâng, lão đại!" Jabura trực tiếp ôm lấy chứa tiền cùng gạch vàng làn da, cũng không quay đầu lại sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ rời đi! Trong nháy mắt liền biến mất tại nguyên chỗ!

	Kaku cầm lửa, bắt đầu bốn phía phóng hỏa, đem toàn bộ nô lệ cửa hàng nhóm lửa, sau đó hai chân dùng sức, nhảy lên thật cao, rất nhanh cũng biến mất không thấy gì nữa! Mà Lucci rời đi nô lệ cửa hàng, tại Kaku biến mất về sau, lại lẳng lặng chờ một hồi, nhìn xem lửa lớn rừng rực đem nô lệ cửa hàng đốt cháy, xác nhận không có người sống sót, lúc này mới rời đi!

	Ba người rất nhanh tại trước đó ước định cẩn thận phía tây nam một cái sườn núi nhỏ chạm mặt, tại xác định không có người theo dõi, lúc này mới cùng một chỗ lượn quanh nửa cái đảo nhỏ, trở về tới Jeff trên thuyền!

	"Thiếu chủ!" Ba người vừa mới trở về trên thuyền, đã nhìn thấy, Jeff chính ôm tam bào thai trong tỷ muội lão đại Katis, ở nơi đó nhìn xem tinh không trò chuyện! Ba người liền vội vàng tiến lên ân cần thăm hỏi!

	"Sự tình làm còn thuận lợi sao?" Jeff mỉm cười hỏi!

	"Đã thăm dò được,  cái kia Kentawi, đem 3 đầu nhân ngư bán cho hai cái quý tộc, Nicole sâm cùng Andrew!" Lucci nói, Kaku từ trong ngực đem hai cái Eternal Pose móc ra, đặt ở Jeff trước mặt trên mặt bàn!

	"Đây là hai cái quý tộc, ở hòn đảo, cần Eternal Pose!" Lucci cung kính nói!

	"Ừm, vất vả các ngươi!" Jeff khẽ gật đầu, hắn đã sớm nghĩ tới, không thấy ba đầu ngư nhân, hơn phân nửa là bị bán mất!

	"Thiếu chủ, lần này thu hoạch cũng không tệ! Ngươi mời xem!" Jabura cười hắc hắc, đi đến Jeff trước mặt, đem áo choàng mở ra, sau đó đem tiền bên trong cùng gạch vàng ngã trên mặt đất!

	"Có chừng 1 tỷ Belly, còn có những này gạch vàng! Những bọn người này tử, thật đúng là đặc biệt sao không ít kiếm!" Jabura vừa cười vừa nói!

	"Đều đáng chết, chỉ là thời gian sớm tối mà thôi! Ta không có ý định buông tha bất kỳ một cái nào!" Jeff khóe miệng có chút giương lên nói!

	"Vậy chúng ta lúc nào động thủ?" Jabura nghe vậy lập tức hai mắt sáng lên hỏi!

	"Không vội, trên đảo này còn có nhiều như vậy nô lệ! Chúng ta trước hảo hảo bổ sung một chút thuyền viên, thuận tiện đem những này đáng thương nô lệ đều cứu ra, sau đó tại động thủ cũng không muộn!" Jeff cầm lấy chén trà nhấp một miếng vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci, Kaku cùng Jabura cung kính nói!  ) ! !