Chương 317:: "Giết!" 

	( )    Jeff thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở trên không, ở trên cao nhìn xuống, vây quanh lãnh địa của mình, sau đó đột nhiên cúi người vọt xuống dưới, giang hai tay ôm đồm tại một hải tặc bộ mặt, trực tiếp sử dụng trái Blood Blood, cưỡng ép hút máu!

	Tên kia hải tặc thống khổ tay đào chân đạp, nhưng là, lại không đồng nhất điểm tác dụng, Jeff hiện tại thân thể, đã bị hệ thống cải tạo cực độ cường hãn, căn bản không đả thương được Jeff, mà Jeff khẽ quát một tiếng, tên kia hải tặc trong nháy mắt thể nội máu tươi toàn bộ bị Jeff hút khô, Jeff nhìn xem trong tay đã biến thành khô thi hải tặc, giống ném rác rưởi, thuận tay ném một cái!

	Sau đó, trong nháy mắt xuất hiện tại một một tên khác hải tặc trước mặt, ngón trỏ trực tiếp đâm vào hải tặc trái tim, sau đó trong nháy mắt đem hải tặc máu hút khô!

	"Hỗn đản, ngươi dám giết đồng bọn của ta! Đi chết đi!" Một hải tặc thấy thế, vòng lên trong tay hải tặc đao, hướng Jeff lao đến!

	Jeff liền đứng ở nơi đó , mặc cho hải tặc đao một đao trảm trên người mình, phát ra kim thiết va chạm thanh âm, chỉ gặp Jeff làn da mặt ngoài, một mảnh đen kịt, nguyên lai là mở lên Haki Busoshoku, hải tặc đao căn bản là không có cách phá vỡ phòng ngự! Jeff đột nhiên vươn tay, một chút bóp lấy hải tặc cổ, sau đó đều không gặp Jeff dùng lực như thế nào, liền dễ như trở bàn tay đem nó giơ lên, sau đó, truyền đến răng rắc một tiếng, hải tặc cổ, trực tiếp bị Jeff vặn gãy!

	Đảo nhỏ bên bờ biển, một tai to mặt lớn gia hỏa, một cái tay cầm đùi gà, một ngụm kéo xuống đến một khối lớn, sau đó nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, liền một ngụm nuốt vào, nửa híp hai mắt, nhìn một chút thủ hạ của mình, lớn tiếng nói: "Phái người đi trên đảo nhỏ nhìn xem, có cái gì tốt ăn, toàn diện cho ta làm ra, tốt nhất tại bắt mấy cái đầu bếp đến, sau đó, đem hiện tại mấy cái kia đầu bếp giết cho ta, thi thể ném xuống biển cho cá ăn, liền sẽ làm kia mấy món ăn, lão tử đều ăn đủ!"

	"Vâng, thuyền trưởng đại nhân!" Một Độc Nhãn Long hải tặc, lập tức cười hì hì hồi đáp!

	"Ta chỗ này có một đạo tiệc, không biết ngươi có muốn hay không ăn!" Đúng lúc này, đột nhiên một thanh âm vang lên!

	Dọa hải tặc nhảy một cái, Độc Nhãn Long hải tặc lập tức rút ra bên hông loan đao, bốn phía tìm kiếm, la lớn: "Là ai, cút ra đây cho ta!"

	Chỉ gặp một cái cởi trần, cõng ở sau lưng ba câu trống người, cười xuất hiện tại một đám hải tặc trước mặt!

	"Ngươi là thế nào đi vào nơi này tới?" Độc Nhãn Long hải tặc cảnh giác nhìn xem Enel, dùng loan đao chỉ vào Enel, chất vấn!

	Enel liền nhìn Độc Nhãn Long hải tặc, một chút đều lười nhìn, xuất ra một cái quả táo, thảnh thơi bắt đầu ăn!

	"Cái gì tiệc? Nhanh lên làm cho ta, nếu là ăn ngon, ta sẽ ban thưởng ngươi, hòn đảo nhỏ này bên trên nữ nhân, ngươi coi trọng cái kia, lão tử chộp tới làm khen thưởng, ban thưởng cho ngươi!" Tai to mặt lớn thuyền trưởng hải tặc, nghe vậy hung hăng nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Enel vừa cười vừa nói!

	"Lão đại,

	Không phải nói, lần này trên đảo nữ nhân, trước tùy ý ta chọn sao?" Độc Nhãn Long hải tặc nghe vậy, lập tức nhăn nhăn lông mày, nhìn về phía tai to mặt lớn thuyền trưởng hải tặc phàn nàn nói!

	"Tê dại, ở trên đảo nhiều nữ nhân như vậy, hai người các ngươi chọn còn chưa đủ à?" Tai to mặt lớn thuyền trưởng hải tặc, ưỡn to béo bụng bia, bất mãn phẫn nộ quát!

	"Hắc hắc, đủ, tuyệt đối đủ! Cùng lắm thì, ta để hắn chọn trước!" Độc Nhãn Long hải tặc vội vàng cười xấu xa lấy xoa tay nói!

	"Tốt, ta cái này mặc vào có phòng bếp, muốn cái gì vật liệu, bọn hắn sẽ giúp ngươi làm ra, về phần đồ làm bếp, ta chỗ này cái gì cần có đều có, chỉ cần có thể làm ra mỹ vị đến, tùy ý ngươi tùy tiện dùng!" Tai to mặt lớn thuyền trưởng hải tặc, giữ lại nước miếng, nhìn xem Enel nói!

	"Ta cần vật liệu mà! Rất đơn giản!" Enel không nhanh không chậm cầm trong tay quả táo ăn hết, cười nhìn về phía thuyền trưởng hải tặc nói!

	"Là cái gì?" Chúng hải tặc nghi ngờ nhìn về phía Enel , chờ đợi lấy hắn nói ra vật liệu, xong đi kịp thời chuẩn bị!

	"Đó chính là ngươi đầu này heo mập!" Enel cười lấy tay chỉ một cái thuyền trưởng hải tặc, sau đó một cỗ cường đại dòng điện, trực tiếp oanh kích ra ngoài, trúng đích thuyền trưởng hải tặc kia to béo bụng bia, sau đó trực tiếp xuyên thủng!

	"A! Ngươi. . . Ngươi. . ." Thuyền trưởng hải tặc không dám tin nhìn xem Enel, lời còn chưa nói hết, liền một đầu mới ngã xuống đất, ngỏm củ tỏi!

	"Hỗn đản, ngươi vậy mà giết Sap thuyền trưởng!" Độc Nhãn Long hải tặc giật mình nhìn xem Enel, dùng tay chỉ Enel lớn tiếng nói!

	"Đúng, đây chính là ta làm nướng heo mập!" Enel cười nhún vai nói: "Các ngươi nhìn xem, nướng kinh ngạc, các ngươi có thể ăn!"

	Chúng hải tặc đã nghe đến một cỗ thịt nướng hương vị, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, bọn hắn Sap thuyền trưởng, lúc này đã bị lôi điện oanh như là nướng chín! Có hải tặc bị hù không ngừng lùi lại, thậm chí trực tiếp nôn mửa ra!

	"Ha ha ~ Sap cái này heo mập chết rồi, như vậy ta liền có thể làm thuyền lớn!" Độc Nhãn Long nhìn xem nướng cháy Sap thi thể, đột nhiên ngửa đầu cười to nói!

	"Để ta làm thuyền trưởng, các ngươi theo ta lên, giết gia hỏa này, cho Sap báo thù, ai giết hắn, ta liền đem phó thuyền trưởng vị trí cho hắn!" Độc Nhãn Long hải tặc cười xấu xa lấy nhìn về phía Enel, sau đó dùng tay chỉ Enel, đối chúng hải tặc lớn tiếng tuyên bố!

	"Phó thuyền trưởng!" Lời này vừa nói ra, lập tức có mấy cái hải tặc hai mắt tỏa sáng, không có hảo ý đem ánh mắt nhìn về phía Enel! Cái gọi là, người chết vì tiền chim chết vì ăn! Những này hải tặc, ai không muốn làm thuyền dài, ai nguyện ý làm tiểu binh, bị người hô đến gọi đi sai sử!

	"Đi chết đi!" Một hải tặc lặng lẽ chạy tới Enel sau lưng,  sau đó rút ra chủy thủ bên hông, đột nhiên đâm vào Enel sau lưng! Cười lạnh nói!

	"Ngươi có thể đi chết rồi, cũng dám công kích bản thần! Bản thần ban thưởng ngươi vừa chết!" Enel xuất hiện tại bên cạnh hắn, vừa mới hải tặc đâm trúng chỉ là một cái bóng mờ, bằng vào Enel thực lực, làm sao có thể để loại này rác rưởi hải tặc đánh lén đến đâu! Nói, Enel ngón tay trực tiếp đối hải tặc mi tâm một điểm, một đạo lam sắc lôi điện, trực tiếp xuyên thủng hải tặc đầu lâu! Hải tặc thẳng tắp hướng về sau ngã xuống, chúng hải tặc đang nhìn đi, phát hiện tên kia đánh lén hải tặc, đã chết không thể tại chết!

	"Huynh đệ, chúng ta cùng tiến lên!" Một hải tặc nắm tay bên trong hải tặc đao, con mắt hơi chuyển động, đối bên người một mặc trên người sọc trắng xanh hải tặc nói!

	"Tốt, chúng ta cùng tiến lên!" Sọc trắng xanh hải tặc, nhẹ gật đầu, sau đó quơ trong tay hải tặc đao, phóng tới Enel!

	Kết quả, tên kia đề nghị hải tặc, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười giảo hoạt, nói là cùng một chỗ xông, kết quả, hắn cũng không có xông lên trước, mà là để sọc trắng xanh hải tặc, trước tiến lên, sau đó hắn ở phía sau đánh lén! Hắn nghĩ rất rõ ràng, nếu như, sọc trắng xanh hải tặc, đem Enel đánh giết, hắn liền quả quyết đem sọc trắng xanh hải tặc đánh chết, cứ như vậy, phó thuyền trưởng chức nhất định là chính mình!