Chương 388:: "Bắt đầu hành động!" 

	( )    "Rất tốt, ngươi đã chứng minh cho ta nhìn, không cần lại phô bày!" Charlotte Linlin cười đối Jeff nói!

	"Đã dạng này, ta trước hết trở về phòng!" Jeff nhún vai vừa cười vừa nói, nói xong trực tiếp quay người hướng về chính mình nghỉ ngơi gian phòng phương hướng đi đến, Lucci cùng Enel theo sát ở phía sau!

	"Mụ mụ! Không thể cứ như vậy để hắn đi a!" Charlotte Daifuku gặp Jeff muốn đi, lập tức nhìn về phía Charlotte Linlin nói!

	"Không để hắn đi, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng hắn tỷ thí một phen sao?" Charlotte Linlin ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Charlotte Daifuku nghiêm nghị nói: "Đều quên ta trước đó đã nói sao?"

	"Ta biết, không có quên, mụ mụ không để chúng ta đi chọc hắn, thế nhưng là mụ mụ, Cracker hắn. . ." Charlotte Daifuku vội vàng giải thích nói! Thế nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị Charlotte Linlin đánh gãy!

	"Hắn không nghe ta, chủ động khiêu khích lại trước! Sau lại bị tuỳ tiện thu thập hết, đơn giản ném đi chúng ta Charlotte gia tộc mặt! Về sau, đều không cần lại đề cập với ta lên hắn, ta toàn bộ làm như không có hắn đứa con trai này!" Charlotte Linlin hừ lạnh một tiếng nói!

	"Mụ mụ, nếu như ngươi ra mặt yếu nhân lời nói, hắn nhất định sẽ phóng thích Cracker!" Lúc này tất cả mọi người không dám nói tiếp nữa, mà Charlotte gia tộc trưởng nữ Charlotte Compote, lại cười tiến lên một bước đối Charlotte Linlin nói!

	"Hừ! Thả ra thì thế nào! Các ngươi cũng không phải không có nhìn qua tình báo, phàm là bị hắn lấy đi người, sau khi đi ra, đều sẽ hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của hắn! Ngươi  dám chịu bảo đảm, Cracker được phóng thích sau khi đi ra, sẽ không thay đổi thành hắn người, đến lúc đó thừa dịp chúng ta không chú ý, âm chúng ta một chút không?" Charlotte Linlin lạnh giọng nói!

	"Cái này. . ." Charlotte Compote nghe vậy thân thể run lên, nhớ tới trong tình báo miêu tả, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, khẽ thở dài một hơi: "Ai. ." Không nói gì nữa!

	Jeff mang theo Lucci cùng Enel thảnh thơi đi trở về, bởi vì bốn phía đều là Charlotte Linlin cờ tướng binh, đã các loại có sinh mệnh vật thể! Lucci đành phải truyền âm cho Jeff: "Thiếu chủ, ngươi liền không sợ chọc giận cái kia lão bà!"

	"Sợ cái gì! Ta xưa nay liền không e ngại nàng! Lại nói, ta vừa mới biểu hiện ra thực lực, đã nổi lên tác dụng, ngươi không nhìn thấy tất cả mọi người xem ta ánh mắt, đều mang e ngại sao?" Jeff cười truyền âm cho Lucci!

	"Xác thực, Thiếu chủ thực lực, đã chấn nhiếp đến bọn hắn!" Lucci liếc nhìn bốn phía cờ tướng binh cùng các loại sinh vật!

	"Cái này lão bà rất có dã tâm, nàng muốn trở thành hải tặc vương! Mà năng lực của ta, có thể đủ giúp nàng thực hiện dã tâm của nàng! Nàng sẽ không vì một đứa con trai cùng ta trở mặt! Hiện tại, nàng muốn cân nhắc chính là, như thế nào chưởng khống ta!" Jeff cười truyền âm nói!

	"Thiếu chủ kia vẫn là cẩn thận chút thật tốt!" Lucci nghe vậy nhíu mày nhắc nhở!

	"Yên tâm,

	Ta đã dám đến nơi này, tự nhiên làm xong đầy đủ chuẩn bị! Nàng nghĩ chưởng khống ta! Vậy liền nhìn xem là ta trước thu phục nàng, vẫn là nàng cao hơn một bậc!" Jeff cười lạnh nói!

	Rất nhanh ba người trở về tới chỗ ở, chính như Jeff nói như vậy, hiện tại bánh gatô ở trên đảo đã truyền ra liên quan tới Jeff một chiêu liền thắng Cracker sự tình! Mà nghe đồn loại vật này, nhiều khi, truyền truyền liền thay đổi! Sau cùng phiên bản, đem Jeff hình dung thành một cái ma vương, một chiêu miểu sát Cracker! Tất cả mọi người bắt đầu kiêng kị Jeff! Quản chi có người đi qua Jeff cửa phòng, hoặc là nhanh chóng quá khứ, hoặc là ở cách xa xa, thậm chí có người đi vòng! Sợ lượn quanh ở bên trong ma vương!

	Nơi này là bánh gatô đảo, tự nhiên không thể thiếu ăn, Jeff ba người bữa tối mặc dù không có ăn cái gì, nhưng là, có cờ tướng binh đưa tới bánh gatô, sau khi ăn xong, ba người rất nhanh liền nghỉ ngơi!

	Đêm khuya, Jeff chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku cảm ứng một phen, chỗ ở của mình bốn phía, một cặp người trông coi! Jeff trong nháy mắt tiến vào máy gian lận bên trong, nhanh chóng đổi một bộ y phục dạ hành! Sau đó ra máy gian lận, trực tiếp sử dụng trăm xuyên, xuyên tường mà ra!

	Sau đó nhanh chóng ẩn tàng đến một bụi cỏ bên trong, lẳng lặng chờ vài giây đồng hồ, xác định không có người phát hiện chính mình, lúc này mới nhanh chóng sử dụng cạo rời đi! Thông qua Haki Kenbunshoku không ngừng cảm ứng!

	Jeff nhanh chóng đi vào một cái đèn sáng phía bên ngoài cửa sổ, cẩn thận vào bên trong quan sát một chút, phát hiện bên trong là một cái nam nhân, gia hỏa này một thân tràn ngập bạo tạc tính chất cơ bắp, chính dựng ngược lấy lại tập chống đẩy - hít đất! Jeff nhanh chóng nhớ lại một chút, tại IY tổ trong tình báo, có gia hỏa này ảnh chụp, Charlotte gia tộc thứ 36 tử, Charlotte so triệt! Mặc dù không phải Trái Ác Quỷ năng lực giả, nhưng là, gia hỏa này sức chiến đấu cũng không kém, một quyền đánh giết hải quái! Một giây bên trong có thể liên tục vung ra 17 quyền! Sẽ Haki Busoshoku! Bị hải quân treo thưởng 5 ức Belly!

	Jeff hai mắt nhắm lại, sau đó khóe miệng có chút câu lên, ở trong lòng nói: "Liền từ ngươi ra tay!"

	Jeff quan sát một hồi, sau đó trực tiếp sử dụng trăm xuyên, sau một khắc, còn tại dựng ngược tập chống đẩy - hít đất Charlotte so triệt, đột nhiên con ngươi co rụt lại, hai tay dùng sức chống đất, nghĩ bắn lên đến, đáng tiếc đã chậm, chỉ gặp Jeff vậy mà từ hắn tập chống đẩy - hít đất mặt đất, trực tiếp xuyên ra ngoài! Vươn tay, trong lòng bàn tay thần bí lỗ đen ngay tại có quy luật xoay tròn!

	Bởi vì quá đột nhiên, Charlotte so triệt làm sao cũng không nghĩ tới có người sẽ thành dưới mặt đất đánh lén mình, hắn trên không trung thân thể không cách nào trốn tránh, trơ mắt nhìn Jeff một chưởng vỗ đến, Charlotte so triệt cắn răng một cái, từ bỏ phòng ngự, trên không trung đối Jeff liên tục vung vẩy song quyền!

	Jeff sử dụng Haki Busoshoku, đón đỡ mấy quyền, bàn tay của mình vẫn là chụp tới Charlotte so triệt! Trong nháy mắt đem Charlotte so triệt thu nhập không gian trong ngục giam!

	"So triệt đại nhân! Đã xảy ra chuyện gì sao?" Mặc dù Jeff đã rất cẩn thận,  nhưng là, Charlotte so triệt nắm đấm đánh vào trên người mình, vẫn là phát ra tiếng vang, kinh động đến cổng cờ tướng binh! Cờ tướng binh nhẹ nhàng gõ cửa dò hỏi!

	Jeff nhanh chóng đem Charlotte so triệt thân phận chuyển đổi, sau đó đem nó kêu gọi ra, thấp giọng đối Charlotte so triệt nói: "Đuổi cổng binh sĩ!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Charlotte so triệt cung kính hồi đáp! Sau đó, trực tiếp hướng phía cửa đi tới! Tại Jeff ra hiệu dưới, đem cửa phòng mở ra!

	"Thế nào?" Charlotte so triệt một mặt không nhịn được hỏi!

	"So triệt đại nhân, ta vừa mới nghe được gian phòng của ngươi khác thường vang!" Cờ tướng binh thành thật trả lời!

	"Cút! Không biết lão tử tại rèn luyện mà! Không có việc gì, ít tại ta trước của phòng đi dạo! Quấy rầy lão tử tu luyện!" Charlotte so triệt lạnh giọng nói!

	"Vâng!" Hai cái cờ tướng binh lập tức bị hù sắc mặt trắng bệch, xám xịt chạy mất!

	Charlotte so triệt đuổi cổng binh sĩ, đóng cửa phòng, cung kính đứng tại Jeff trước mặt!