Chương 308:: "Giành giật từng giây!" 

	( )    Jeremy trừng lớn hai mắt không dám tin bộ dáng, mà chung quanh vây xem đám cự nhân, cũng đều mộng bức! Jeremy cái kia khổng lồ thân thể, bay lên cao cao, sau đó trùng điệp đập xuống đất, đem mặt đất đập đều lắc lư một cái! Uyển như địa chấn!

	"Hắc hắc, ca thế nhưng là bật hack! Mặc cho ngươi tại trâu, cũng nằm xuống!" Jeff nhếch miệng lên, rất là hài lòng cái này rung động hiệu quả! Sau đó tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời khắc, trực tiếp một cái siêu tốc cạo, như là thuấn di đồng dạng xuất hiện tại Jeremy trước người, một bàn tay nhẹ nhàng vỗ xuống, đem Jeremy thu vào không gian ngục giam!

	"Trời ạ! Hắn vậy mà đánh bại Jeremy đại nhân!" Một cự nhân không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy, hoảng sợ nói!

	"Hắn còn đem Jeremy đại nhân cho biến hết rồi!" Một cự nhân nhìn xem Jeff, trong mắt có một tia sợ hãi!

	"Đây không có khả năng! Ta nhất định là đang nằm mơ!" Đám cự nhân không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy!

	Jeff cười lạnh một tiếng, sau đó, không do dự nữa, trực tiếp lợi dụng thẻ bài sau cùng có tác dụng trong thời gian hạn định, bắt đầu đối trước mắt đám cự nhân xuất thủ! Cạo, trăm xuyên, hỏa diễm chi dực, lại thêm bật hack chiến đấu thẻ bài! Để Jeff tốc độ nhanh căn bản cũng không có người có thể nhìn thấy di động bên trong hắn!

	"Ba. . . Ba!" Hai tiếng, hai tên cự nhân còn không có kịp phản ứng, liền được thu vào không gian ngục giam!

	Chủ yếu Jeff tốc độ nhanh, còn có hắn là Nhân loại, tại khổng lồ cự nhân trước mặt, lộ ra quá nhỏ bé!

	"Tiểu tử kia chạy nơi đó đi?" Có cự nhân kịp phản ứng, lớn tiếng hô!

	"Hắn không phải là chạy trốn a?" Có cự nhân nghi ngờ nói!

	"Không tốt, hắn tại đối với chúng ta tộc nhân động thủ!" Vẫn là Murphy đầu óc chuyển so sánh nhanh, lập tức minh bạch Jeff ý đồ, lớn tiếng nhắc nhở: "Mọi người tụ tập cùng một chỗ, không muốn đơn độc hành động!"

	Nhưng là, Jeff động tác quá nhanh, một tiếp lấy một cự nhân bị Jeff thu phục, trong nháy mắt, liền có hơn 20 tên cự nhân bị Jeff lợi dụng lòng bàn tay lỗ đen, cho lấy đi!

	"Hèn hạ Nhân loại, ngươi nhanh dừng tay cho ta!" Quốc vương Đinh Vệ Địch thấy mình tộc nhân không ngừng giảm bớt, tức giận hung hăng giậm chân một cái, la lớn!

	Thế nhưng là, Jeff nơi đó sẽ đi để ý tới hắn, tiếp tục hành động, khóa chặt một cự nhân, sau đó lợi dụng tốc độ của mình, trong nháy mắt tiếp cận, đem nó thu phục, sau đó lại nhanh chóng khóa chặt tiếp theo danh mục tiêu!

	"Cự nhân nước quan võ kéo mã, hướng ngươi tuyên chiến, có dám một trận chiến!" Một cự nhân trong tay cầm hai thanh to lớn chùy, cái này chùy là đầu gỗ đem, chùy là làm bằng sắt! Dùng sức đem hai thanh chùy, đụng vào nhau, phát ra tiếng vang to lớn, sau đó quát ầm lên!

	"Tốt! Ta tiếp nhận khiêu chiến!" Ngoài ý liệu Jeff,

	Vậy mà trong nháy mắt xuất hiện ở tên này cự nhân trước mặt cười ngoắc ngón tay nói!

	"Nhìn ta không đập chết ngươi!" Kéo ngựa đem tay trái đại chùy giơ lên cao cao, sau đó phóng tới Jeff, đột nhiên đập xuống!

	Mà lần này Jeff không có lựa chọn cứng đối cứng, mà là nhanh chóng phía bên trái bên cạnh né tránh, sau đó, kéo ngựa coi là Jeff sẽ cùng chính mình liều mạng, cho nên, hắn là tích đủ hết khí lực toàn thân, kết quả, Jeff không có đón đỡ, hắn một chùy này nện rỗng, mà lại bởi vì lực lượng quá lớn, chính mình cũng khống chế không nổi, một chùy hung hăng đập xuống đất, oanh một tiếng, đem mặt đất ném ra một cái cự đại hố sâu!

	Jeff né tránh công kích về sau, vọt thẳng hướng kéo mã, tại kéo mã đại chùy nện ở mặt đất về sau, một bàn tay trực tiếp đập vào kéo ngựa trên bụng, trực tiếp đem nó thu vào không gian trong ngục giam!

	Cự chùy rơi đập về sau, mang theo một trận tro bụi, đợi tro bụi tán đi, Jeff cùng kéo ngựa thân ảnh đều biến mất không thấy, cả tại đám cự nhân nghi hoặc lúc!

	Một to lớn lớn tiếng hô: "Không tốt, cái kia đáng chết Nhân loại, lại bắt đầu đối với chúng ta tộc nhân động thủ! Bên cạnh ta kho tia không thấy!"

	"Vậy phải làm sao bây giờ tốt?" Quốc vương Đinh Vệ Địch gấp thẳng dậm chân, nhưng là, lại không có biện pháp nào! Sau đó vội vàng nhìn về phía Murphy, nắm lấy Murphy cánh tay, vội vàng hỏi: "Nhanh nghĩ biện pháp a!"

	"Cái này. . ." Murphy tại cự nhân tộc bên trong, xem như đầu não so sánh linh hoạt, tương đương với văn thần, nhiều khi, khả năng giúp đỡ cự nhân tộc bày mưu tính kế, nhưng là, lúc này đối mặt Jeff thủ đoạn, trong lúc nhất thời, cũng không biết như thế nào cho phải!

	"Nhân loại tiểu tử, ta Arl đức hướng ngươi tuyên chiến!" Đúng lúc này, một cự nhân vẹt đám người ra đi ra, lớn tiếng hô!

	"Tốt! Ta tiếp nhận!" Jeff trong nháy mắt xuất hiện ở tên này cự nhân trước mặt, cười đánh giá Arl đức!

	Cái này Arl đức là một cái làn da ngăm đen cự nhân, trong tay cầm một cái chất gỗ gậy gỗ lớn, tóc chải vuốt thành một cái trùng thiên biện! Vẻ mặt đầy hung tợn! Con hàng này vũ khí trong tay, nếu là đổi thành dao phay, Jeff tin tưởng, con hàng này tuyệt đối là một cái mổ heo!

	"Xem chiêu!" Arl đức vòng lên to lớn cây gỗ, hướng Jeff đập tới, Jeff lần này không có né tránh, mà là quơ nắm đấm, một quyền đánh vào cây gỗ phía trên, lập tức, Arl đức cảm giác cánh tay mình run lên, hổ khẩu đánh rách tả tơi, rốt cuộc cầm không được gậy gỗ trong tay, sau đó chỉ thấy to lớn cây gỗ, hưu một tiếng, bay lên trời!

	Arl đức sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mà Jeff vọt thẳng quá khứ, một bàn tay vỗ xuống, đem Arl đức lấy đi! Jeff xem xét, một đám cự nhân đều ngẩng đầu nhìn bay lên trời cây gỗ, bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó tiếp tục làm việc, thừa dịp bọn hắn nhìn cây gỗ, chính mình lại thu phục mấy tên cự nhân!

	"Trù" một tiếng, cây gỗ đem trên bầu trời bay qua một cái to lớn ưng đánh trúng, ưng kêu thảm một tiếng, rơi xuống vô số lông vũ, sau đó nương theo lấy cây gỗ cùng một chỗ rớt xuống!

	Phía dưới đám cự nhân thấy thế, vội vàng né tránh, oanh một tiếng, ưng cùng cây gỗ đồng thời rơi xuống đất!

	"Những người khổng lồ này thật đúng là đơn tế bào động vật,  đây chính là trong chiến đấu, bọn hắn thế mà còn có tinh lực đi xem cây gỗ cùng ưng!" Jeff bất đắc dĩ cười cười, cười về cười, nhưng là động tác trên tay một chút cũng không có thả chậm, thừa dịp thẻ bài có tác dụng trong thời gian hạn định, điên cuồng thu cự nhân!

	"Nhân loại, chúng ta nói chuyện được không?" Murphy nhíu mày nhìn xem một cái tiếp một cái giảm bớt tộc nhân, bất đắc dĩ la lớn!

	Jeff không có trả lời, mà là tranh đoạt từng giây thu phục cự nhân , chờ thẻ bài có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc, cự nhân cũng thiếu hơn một nửa, chỉ còn lại không tới trăm tên cự nhân, còn đứng ở trên quảng trường!

	"Nói đi, ngươi muốn làm sao đàm!" Ngay tại Murphy đám người, gấp muốn thổ huyết thời khắc, Jeff cười hì hì xuất hiện tại Murphy trước mặt cách đó không xa trên bầu trời nói!

	"Nhân loại, chúng ta không biết ngươi là ai, có thể trước báo cái tên sao?" Murphy nhìn xem Jeff hít thở sâu một chút, bình ổn một chút tâm tình, trên mặt mạnh gạt ra vẻ mỉm cười hỏi!

	"Ta! Ta là muốn thành Vương giả nam nhân, chinh phục thế giới này bá chủ!" Jeff cười học Luffy giọng điệu lớn tiếng nói: "Mà rất nhiều người đều xưng hô ta là Thiếu chủ!"

	"Thiếu chủ?" Murphy nghe vậy sững sờ, sau đó cùng quốc vương Đinh Vệ Địch liếc nhau một cái!