Chương 30:: "Ca không quan tâm tiền!" 

	"Ta chết cũng không cần gả cho ngươi!" Ananta cảnh giác nhìn xem Jabura, như là thiếu nữ nhìn thấy sắc lang! Jabura thấy thế, lập tức buồn bực ngồi xổm trên mặt đất, dùng kia to lớn móng vuốt trên mặt đất vẽ lên vòng vòng! Hai mắt nước mắt lưu thành sông! Jabura con hàng này, kỳ thật có điểm giống Slam Dunk trong cao thủ Hanamichi Sakuragi, có năng lực, nhưng lại không khai nữ hài thích, đối nữ hài cũng chỉ sẽ trên miệng thổ lộ, cũng sẽ không làm ra bất luận cái gì khác người chuyện quá đáng!

	"Ta sẽ không gả cho ngươi, nhưng là, ta có thể cân nhắc đem ngươi giới thiệu cho ta tiểu trấn bên trên nữ hài. . ." Câu nói kế tiếp, Ananta còn chưa nói xong, liền ngây ngẩn cả người! Bởi vì, vừa mới còn buồn bực nước mắt rưng rưng Jabura, lúc này hai mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, xông lại hưng phấn nhìn xem Ananta!

	"Lúc nào? Hiện tại sao? Nếu không ta cõng ngươi đi?" Jabura lúc này không còn có một tia vừa mới buồn bực bộ dáng, giống như là căn bản là không có phát sinh qua, một bộ lấy lòng dáng vẻ, thậm chí Jeff hoài nghi, Ananta nếu là đưa ra để hắn hỗ trợ giết người, con hàng này cũng sẽ không có nửa phần do dự một lời đáp ứng!

	"Vậy cũng phải chờ ta trước cứu người hoàn mỹ a!" Ananta cười khổ một cái nói!

	Jabura nghe vậy trong nháy mắt vọt tới đỏ cần heo trước thi thể, tại một đống máu tươi cùng nội tạng bên trong, tìm tới một cây rất dài đại tràng, lấy lòng hai tay đưa tới Ananta trước mặt!

	"Cái này ruột như thế nào là lục sắc a?" Jeff kinh ngạc nói!

	"Cái này đỏ cần heo chẳng những ăn thịt, thậm chí thường xuyên sẽ chạy đến tiểu trấn phụ cận, ăn nơi đó cư dân trong nhà hầu nuôi động vật cùng sủng vật, thậm chí còn ăn người! Nhưng là, hắn cũng ăn chay! Ăn chính là lục oánh thảo, loại này lục oánh cỏ tại ban đêm là sẽ phát ra lục sắc quang mang một loại thực vật, cho nên, hắn ruột từ lại biến thành lục sắc!" Ananta chậm rãi giải thích nói! Sau đó từ Jabura trong tay tiếp nhận kia thật dài lục sắc heo đại tràng! Nghĩ nghĩ lại đối Jeff đám người nói: "Ta chỉ cần cái này ruột cứu người! Còn lại về các ngươi, cái này đỏ cần heo da rất đáng tiền, còn có nó răng nanh cũng có người thu mua! Có thể bán hơn một chút giá tiền! Thậm chí thịt của nó, nhà hàng cũng sẽ thu mua xuống tới!"

	"Nói đưa ngươi! Cái này heo liền thuộc sở hữu của ngươi! Chúng ta cũng lười cầm đi đổi tiền!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, hắn mới không quan tâm chút tiền ấy, lần trước quét sạch Chris căn cứ hải quân, thu hoạch không ít Belly cùng hoàng kim, cái này đỏ cần heo có lẽ đối Ananta bọn người tới nói, có thể bán không ít tiền, nhưng là, chút tiền nhỏ kia, Jeff căn bản không để vào mắt, lại nói Jeff vốn cũng không phải là ái tài người! Cảm giác tiền đủ xài liền tốt, tại nhiều cũng chỉ bất quá là số lượng mà thôi!

	"Đáng tiếc, ta không cách nào đem khổng lồ như vậy đỏ cần heo chở về tiểu trấn!" Ananta nghe vậy khẽ thở dài một hơi, nhìn xem đỏ cần heo thi thể, cảm thấy tiếc hận nói!

	"Mỹ nữ tỷ tỷ! Ngươi muốn cái này heo? Vậy ta giúp ngươi khiêng trở về!" Jabura nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, hắn còn trông cậy vào Ananta vì hắn giới thiệu tiểu trấn bên trên nữ hài đâu, lúc này chính là lấy lòng cơ hội!

	"Thế nhưng là rất nặng! Ngươi. . ." Ananta lời còn chưa nói hết, liền ngây ngẩn cả người, chỉ gặp Jabura căn bản không cần biến thân, chỉ là người hình thái, liền như là khiêng không phải khổng lồ đỏ cần heo, tuỳ tiện vác lên vai, sau đó sắc mặt mang theo kia nụ cười bỉ ổi, hấp tấp chạy tới!

	"Mỹ nữ tỷ tỷ! Ta giúp ngươi khiêng trở về!" Jabura cười nói với Ananta!

	"Ngạch!" Ananta rất là kinh hãi Jabura lực lượng! Kinh ngạc nhẹ gật đầu!

	"Con hàng này có phải hay không vẫn là cái chỗ a?" Jeff cười khổ nói!

	"Hẳn là! Chúng ta từ nhỏ đã nhận biết! Hắn truy cầu qua nữ hài không dưới trăm người! Kết quả, đều bị con hàng này dọa cho chạy!" Kaku bất đắc dĩ lắc đầu đối Jeff nói!

	"Hắn tại sao không có truy cầu ngươi?" Jeff nghi ngờ nhìn về phía Califa, dù sao bọn hắn ở chung lâu như vậy, mà lại Califa thế nhưng là số một số hai đại mỹ nữ!

	"Ta chướng mắt hắn!" Califa rất bình thản nói!

	"Jabura không thích Califa cái này loại hình! Dù sao trước đó, chúng ta là làm sát thủ xuất thân, có lẽ kiến thức quá nhiều Califa giết người hình tượng! Cho nên,

	Gia hỏa này chưa từng có truy cầu qua Califa!" Kaku vừa cười vừa nói!

	"Kỳ thật, còn có một nguyên nhân, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên! Đã nhiều năm như vậy, chúng ta đều coi Califa là trở thành huynh đệ đối đãi! Căn bản không có cầm nàng nữ nhân!" Lucci ở một bên vừa cười vừa nói!

	"Hừ, vô lễ gia hỏa!" Califa dùng tay đẩy kính mắt, tú mũi khẽ hừ một tiếng bất mãn nói! Đây cũng là Califa thường nói đi, ngoại trừ cái này còn có ngươi đây là tính SAO nhiễu!

	Jeff một tay lấy Califa kéo vào trong ngực, vừa cười vừa nói: "Các ngươi có thể không coi nàng là bảo, có thể nàng lại là trong lòng ta không cách nào thay thế bảo!"

	Califa nghe vậy gương mặt xinh đẹp lập tức dâng lên hai đóa mê người đỏ ửng, đây chính là Califa, ở bên ngoài đối với người ngoài thời điểm, như là một tòa Iceberg,  cự người ở ngoài ngàn dặm! Nhưng là, đối mặt người mình yêu mến, lại như là một cái thẹn thùng tiểu nữ nhân! Để Jeff rất là yêu chiều!

	"Còn có ngươi! Ngươi cũng là ta Jeff nữ nhân! Là ta cả đời đáng giá dùng mệnh bảo vệ lão bà!" Jeff trông thấy một bên Bertha, trên mặt tránh qua một tia hâm mộ, cười một tay lấy Bertha cũng kéo vào trong ngực, sau đó tại Bertha gương mặt xinh đẹp hôn lên một ngụm, ôn nhu nói! Jeff đối Califa cùng Bertha yêu, sẽ không khuynh hướng ai càng nhiều, đều là dụng tâm đi thương các nàng, cho chính mình có thể cho toàn bộ yêu!

	Ananta nhìn xem Jeff tú ân ái, mặt không biểu tình, chỉ là trong mắt lóe lên một vòng không bị người phát giác hâm mộ! Sau đó nhanh chóng khôi phục bình thường!

	Ananta ở phía trước dẫn đường, Jabura khiêng so với hắn còn muốn lớn mấy lần đỏ cần heo, Jeff ôm hai cái lão bà, đằng sau đi theo Lucci cùng Kaku, một đường đi tới, rất nhanh gặp được một cái trấn nhỏ! Liếc nhìn lại, cái này tiểu trấn cũng không phải là rất lớn, cũng liền Bách hộ người ta! Trên đường tự nhiên gặp được rất nhiều người, bọn hắn đều biết Ananta, nhiệt tình cùng Ananta chào hỏi, khi thấy Jabura cũng không khỏi ngẩn người!

	Rất nhanh Ananta mang theo đám người xuyên qua tiểu trấn, đi vào một cái sườn núi nhỏ, nơi này có một tòa chất gỗ phòng ốc! Trực tiếp đẩy cửa ra mà vào, sau đó nhanh chóng chạy vào trong phòng, không bao lâu lại ra, xuất ra một cái nhỏ nồi sắt, đem kia đỏ cần heo đại tràng, cắt thành khối vụn, sau đó nấu một nồi lục canh, sau đó để ở một bên để làm lạnh!

	Mà Jeff đám người ngồi tại trong sân chiếc ghế bên trên, uống vào Ananta lấy ra trà cùng một chút hoa quả! Không bao lâu, kia hầm tốt đỏ cần heo canh, vậy mà biến thành như là thạch! Sau đó, Ananta cầm đỏ cần heo canh tiến vào trong phòng, đi giúp muội muội của nàng giải độc! Không bao lâu, Ananta từ trong phòng ra, sau đó mang theo Jabura đi tiểu trấn thượng tướng đỏ cần heo thi thể cho bán mất, để Jeff cười khổ sự tình, đầu này đỏ cần heo hết thảy chỉ bán2 vạn Belly!