Chương 276:: "Chấn nhiếp!" 

	"Oa, cái này Vân Hải muốn so nước biển còn dễ chịu!" Annabelle hưng phấn nói!

	"Đúng vậy a, rõ ràng là Vân Hải, cũng sẽ ướt sũng!" Ananta vừa cười vừa nói!

	"Dưới chân giẫm lên, cảm giác mềm nhũn, rất là dễ chịu!" Caroline dùng tay nâng lên một thanh mây vừa cười vừa nói!

	"Oa, mau nhìn, nơi đó còn có hoa đây!" Fryda hưng phấn dùng tay chỉ nơi xa lớn tiếng kêu lên!

	"Ta giúp ngươi hái tới!" Bertha vừa cười vừa nói!

	"Các lão bà, các ngươi về tới trước!" Đúng lúc này, Jeff lớn tiếng hô, trực tiếp đem các lão bà gọi trở về!

	"Thế nào lão công, ta còn không có giúp bọn muội muội hái được hoa đây!" Bertha nghi ngờ nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Đầu tiên chờ chút đã đi, hiện tại có người tới đón tiếp chúng ta!" Jeff đem Bertha kéo vào trong ngực vừa cười vừa nói!

	"Nơi này có nhận biết người sao? Làm sao không nghe ngươi nói qua!" Bertha nghi ngờ hỏi!

	"Ta không biết, nhưng là, người nơi này đều biết Enel!" Jeff cười hồi đáp!

	Chỉ gặp trên bờ tới một đội người, khoảng chừng 100 người, trong tay bọn họ cầm các loại vũ khí, khí thế hung hăng chạy đến!

	"Ta xem bọn hắn cũng không phải từ trước đến nay hoan nghênh chúng ta ờ!" Christy ý vị thâm trường hé miệng cười nói!

	"Xác thực, nhìn cách là đến quyết nhất tử chiến tư thế!" Califa dùng tay kéo kéo kính mắt nghiêm túc nói: "Ta có thể cảm nhận được trên người bọn họ sát khí!"

	"Tới, các ngươi về trước hậu cung đi, ta đến xử lý! Chờ các ngươi tại lúc đi ra, nơi này sẽ là lãnh địa của chúng ta!" Jeff tự tin mà cười cười đối các vị các lão bà nói!

	"Lão công, cẩn thận một chút!" Eudora tiến lên dặn dò!

	"Yên tâm, thế giới này không có mấy cái có thể thương đến ta! Bọn hắn không có thực lực kia!" Jeff cười trên trán Eudora hôn một cái, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng vừa cười vừa nói: "Huống chi, ta cũng không định dùng vũ lực giải quyết!"

	"Ừm, ta tin tưởng lão công!" Eudora vẫn là như vậy hiền lành!

	Đem các lão bà đưa về đến trong hậu cung, tất cả các chiến tướng cũng đều lên thuyền, tiến vào trạng thái chiến đấu, tùy thời có thể lấy chiến đấu!

	Jeff nhìn xem trên bờ, có bạch sắc mũ nồi bộ đội, cùng Sandia chiến sĩ! Còn có xa xa núp ở phía xa thiên sứ đảo cư dân! Còn có mấy khuôn mặt quen thuộc! Tỷ như: McKinley,

	Hắn là bạch sắc mũ nồi bộ đội đội trưởng! Thiên quốc chi môn giám thị quan Amazon, thiên không kỵ sĩ Gon Forr! Gon Forr thiếp thân đồng bạn, Bì Da ngươi, nó là không đảo đặc thù loài chim trời điểm chim, động vật hệ ngựa ngựa trái cây thiên mã hình thái năng lực giả, thiên mã chim, có thể biến thành thiên mã. !

	Sandia chiến sĩ Vi Bách, Kamakiri, Breham, Genbou, Lạp Kỳ, thậm chí, Jeff còn một chút nhìn thấy Sandia tiểu nữ hài Aisa, đừng nhìn nàng hiện tại vẫn là một cái tiểu la lỵ, nhưng là, nàng thế nhưng là giống như Enel, có được Haki Kenbunshoku tâm võng người!

	"Enel, ngươi vì cái gì lại trở về rồi?" Gon Forr hoa râm râu ria, mặc một thân áo giáp, trong tay cầm trường thương, tiến lên một bước lớn tiếng hô!

	"Lão gia hỏa! Ta hiện tại theo Thiếu chủ đánh thiên hạ, đối cái này không đảo đã không có hứng thú gì! Các ngươi nếu là thức thời, liền ngoan ngoãn, đừng cho chúng ta quấy rối! Không người, các ngươi sẽ hối hận!" Enel cười ha ha nói!

	"Thiếu chủ?" Gon Forr nghe vậy sững sờ, những người khác cũng trợn mắt hốc mồm!

	"Ngươi lừa gạt ai đây! Liền ngươi còn có thể khuất phục cùng người khác thủ hạ?" Vi Bách hừ lạnh một tiếng không gọt nói!

	"Không cần hoài nghi, ta chính là hắn Thiếu chủ!" Jeff triển khai hỏa diễm chi dực, trực tiếp lơ lửng giữa không trung, vừa cười vừa nói!

	"Cái này sao có thể!" McKinley cái cằm đều nhanh kinh tới đất lên!

	"Tất cả chiến tướng nghe lệnh, xuống thuyền, xếp hàng!" Jeff mặc kệ trên bờ đám người kinh ngạc, trực tiếp hạ lệnh!

	Lập tức, 20 tàu chiến hạm bên trên nhao nhao nhảy xuống thuyền viên, sau đó nhanh chóng xếp hàng, chỉnh chỉnh tề tề xếp thành 20 cái phương trận, phương trận phía trước là 2 tên phó thuyền trưởng, phía trước nhất là thuyền trưởng! Không có phương trận là 1003 người, cái này 20 cái phương trận, nhưng chính là trọn vẹn 2 hơn vạn người a!

	Nhìn xem khí thế kia, McKinley hung hăng nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Gon Forr hỏi: "Gon Forr đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Cái này. . ." Gon Forr cũng có chút không biết như thế nào cho phải, nếu để cho bọn hắn đối mặt Enel, bọn hắn có lẽ còn liều chết một trận chiến! Nhưng là, hiện tại trước mắt ngoại trừ Enel, còn có nhiều như vậy tinh nhuệ chiến sĩ! Hắn cũng nhất thời không có chủ ý!

	"Chúng ta Sandia tộc chiến sĩ, xưa nay không sợ hãi cái chết!" Vi Bách trong tay cầm vũ khí, tiến lên một bước một bộ thấy chết không sờn tư thế nói!

	"Rất tốt, các ngươi thích chiến? Ta có thể cùng các ngươi chiến!" Jeff cười phủi tay, sau đó lạnh giọng nói: "Nhưng là, các ngươi phải hiểu một điểm, một khi, các ngươi lựa chọn cùng ta khai chiến, như vậy, ta đem sẽ không đối với các ngươi lưu một tia tình, ta sẽ giết sạch các ngươi tất cả mọi người, bao quát các ngươi phía sau ở trên đảo cư dân!"

	"Chẳng lẽ ngoại trừ chiến, chúng ta còn có cái khác lựa chọn sao?" Vi Bách cười lạnh nói!

	"Có!" Jeff dứt khoát hồi đáp!

	"Ngạch! Nói một chút!" Gon Forr nghe vậy trực tiếp đoạt tại Vi Bách trước đó hỏi, cũng cho Vi Bách một ánh mắt, ra hiệu hắn không nên vọng động!

	"Thứ nhất, ta sẽ chiếm không phận đảo, tuyên bố nơi này là lãnh địa của ta! Thụ ta bảo vệ!" Jeff cười duỗi ra một ngón tay nói!

	"Thế nhưng là, chúng ta không có tiền cho ngươi, ngươi chiếm lĩnh nơi này cũng lấy không được chỗ tốt gì!" Gon Forr lập tức nói!

	"Ta không thu lấy chỗ tốt gì, nói cách khác, không thu thuế, mặc kệ các ngươi muốn một phân tiền, càng sẽ không để các ngươi vì ta làm cái gì! Chỉ cần thừa nhận, toà đảo này là lãnh địa của ta!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ừm! Mặc dù, ta không biết ngươi đánh lấy cái mục đích gì, nhưng là, chỉ từ về điểm này, chúng ta đến là có thể đáp ứng ngươi!" Gon Forr nhíu mày suy tư nói: "Ngươi nói tiếp!"

	"Thứ hai,  chúng ta muốn lấy đi phương chu khuyên răn!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Cái này. . ." Gon Forr nghe vậy một mặt khó xử!

	"Cái này có gì không ổn, chẳng lẽ các ngươi như vậy thích hoàng kim?" Lucci ở một bên cười lạnh nói, hắn nghe Enel nói qua liên quan tới phương chu khuyên răn sự tình!

	"Đến không phải chúng ta thích hoàng kim, mà là phương chu khuyên răn, có chút hư hao, không biết các ngươi phải chăng có thể chữa trị!" Gon Forr cười khổ nói!

	"Tổn hại rất nghiêm trọng sao?" Enel nghe vậy lạnh giọng hỏi!

	"Nói như thế nào đây!" Gon Forr sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, cười khổ nói: "Tại thống trị thời điểm, có rất nhiều người đối ngươi bất mãn, đặc biệt là ngươi trước khi rời đi trận chiến kia, dẫn đến một số người chết đi, thế là, ngươi thần trận, còn có ngươi phương chu khuyên răn, trở thành một chút người phát tiết mục tiêu!"

	"Bọn hắn như thế hận ngươi?" Jeff cười nói với Enel!

	"Lão gia hỏa, nói cho ta, phương chu khuyên răn hiện tại thế nào?" Enel vẫn tương đối quan tâm phương chu khuyên răn, lớn tiếng hỏi!