Chương 192:: "Tân thế giới, 4 hoàng!" 

	Cuối cùng, Belle cùng Dray đôi này nhân ngư huynh muội, tại mọi người khuyên bảo, Jeff để bọn hắn lưu tại trên thuyền, cứ như vậy, trên thuyền liền có được 4 đầu nhân ngư, Belle, Dray, Dorothy tăng thêm Millsa!

	Dray con hàng này thích cùng Kevin Love, Green đợi cùng một chỗ, liền chạy tới Iman trên thuyền đi, còn lại ba đầu nhân ngư đều lựa chọn lưu tại Jeff chủ trên thuyền!

	Làm thuyền từ đáy biển, dọc theo dòng chảy xiết vọt thẳng ra mặt biển, tất cả mọi người hưng phấn lên, tự nhiên cũng bao quát Jeff! Cái này mang ý nghĩa, Jeff đám người rốt cục đạt tới Đại hải trình nửa đoạn sau "Tân thế giới" !

	Đại hải trình là một mảnh rất đặc thù hải vực. Nửa trước đoạn được xưng là nhạc viên, nửa đoạn sau được xưng là Tân thế giới. Đặc biệt là Tân thế giới, địa từ, thiên tượng, hải lưu, khí lưu đều là hỗn loạn tưng bừng, ngay cả xác nhận vị trí của mình đều rất khó khăn, lại càng không cần phải nói tìm kiếm hòn đảo. Dĩ vãng hàng hải kỹ thuật cùng kinh nghiệm đều dựa vào không ở, chỉ có ghi chép kim đồng hồ cùng Eternal Pose là đáng tin cậy.

	Nơi này cũng là tất cả hải tặc hướng tới địa phương, truyền thuyết hải tặc vương Roger bảo tàng ngay tại Đại hải trình cuối cùng "Rough Tale", dạng này toàn thế giới hải tặc chạy theo như vịt.

	Từ lợi hoa này núi có bảy đạo từ lực vươn dài ra ngoài. Lúc bắt đầu mặc dù có thể lựa chọn bất luận cái gì một đầu, nhưng bất luận từ lực từ cái kia đảo bắt đầu, một khi lựa chọn liền không thể sửa đổi, chỉ có thể dọc theo đường thuỷ từng bước từng bước đảo đi xuống, cuối cùng cái này bảy đầu tuyến đường đều sẽ tụ hợp thành một đầu đường thuỷ, mà cuối cùng đến nơi hòn đảo chính là -- Grand Line cuối cùng "Rough Tale ".

	Mà Tân thế giới là từ Tứ hoàng thống lĩnh hải vực, trải qua Đại hải trình nửa trước đoạn sàng chọn, rất nhiều ở đây đi tới hải tặc đều thực lực Cao Cường, là khó khăn nhất cũng là nguy hiểm nhất hải vực!

	Nhìn xem tất cả reo hò thuyền viên, Jeff lại hơi nhíu lên lông mày, chính mình cùng những người khác không giống, chính mình có được máy gian lận, có thể hối đoái Eternal Pose, cho nên, chính mình hoàn toàn không cần thiết không phải tại một con đường bên trên đi tới!

	Jeff đầu tiên là đem mặt khác 4 con thuyền từ tồn trữ không gian bên trong phóng xuất ra, sau đó 4 trên chiếc thuyền này thuyền viên nhanh chóng bị Jeff phóng thích đến trên thuyền!

	Jeff đem 4 vị thuyền trưởng, cùng Enel gọi vào bên người, tổ chức một hội nghị!

	"Chúng ta bây giờ đã đến Tân thế giới! Nơi này không thể so với Đại hải trình nửa trước đoạn, nơi này tràn đầy nguy hiểm! Đầu tiên là Tứ hoàng! Tiếp theo chính là chỗ này hải tặc đều mạnh hơn tại, chúng ta trước đó gặp phải hải tặc! Ta nói chính là bình quân thực lực!" Jeff trầm giọng nói!

	"Ta muốn nghe xem các ngươi có ý kiến gì?" Jeff nhìn xem đang ngồi mấy người dò hỏi!

	"Không quan trọng!" Enel một bộ rất nhẹ nhàng dáng vẻ vừa cười vừa nói: "Chúng ta bây giờ thực lực cũng không yếu, đã sớm nghe nói 4 hoàng thực lực, nhưng là, đáng tiếc một mực chưa bao giờ gặp, hiện tại Râu Trắng đã chết tại Naval Headquarters! Còn lại Tam Hoàng! Chúng ta không gặp được thì cũng thôi đi, gặp phải ta sẽ đích thân lĩnh giáo bọn hắn thực lực!"

	Jeff nhìn xem tự tin chậm rãi Enel,

	Cũng không biết nên nói cái gì cho phải, Râu Trắng chết không cần cân nhắc, cái khác Tam Hoàng, Shanks, Jeff đối với hắn ấn tượng rất không tệ, nếu như, gặp, hơn phân nửa sẽ không phát sinh xung đột, chí ít Jeff sẽ không chủ động gây sự!

	Kaidou, người xưng "Bách thú Kaidou " nam nhân. Xưng hào vì thế giới mạnh nhất sinh vật. Vương hạ Thất Vũ Hải Donquixote Doflamingo hàng hiệu nhất giao dịch đối tượng, có được đem Doflamingo đoàn hải tặc toàn diệt thực lực, liền ngay cả Doflamingo đều đổ mồ hôi lạnh chưa phủ nhận. Doflamingo bị Tiền Hải quân Đại tướng Aokiji miêu tả vì Thất Vũ Hải bên trong cực đoan dị loại. Thân là Thiên Long nhân Doflamingo ngay cả Tiền Hải quân nguyên soái Sengoku đều không để vào mắt, nhưng khi la nâng lên Kaidou danh hào thời điểm Doflamingo cũng sẽ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, Kaidou thực lực có thể thấy được không tầm thường.

	Một người hướng cái khác Tứ hoàng cùng hải quân khiêu chiến lúc bị bắt 18 thứ. Còn gặp nghìn lần trở lên nghiêm hình tra tấn. Kaidou bị phán qua 40 thứ tử hình, bị làm giảo hình cũng sẽ đem xiềng xích kéo đứt, bị để lên đoạn đầu đài cũng sẽ đem trảm đao vỡ nát, bị trường thương đâm vào cũng là trường thương đứt gãy, bị hắn đánh chìm to lớn ngục giam thuyền nhiều đến 9 chiếc, cho đến nay không ai giết hắn.

	Thủ hạ có hơn năm trăm tên năng lực giả, trong đó cán bộ tối cao vì xa gần nghe tiếng "Tam tai" . Muốn nói đơn đấu đương nhiên là Kaidou mạnh nhất, đây cơ hồ là thế gian tất cả mọi người chung nhận thức, mỗi người đều sẽ đem câu nói này treo ở bên miệng, đây cũng là thế gian đối với hắn thực lực khẳng định. Có thể thấy được Kaidou là hải tặc nhóm trong lòng công nhận mạnh nhất.

	Liền ngay cả Jeff đều không rõ ràng Kaidou có được dạng gì năng lực, có phải hay không Trái Ác Quỷ năng lực giả? Bởi vì Jeff đi vào thế giới này thời điểm, kiếp trước hải tặc vương vẫn chưa hết kết! Luffy còn không có đánh bại Kaidou! Đây cũng là Jeff nhức đầu nhất địa phương, cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng! Mình bây giờ đối Kaidou hiểu rõ quá ít!

	Về phần Kaidou nếu là có nhược điểm, như vậy Jeff liền có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại cái gì tình báo đều không có, như vậy thật tại Tân thế giới gặp được Kaidou, như vậy chính mình cũng chỉ có thể dựa vào BUG chi nhãn! Chỉ là, vào lúc đó, dù cho phát hiện Kaidou nhược điểm, cũng không biết có thể hay không thu thập gia hỏa này!

	Nhưng là, Jeff cũng không sợ hắn, nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất, chính mình có được máy gian lận, đánh không lại, chính mình hoàn toàn có thể trốn đi, mà lại, có thể nhanh chóng đem tất cả thuyền viên, cùng lão bà thu hồi máy gian lận bên trong, cam đoan sẽ không mất mạng!

	Thứ 2 nha, liền tạm thời giữ bí mật, bởi vì Jeff thật lâu trước đó liền nghĩ qua những vấn đề này, cho nên làm một chút chính mình chuẩn bị!

	Tam Hoàng bên trong vị cuối cùng,  Charlotte Linlin, tục xưng bác gái, Tứ hoàng bên trong duy nhất nữ tính, đặc thù là so với bình thường người còn muốn khổng lồ gấp bội hình thể, thường xuyên tơ máu bại lộ hai mắt, bôi nồng đậm son môi, thỉnh thoảng có nước bọt nhỏ xuống miệng rộng , có vẻ như còn có bộ phận tính ăn mòn. Cực độ thị ăn đồ ngọt, là một vị có thể vì đồ ăn vặt mà không tiếc động viên công hãm một quốc gia nhân vật đáng sợ. Nói chuyện ngôi thứ nhất vì "Lão nương ".

	Jeff biết Charlotte Linlin, chính là hệ siêu nhân hồn hồn trái cây, có thể tuỳ tiện cướp đoạt người khác linh hồn cùng tuổi thọ, tự do thao túng linh hồn! Một khi sợ hãi cảm xúc sinh ra liền sẽ bị đoạt đi tuổi thọ.

	Cái cuối cùng cường hãn tai hoạ ngầm, nguyên là Râu Trắng đoàn hải tặc thành viên, vì Trái Ác Quỷ giết chết Râu Trắng đoàn hải tặc bốn đội đội trưởng Saatchi, sau đó đánh bại Ace sau chính thức trở thành Thất Vũ Hải một trong. Tại Râu Trắng sau khi chết thay thế Râu Trắng trở thành mới Tứ hoàng một trong, là Blackbeard đoàn hải tặc thuyền trưởng. Marshall ·D  Teach!

	Dẫn đầu bộ hạ xâm nhập biển sâu đại giám ngục, thu phục mấy tên thủ hạ đắc lực, còn có chính là đánh lén mình lão cha "Râu Trắng", giết chết Râu Trắng. Thậm chí tại "Râu Trắng "Sau khi chết cướp đoạt chấn động trái cây năng lực, tiến tới trở thành có được hai loại năng lực Trái Ác Quỷ năng lực giả.

	Hắc ám trái cây làm thân thể biến thành "Hắc ám "Lúc, có được như lỗ đen lực hút, có thể đem hết thảy cùng "Hắc ám "Tiếp xúc sự vật hút vào, áp súc, cùng vỡ nát, cùng hấp dẫn năng lực giả làm cho mất đi hiệu lực.