Chương 314:: "3 phần cự nhân chi quốc!" 

	( )    "Biểu hiện rất tuyệt!" Jeff cười đối Kerry giơ ngón tay cái lên, mặc dù mình đánh lén, kết thúc trận chiến đấu này, nhưng là, thực lực cách xa, ai cũng nhìn ra, Kerry đánh quốc vương Đinh Vệ Địch, căn bản không có lo lắng!

	"Tạ thiếu chủ khích lệ!" Kerry chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng! Hắn loại này đã đem hết thảy coi nhẹ người, làm ra loại biểu hiện này, Jeff một điểm không ngoài ý muốn!

	"Tốt, mọi người chờ một lát ta một chút!" Jeff phủi tay, cười nói với mọi người đạo!

	Sau đó trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian bên trong, cũng đem số 9 chiến hạm thuyền trưởng: Nhân ngư Millsa! Triệu hoán đến bên cạnh mình!

	"Thiếu chủ!" Millsa cung kính đối Jeff hành lễ nói!

	"Tốt, cùng ta cũng không cần khách khí như thế!" Jeff cười trực tiếp tiến lên ôm bờ vai của hắn vừa cười vừa nói: "Ta muốn tổ kiến thứ 22 chiếc chiến thuyền, mà cự nhân chi quốc, ngươi cũng nhìn thấy hết thảy cứ như vậy nhiều người, ta không có khả năng một chút đem nhiều như vậy cự nhân biến thành thuyền viên! Ngươi giúp ta ngẫm lại, có biện pháp gì tốt không?"

	"Ừm, dạng này a!" Millsa nghe vậy suy tư một chút, cười đối Jeff nói: "Không bằng, ngươi đem cự nhân quốc vương cùng bọn hắn chủ yếu đại thần triệu hoán đi ra, ta cùng bọn hắn nói chuyện!"

	"Có thể!" Jeff mỉm cười vung tay lên, cự nhân nước quốc vương Đinh Vệ Địch, Murphy, Johnson, Jeremy. 4 cái triệu hoán đến trước mặt mình!

	4 cái nhìn thấy Jeff, cung kính hành lễ chào hỏi: "Thiếu chủ!"

	"Tốt, không cần khách khí, hắn muốn theo các ngươi nói chuyện!" Jeff cười khoát tay áo, sau đó một chỉ Millsa vừa cười vừa nói!

	"Các ngươi tốt, ta là Thiếu chủ số 9 chiến hạm thuyền trưởng: Nhân ngư Millsa!" Millsa đầu tiên là làm một cái tự giới thiệu, sau đó khẽ cười nói: "Chuyện là như thế này. . ."

	Millsa đơn giản sáng tỏ đem Jeff nhiệm vụ, còn có chiến tướng không gian, cùng lãnh địa, đã Jeff có năng lực, giảng tố một chút, đương nhiên những sự tình này nói ra, 4 tên cự nhân cũng sẽ không để lộ ra đi!

	"Các ngươi nhìn, sinh hoạt tại chiến tướng không gian, liền như là sinh hoạt tại Thiên đường, cứ như vậy, các ngươi cự nhân trong tộc nhi đồng, lão nhân, người phụ nữ có thai các loại, đều có thể mang vào, ở nơi đó không có lợi ích, không có chiến tranh, có thể để bọn hắn hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp!" Millsa vừa cười vừa nói!

	"Ừm, cái này tốt, thật như Thiên đường!" Quốc vương Đinh Vệ Địch nghe vậy liên tục gật đầu nói: "Bọn hắn nếu là tiến vào Thiếu chủ chiến tướng không gian, như vậy chúng ta những người khổng lồ này liền hoàn toàn không có nỗi lo về sau!"

	"Đúng vậy, chúng ta cũng không cần lo lắng, bọn hắn lại nhận tập kích! Không cần tại bảo vệ bọn hắn! Có thể tiết kiệm ra đại lượng chiến sĩ!" Murphy gật đầu nói!

	"Thiếu chủ kia,

	Chịu để chúng ta cự nhân nhất tộc lão nhân, hài tử cùng người phụ nữ có thai, tiến vào chiến tướng không gian sinh hoạt sao?" Jeremy có chút lo lắng liếc trộm một chút Jeff, nhìn về phía Millsa hỏi!

	"Cái này đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì! Các ngươi cùng Thiếu chủ tiếp xúc thời gian quá ngắn, không rõ ràng Thiếu chủ làm người , chờ thời gian dài, các ngươi liền biết, làm Thiếu chủ người, đến cỡ nào may mắn!" Millsa cười hồi đáp!

	"Ừm, ta có thể cho phép các ngươi đem cự nhân nhất tộc tuyển ra người tới, mang đến chiến tướng không gian sinh hoạt!" Jeff mỉm cười hồi đáp!

	"Thiếu chủ, nhiều ít người đều có thể chứ?" Jeremy nghe vậy kích động truy vấn!

	"Ừm, đương nhiên!" Jeff cười gật đầu nói!

	"Vậy chúng ta liền đem lão nhân, hài tử, người phụ nữ có thai, đã một chút không cần thiết sinh hoạt cự nhân, đều chuyển qua chiến tướng không gian như thế nào?" Jeremy hưng phấn nhìn về phía quốc vương Đinh Vệ Địch cùng Murphy hỏi!

	"Ừm, ta xem xong toàn có thể!" Murphy suy tư gật đầu nói!

	"Vậy liền quyết định như vậy!" Quốc vương Đinh Vệ Địch cũng rất vui vẻ tán thành đạo!

	"Như vậy tiếp xuống vấn đề đến rồi!" Millsa nhìn về phía 4 người nói: "Thiếu chủ, hướng muốn tổ kiến một chiếc từ các ngươi cự nhân tạo thành chiến thuyền, thuyền viên nhân số vì 1000 người!"

	"1000 người?" Quốc vương Đinh Vệ Địch, Murphy, Johnson, Jeremy nghe vậy, đều là sững sờ!

	"Chúng ta Erbaf chiến sĩ thôn, hết thảy có được 365 tên cự nhân! Chính là toàn bộ tính cả, cũng không đủ 1000 người a!" Quốc vương Đinh Vệ Địch nghe vậy có chút khó khăn nói!

	"Cái này đơn giản, chúng ta có thể từ toàn bộ cự nhân bên trong, tuyển ra một bộ phận cự nhân, làm thuyền viên! Trù đủ 1000 tên thuyền viên, vẫn là không thành vấn đề!" Millsa khẽ cười nói!

	"Nói cách khác, không nhất định nhất định phải hệ chiến đấu cự nhân?" Murphy nghe vậy nghi ngờ hỏi!

	"Nhiệm vụ này hệ thống không có quy định, chỉ là quy định phải có 100 tên lục sắc phẩm chất thuyền viên, cùng 10 tên lam sắc thiên phú thuyền viên!" Millsa vừa cười vừa nói!

	"Này thiên phú? Như thế nào phán đoán?" Quốc vương Đinh Vệ Địch nghe vậy có chút choáng váng mà hỏi!

	"Cái này đơn giản, Thiếu chủ máy gian lận bên trong, có nhân vật thuộc tính bản khối, chúng ta tới đó xem xét liền biết!" Millsa vừa cười vừa nói!

	"Vậy chúng ta bây giờ đi thì đi xem một chút đi, sau đó, nghĩ biện pháp gom góp cái này 1000 người!" Murphy suy tư nói!

	"Kia tốt!" Millsa nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Jeff, Jeff vung tay lên trực tiếp đem 5 người tới nhân vật thuộc tính bản khối không gian! Sau đó 5 cá nhân nhìn xem màn hình lớn!

	"Quá thần kỳ!" Đám cự nhân thấy thế liên tục lấy làm kỳ!

	Sau đó 5 người vây quanh màn hình lớn lại bắt đầu nghiên cứu, trọn vẹn bỏ ra gần 1 giờ, lúc này mới xong việc!

	"Tốt, Thiếu chủ, hết thảy giải quyết, còn kém phía sau kết thúc công việc công tác!" Millsa cười hướng Jeff bẩm báo nói!

	"Ừm, vất vả các ngươi, còn lại sự tình, liền giao cho ta đến xử lý đi!" Jeff một mực kiên nhẫn ở một bên, nghe nghiên cứu của bọn hắn cùng thảo luận, tự nhiên biết bọn hắn phương pháp!

	Jeff mang theo 5 người,  tới trước đến chiến tướng không gian bên trong, sau đó đem tất cả sinh hoạt chiến tướng triệu tập đến trước mặt, cũng ưng thuận chỗ tốt, sau đó từ gần 2 hơn vạn sinh hoạt chiến tướng bên trong, chọn lựa ra 500 người, cái này 500 người là dùng đến giúp đỡ cự nhân kiến thiết lãnh địa!

	Sau đó, lại dẫn 5 người ra chiến tướng không gian, đem tất cả cự nhân đều triệu hoán đến trước người mình, sau đó từ quốc vương Đinh Vệ Địch, Murphy, Johnson, Jeremy, 4 người bắt đầu chọn lựa phân phối trước mặt đám cự nhân, ai cái này tiến vào chiến tướng không gian hưởng thụ sinh hoạt, ai cái này gia nhập Jeff chiến hạm, trở thành thuyền viên, ai cái này lưu tại cự nhân chi quốc! Trọn vẹn bận rộn gần hơn 2 cái giờ, lúc này mới toàn bộ xong!

	Cự nhân chi quốc, bị chia ra làm ba, 1000 tên cự nhân trở thành Jeff thứ 22 tàu chiến hạm bên trên thuyền viên, nơi này bao quát Murphy cùng Jeremy hai người, mà cự nhân chi quốc hiện tại là Jeff lãnh địa, cũng là cần người, cho nên quốc vương Đinh Vệ Địch cùng Johnson hai người lưu lại trấn thủ cự nhân chi quốc!

	Erbaf chiến sĩ thôn lúc đầu 365 tên cự nhân, chỉ để lại 50 tên cự nhân, cái khác đều đi Jeff chiến hạm, dù sao, Jeff có được lãnh địa truyền tống trận, loại này nghịch thiên đồ vật, một khi cự nhân chi quốc gặp nạn, Jeff có thể nhanh chóng mang người đến đây cứu viện, cho nên không cần lưu thủ nhiều như vậy cự nhân! Sau đó, còn có một số sinh hoạt cự nhân bị lưu tại cự nhân chi quốc!