Chương 55:: "Bật hack!" 

	Jeff vừa mới kia một tiếng rống, vẫn là hấp dẫn không ít người chú ý, hai tên hải quân liền quơ trong tay chiến đao, hướng về Jeff lao đến!

	Jeff một tay nhấc lấy Gatlin làm thiêu hỏa côn, ngăn chặn một chút bên trái hải quân chiến đao, một cái nghiêng người lại né tránh một tên khác hải quân công kích, vung lên nắm đấm một quyền hung hăng nện ở bên phải hải quân trên bờ vai, trực tiếp đem hải quân đánh lui, thuận thế một cước đạp bay bên trái hải quân!

	Khi lấy được máy gian lận tức chết người đáp án về sau, Jeff rõ ràng, hiện tại chính mình có được máy gian lận đẳng cấp quá thấp, tạm không cung cấp bất kỳ đạn gì! Không có cách, chỉ có thể trong nháy mắt đem trong tay hoá hình biến thành phương thiên họa kích! Vũ khí bên trong, Jeff không thích đao kiếm, cảm giác không đủ haki! Chỉ có phương thiên họa kích là hắn yêu nhất, trong tay cầm phương thiên họa kích, cảm giác đây mới là nam nhân cái này dùng giết địch vũ khí!

	"Máy gian lận, đem tất cả chưa phân phối thuộc tính đều cho lão tử thêm đến trên lực lượng!" Jeff một tay cầm phương thiên họa kích, trực tiếp đem một nhào về phía chính mình hải quân đập bay ra ngoài, nhanh chóng đối máy gian lận hạ lệnh!

	"Được rồi! 100 chưa phân phối thuộc tính toàn bộ thêm về mặt sức mạnh!" Máy gian lận lập tức trả lời!

	Trong nháy mắt Jeff cảm giác chính mình nắm giữ thần lực, mặc dù không biết cái gì kích pháp! Nhưng là, cũng múa hô hô rung động! Tại tăng thêm đốt máu trạng thái dưới, Jeff coi như trong nháy mắt có được hơn 200 điểm lực lượng!

	Vòng lên phương thiên họa kích vọt thẳng hướng hải quân!

	"Nhìn kích!" Jeff chợt quát một tiếng, hai tay nắm vào đầu đánh tới hướng một hải quân, hải quân theo bản năng dùng trong tay chiến đao ngăn cản, coong một tiếng, hải quân trong tay chiến đao trực tiếp bị đập bay ra ngoài, bay rất cao, cuối cùng rơi xuống đến trong biển rộng, đang nhìn hải quân thảm hại hơn, đầu của hắn như là thiết chùy nện dưa hấu, trực tiếp bị nện phát nổ! Phương thiên họa kích trực tiếp đem hải quân chém thành hai nửa!

	"Ta dựa vào! Không phải đâu! Mạnh như vậy!" Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, vạn vạn không nghĩ tới, mình bây giờ lực lượng to lớn như thế! Lúc này mới hơn 100 điểm lực lượng giống như này kinh khủng, nếu là 500 điểm đâu, tại đốt máu trạng thái tăng gấp bội tình huống dưới, chính mình có phải hay không một quyền có thể đem cự thạch đánh thành tro!

	"Đúng rồi, máy gian lận! Ta nhớ được vừa mới không phải còn có một cái phần thưởng sao? Là cái gì?" Jeff hưng phấn qua đi, trực tiếp hỏi máy gian lận!

	"Người sử dụng, ngươi nói là bật hack đi! Nó lại bị gọi là chiến đấu hack! Chỉ là nó hiện tại vẫn là sơ cấp!" Máy gian lận chần chờ một chút giải thích nói!

	"Hack?" Jeff nghe vậy khóe miệng giật một cái, nhịn không được quát: "Ngươi tại đấu ta chơi sao? Cái này lại không phải trò chơi! Chỉ có trò chơi mới có được hack!"

	"Ta không có đùa ngươi! Cái này chiến đấu treo, có thể thật to tăng lên ngươi chiến đấu trình độ!" Máy gian lận hồi đáp!

	"Vậy cái này hack như thế nào sử dụng?" Jeff trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, chơi qua trò chơi người đều biết ra treo biến thái! Không nghĩ tới tân thủ gói quà bên trong còn mở ra như thế nghịch thiên đồ vật!

	"Sơ cấp hack! Mỗi lần mở ra tiêu hao 100 mai nghịch thiên tệ! Mở ra về sau, hệ thống sẽ ngẫu nhiên cấp cho 3 tấm sơ cấp thẻ! Mỗi tấm thẻ bên trên có được đồng dạng kỹ năng! Có thể sử dụng 1 phân trạm! Mỗi lần chỉ có thể rút ra một tấm! Một ngày có thể mở ra 3 thứ!" Máy gian lận giải thích nói!

	"Ta bây giờ còn có nhiều ít nghịch thiên tệ!" Jeff nghe vậy lập tức đè nén không được ngo ngoe muốn động nội tâm, lập tức truy vấn!

	"Người sử dụng, ngươi bây giờ có được 127 mai nghịch thiên tệ, đầy đủ mở ra một lần hack! Xin hỏi phải chăng mở ra?" Máy gian lận hồi đáp!

	"Mở ra!" Jeff không chút do dự hao tốn 100 mai nghịch thiên tệ, trực tiếp mở ra hack!

	Lập tức trước mắt hiện ra ba tấm thẻ bài! Từ trái đến phải, phân biệt tản ra màu đỏ, lam sắc cùng lục sắc quang mang! Jeff trực tiếp lựa chọn tờ thứ nhất màu đỏ thẻ bài!

	"Bạo kích thẻ! Trong vòng một phút tất cả công kích, có phần trăm 50 tỉ lệ phát động gấp đôi bạo kích tổn thương!" Máy gian lận lập tức giải đáp nói!

	"Giá trị! Cái này 100 nghịch thiên tệ không bách hoa!" Jeff nghe vậy lập tức kích động, bộc phát ra gấp đôi thương thế hiệu quả a! Đây chính là bật hack a! Luffy có được nhân vật chính quang hoàn cũng bất quá như thế mà thôi!

	Jeff vung lên trong tay phương thiên họa kích bước ra một bước,

	Trực tiếp sử dụng cạo, trong nháy mắt xuất hiện tại một hải quân trước mặt, vung lên trong tay phương thiên họa kích nằm ngang đánh tới hướng hải quân phần eo!

	Hải quân căn bản không có kịp phản ứng, phương thiên họa kích đầu tiên là nện ở hải quân trên tay chiến đao, răng rắc một tiếng thanh thúy thanh âm truyền ra, hải quân chiến đao vậy mà trực tiếp đem chặt đứt, sau đó lực lượng không giảm, trực tiếp một kích đem hải quân chặn ngang chặt đứt!

	Jeff biết một kích này ra bạo kích hiệu quả, không phải sẽ không như thế nhẹ nhõm liền đem hải quân chém thành hai đoạn! Hưng phấn vung lên phương thiên họa kích, phóng tới một tên khác hải quân, trực tiếp đập vào hải quân ngực, hải quân lập tức trên thân phát ra xương cốt đứt gãy thanh âm, phun há miệng, phun ra một ngụm máu tươi, trong đó còn kèm theo chấn vỡ nội tạng! Cả người bay thẳng lên, trọn vẹn bay lên ba tầng lầu độ cao, cuối cùng bịch một tiếng rơi xuống trong biển rộng!

	Jeff trở tay vòng lên phương thiên họa kích, lần nữa đánh bay hai tên hải quân, sau đó một trảm tướng một hải quân đầu lâu trực tiếp chém xuống!

	"Jabura! Tránh ra! Gia hỏa này giao cho ta đến!" Jeff liếc một cái,  còn thừa lại 37 giây gấp đôi bạo kích tổn thương hiệu quả! Sau đó, đem ánh mắt khóa chặt Kelzinger chuẩn uý, đối cùng hắn chiến đấu Jabura hô!

	"Thiếu chủ! Gia hỏa này không kém a!" Jabura một trảo đem Kelzinger chuẩn uý đánh lui, sau đó lập tức kéo dài khoảng cách, do dự một chút đối Jeff hô!

	"Đừng chậm trễ thời gian! Cho ta tránh qua một bên đi!" Jeff nơi nào có thời gian cùng hắn bút tích a, tại bút tích một hồi bạo kích thẻ hiệu quả liền không có! Trực tiếp một tay dẫn theo phương thiên họa kích, sử dụng cạo phối hợp Nguyệt Bộ, vọt thẳng đi qua!

	Vòng lên phương thiên họa kích đập xuống giữa đầu! Kelzinger chuẩn uý khẽ nhíu mày, gặp Jeff khí thế hung hung, không có lựa chọn đón đỡ, mà là có chút một bên thân, trực tiếp né tránh Jeff cái này thế đại lực trầm một kích! Sau đó trở tay một đao chém về phía Jeff!

	Jeff trực tiếp dùng phương thiên họa kích ngăn cản, đinh một tiếng, trực tiếp đem Kelzinger chuẩn uý chiến đấu đập mở! Nhưng không có sinh ra bạo kích! Jeff vòng tròn phương thiên họa kích, xế chém về phía Kelzinger chuẩn uý vai trái!

	Kelzinger chuẩn uý không gọt hừ lạnh một tiếng: "Ngươi là ai?" Sau đó trực tiếp dùng trong tay chiến đao ngăn cản!

	Coong một tiếng, Kelzinger chuẩn uý chiến đao va chạm đến phương thiên họa kích, Kelzinger chuẩn uý cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ, để hắn tại cũng cầm không được trong tay chiến đao, chấn hắn nứt gan bàn tay, trong lòng bàn tay tất cả đều là máu! Chiến đao trực tiếp tuột tay, xoay tròn lấy bay ra ngoài, một đao đâm vào thuyền cán bên trên, toàn bộ thân đao trực tiếp toàn bộ ngập vào!

	Jeff còn không đợi Kelzinger chuẩn uý kịp phản ứng, nhanh chóng lại vung lên phương thiên họa kích, trực tiếp đập vào Kelzinger chuẩn uý trên bờ vai, vốn là muốn dùng trảm, đáng tiếc Jeff bình sinh lần thứ nhất sử dụng, vừa vặn phương thiên họa kích mặt bên vỗ xuống, trực tiếp đem Kelzinger chuẩn uý tại chỗ nện thành thịt nát!