Chương 18:: "Máy gian lận diệu dụng!" 

	"Chris, ngươi thả Thiếu chủ! Chúng ta có thể trở về với ngươi! Để ngươi giao nộp, dù sao ngươi muốn bắt chính là chúng ta!" Lucci cau mày suy tư liên tục, sau đó thanh âm băng lãnh nói!

	"Ơ! Nhìn cách thật đoán đúng! Tiểu tử này vẫn là một cái nhân vật rất trọng yếu sao?" Chris nghe vậy nhưng không có một tia muốn buông tha  Jeff dự định, hắn nghĩ là đem Jeff bắt về, có thể thu được cao hơn ích lợi! Cơ hội tốt như vậy, chỗ của hắn chịu buông tha, nghĩ tới đây, hắn lại nhìn một chút bốn phía, phát hiện lúc này hắn mang đến hải quân hơn 100 người, chỉ còn lại không tới 30 người! Mà lại, cái này 30 người bên trong, không có thụ thương chỉ có 9 người, còn lại mặc dù còn sống, nhưng là đã đánh mất sức chiến đấu! Lập tức, mồ hôi lạnh liền xông ra, đem phía sau lưng đều làm ướt! Đối CP9 biến càng thêm kiêng kị!

	Nhưng là, rất nhanh Chris con mắt hơi chuyển động, quyết định chắc chắn, cái gọi là gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói! Mình bây giờ khống chế "Thiếu chủ" làm con tin, CP9 thành viên không dám động! Vậy mình không sáng muốn bắt trước mắt Thiếu chủ, còn có đem CP9 cũng cho bắt! Nghĩ tới đây, Chris hắc hắc cười lạnh nói: "Kia tốt! Chỉ cần các ngươi thúc thủ chịu trói! Ta liền thả hắn! Không người, ta hiện tại liền một thương muốn hắn mệnh!"

	Lucci ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Chris, nếu như ánh mắt có thể giết người, Chris sớm không biết bị CP9 mấy vị này thành viên giết trăm ngàn lần! Bởi vì máy gian lận nguyên nhân, Lucci, Kaku, Jabura, Blueno, Kumatoli, Fukurou, Califa, 7 người đối Jeff đều là trăm phần trăm trung thành! Giờ khắc này bọn hắn vì cứu Jeff, từ bỏ chống cự!

	Chris thấy thế lập tức hưng phấn cười lên ha hả: "Các ngươi chờ cái gì đâu, còn không lên trước đem bọn hắn đều cho còng!" Chris đối không có thụ thương 9 tên hải quân lớn tiếng ra lệnh!

	"Vâng, Chris thiếu úy!" 9 tên hải quân lập tức tiến lên liền muốn còng tay Lucci đám người!

	"Lucci!" Nhưng mà đúng vào lúc này, một mực không nói gì Jeff, đột nhiên đối Lucci la lớn!

	"Ngươi muốn làm gì?" Chris lập tức khẩn trương lên, hung tợn đối Jeff quát!

	Nhưng mà Jeff căn bản không để ý tới Chris, đối Lucci làm một cái cắt cổ động tác! Sau đó một giây sau, Jeff cứ như vậy hư không tiêu thất! Chris trừng lớn hai mắt, một người sống sờ sờ ngay tại họng súng của hắn thấp biến mất? Hắn làm sao cũng nghĩ không thông! Vội vàng dùng tay dụi dụi con mắt, thế nhưng là Jeff xác thực biến mất không thấy! Không đợi hắn nghĩ rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?

	Liền bị tiếng kêu thảm thiết kinh toàn thân run lên, hắn vội vàng xoay người, chỉ thấy Lucci đám người động, tại Jeff biến mất sau một khắc, Lucci mặc dù cũng sửng sốt một chút, nhưng là, rất nhanh làm ra phản ứng, đối bên người nguyên bản nhích lại gần mình, chuẩn bị còng tay chính mình hải quân, xuất thủ, trực tiếp đem trước mặt 2 tên hải quân chém giết! Mà cái khác cũng kịp phản ứng, nhanh chóng xuất thủ, đem 9 tên hải quân trong nháy mắt chém giết! Mà Jabura ác hơn, vọt thẳng quá khứ đối thụ thương chưa chết hải quân xuất thủ, không bị tổn thương thời điểm, những hải quân này đều không phải là đối thủ của Jabura, bây giờ bị Jabura như là giết gà, một chút một cái toàn bộ tiêu diệt!

	"Các ngươi đừng tới đây! Tại tới ta sẽ nổ súng!" Chris gặp Lucci đám người đem tất cả hải quân đều đánh giết về sau, cùng một chỗ nhìn mình, trong nháy mắt mồ hôi lạnh liền xuất hiện, mặc dù trời tương đối nóng, nhưng là, lúc này Chris như là từ trong nước chui ra ngoài! Yết hầu run run hung hăng nuốt nước miếng một cái, thanh âm đều đang run rẩy dùng thương nhắm ngay Lucci đám người đạo!

	"Trò cười! Ngươi cho là chúng ta 7 người, sẽ sợ sợ ngươi trong tay một khẩu súng? Ngươi cũng quá coi thường chúng ta!" Lucci không gọt hừ lạnh một tiếng!

	"Đối thủ của ngươi là ta!" Ngay tại Chris khẩn trương chân đều đang run rẩy thời điểm, đột nhiên bên người vang lên một thanh âm, không đợi hắn kịp phản ứng, trên bụng của hắn liền truyền đến một trận đau đớn, tiếp lấy cả người đều bị một cỗ lực lượng khổng lồ hất tung lên!

	Chỉ gặp công kích Chris chính là vừa mới tại mọi người trước mắt hư không tiêu thất Jeff, đây quả thực là đại biến người sống a! Nguyên lai Jeff tại Chris dùng thương đè vào mi tâm thời điểm,

	Cũng bị giật nảy mình, hắn là người, không phải thần, đạn có thể tuỳ tiện muốn hắn mệnh! Nhưng là, rất nhanh Jeff liền nghĩ đến biện pháp giải quyết, đó chính là máy gian lận! Mình có thể trong nháy mắt tiến vào máy gian lận! Chắc chắn thời cơ tốt, hoàn toàn có thể tại Chris nổ súng trước đó, trốn vào máy gian lận bên trong! Mà Jeff nhìn thấy Lucci đám người vì mình, lựa chọn từ bỏ, trong lòng cảm giác ấm áp, trên thế giới này, hắn không có thân nhân, mặc dù bởi vì máy gian lận nguyên nhân, Lucci đám người nghe theo hắn, nhưng là, cũng làm cho Jeff rất là cảm động!

	Sau đó hắn mới quay về Lucci hô một cuống họng, chỉ là cho hắn nhắc nhở, mà lại Jeff nhìn ra, Chris căn bản không dám nổ súng, nếu như nổ súng, như vậy Lucci đám người sẽ đem hắn lăng trì, mà Chris cùng chính mình lại không có thâm cừu đại hận, căn bản sẽ không lựa chọn đồng quy vu tận!

	Jeff tiến vào máy gian lận không gian,  trong lòng đếm thầm mấy giây, cảm giác không sai biệt lắm, lần nữa từ máy gian lận bên trong ra, gặp Chris nghiêng người đối với mình, trực tiếp xuất thủ, một quyền dùng hết lực khí toàn thân, hung hăng đập nện tại Chris trên bụng, đây cũng là bởi vì, Chris khẩn trương cao độ, lực chú ý hoàn toàn đặt ở Lucci bọn người trên thân, căn bản không có phòng bị!

	Một kích thành công, Jeff thân thể đột nhiên liền xông ra ngoài, tại Chris thân thể hung hăng đập xuống đất trong nháy mắt, vòng tròn chân, như là bóng đá vận động viên đá phạt đền&amp;, hung hăng một cước đá vào Chris cầm súng trên cổ tay, phịch một tiếng súng vang lên! Chris trong tay ngắn súng kíp bị Jeff đá bay ra ngoài, chỉ là Chris còn mở ra một thương, nhưng là, đây chẳng qua là theo bản năng, căn bản không liếc chuẩn, đạn cũng không biết đánh tới nơi đó đi!

	"Lão công!" Califa nghe thấy tiếng súng, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ lao đến!

	"Thiếu chủ!" Lucci mấy người cũng đồng thời khẩn trương lao đến!

	"Ngươi nơi đó thụ thương rồi?" Califa gấp nước mắt đều nhanh rớt xuống, khẩn trương kiểm tra Jeff thân thể!

	"Ta không sao! Một thương kia căn bản không có đánh tới ta!" Jeff cười dùng tay sủng ái sờ lên Califa đầu, ôn nhu nói!

	"Hỗn đản! Nhìn ta không giết ngươi!" Jabura lập tức nhảy lên thật cao liền muốn đánh giết Chris!

	"Jabura ~! Đừng giết hắn! Đem hắn giao cho ta!" Jeff vội vàng gọi lại Jabura!

	Jabura nghe vậy một cước không có giẫm tại Chris trên đầu, mà là sát Chris đầu, một cước giẫm tại hắn tai trái bên cạnh trên mặt đất, lập tức giẫm ra một cái cự đại hố sâu! Bị hù Chris kém chút không có đã hôn mê!

	Jeff vọt thẳng tới, một cước hung hăng đá vào Chris trên đũng quần, lập tức nương theo lấy một tiếng như là kêu thảm như heo bị làm thịt, gà bay trứng vỡ! Thế giới One Piece bên trong sinh ra vị thứ nhất thái giám!