Chương 236:: "Đổ bộ Dingle đảo!"

	Bữa sáng về sau, mấy vị lão bà lưu tại chiến tướng không gian cùng tiểu khả ái chơi đùa, mà Jeff hấp tấp chạy tới làm mỗi ngày nhiệm vụ!

	"Cái thứ nhất mỗi ngày nhiệm vụ tu luyện kích pháp một giờ! Sau khi hoàn thành ban thưởng 200 mai nghịch thiên tệ!" Jeff lấy ra phương thiên họa kích, đem nguyên bộ bá vương kích pháp hai mươi mốt thức toàn bộ diễn luyện một lần, sau đó xáo trộn vốn có trình tự, tự do tổ hợp! Trọn vẹn luyện một giờ, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!

	"Sử dụng cạo 500 thứ! Nhiệm vụ hoàn thành có thể đạt được  200 mai nghịch thiên tệ!" . . .

	Jeff trọn vẹn hao tốn 3 giờ tả hữu, mới thuận lợi đem nhiệm vụ hoàn thành, trực tiếp triệu hoán tiểu khả ái, tiểu khả ái trong nháy mắt xuất hiện tại Jeff trước mặt, Jeff vừa cười vừa nói: "Giúp ta tốn hao 320 mai nghịch thiên tệ hối đoái Dingle đảo Eternal Pose!"

	"Được rồi!" Tiểu khả ái gật đầu cười, sau đó tay nhỏ vung lên, Jeff trong tai ngừng đến hệ thống nhắc nhở, khấu trừ chính mình 320 mai nghịch thiên tệ, mà tiểu khả ái trong tay thình lình thêm ra đến một viên Eternal Pose!

	"Cám ơn!" Jeff cười từ nhỏ đáng yêu trong tay tiếp nhận Eternal Pose, nói một tiếng cám ơn!

	"Nếu không có chuyện gì khác, ta đi tìm các tỷ tỷ chơi!" Tiểu khả ái cười hì hì nói!

	"Đi thôi! Chơi vui vẻ điểm!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó tiểu khả ái trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mình, mà Jeff trực tiếp ra máy gian lận không gian, trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm, đem Lucci, Enel chờ một đám cán bộ toàn bộ triệu tập đến họp nghị thất bên trong!

	"Thiếu chủ!" Đám người cung kính đối Jeff xưng hô đạo!

	"Tốt, tất cả mọi người ngồi xuống trước đã!" Jeff khoát tay áo ra hiệu tất cả mọi người ngồi xuống, đợi đám người ngồi xuống về sau, Jeff cười đem tàng bảo đồ cùng Eternal Pose đem ra, để lên bàn vừa cười vừa nói: "Ta hôm nay vận khí không tệ, tại rút thưởng hệ thống mở ra trương này tàng bảo đồ! Cái này đâu, chính là ta hối đoái đi tàng bảo đồ đánh dấu địa phương Eternal Pose!"

	"Tàng bảo đồ?" Các vị nghe vậy, đồng loạt đem ánh mắt rơi vào tàng bảo đồ lên!

	"Ta nghĩ máy gian lận bên trong mở ra tàng bảo đồ, cho dù là phổ thông, ban thưởng cũng sẽ mười phần phong phú, mà chúng ta khoảng cách tàng bảo đồ chỗ đảo nhỏ lại không xa, ta nghĩ chúng ta ngày mai liền lên đường, chạy tới nơi này, mở ra tàng bảo đồ, nhìn xem có thể cầm tới dạng gì ban thưởng!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Lucci lập tức gật đầu đáp!

	"Các ngươi đều trở về chuẩn bị một chút, về phần tầm bảo thời điểm, vẫn là bằng vào chúng ta những này chủ lực xuất mã, ta không muốn vì một cái bảo tàng, hy sinh hết quá nhiều chiến tướng!" Jeff nghĩ nghĩ lại bổ sung!

	"Minh bạch!" Đám người cùng kêu lên đáp lại! Sau đó nhao nhao đi làm chuẩn bị!

	Ngày thứ hai,

	Sáng sớm Jeff đội tàu lái rời Obidos đảo, hai cái thôn trấn bên trên cư dân đều chạy tới tiễn đưa! 7 chiếc chiến thuyền vây quanh Jeff xa hoa du thuyền, hướng về tàng bảo đồ chỗ Dingle đảo chạy tới!

	Lần này dùng thời gian, xa so với Jeff dự tính thời gian muốn lớn rất nhiều, trọn vẹn dùng 1 3 ngày thời gian, đi tới quá trình bên trong, gặp được rất nhiều hải quái cùng động vật biển, không cần Jeff xuất thủ, Lucci đám người xuất thủ, đưa chúng nó chém giết, biến thành thuyền viên đoàn đồ ăn!

	Còn gặp 6 cái đoàn hải tặc cùng một chi ra chọn mua hải quân đội ngũ, kết quả, những người này đều bị Jeff thu sạch phục, dùng để hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, tổ kiến thứ 8 chiếc chiến thuyền!

	Tại xa hoa du thuyền bên trong, cùng Christine uống vào cà phê Jeff, nhận được Lucci bẩm báo, nói tiền phương sắp đạt tới Dingle đảo! Jeff cười nói với Christine một tiếng, sau đó xuất hiện tại Lucci đám người trước mặt!

	"Thiếu chủ, phía trước hòn đảo nhỏ kia chính là!" Lucci dùng tay chỉ nơi xa một tòa đen như mực đảo nhỏ đối Jeff nói!

	"Hòn đảo nhỏ này lộ ra rất quỷ dị a, nói cho tất cả thuyền viên cẩn thận một chút!" Jeff khẽ nhíu mày, hòn đảo nhỏ này cách xa nhìn sang, là từ vài toà đại sơn tạo thành, không hề giống có người ở lại đảo nhỏ, mà lại trước đó không có gặp qua loại này trụi lủi đại sơn, ngay cả cây cối đều không có dài!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci lên tiếng, trực tiếp cầm lấy một chiếc điện thoại trùng, lớn tiếng nói: "Tiền phương, chúng ta sắp đạt tới Dingle đảo, tất cả thuyền viên tiến vào trạng thái chiến đấu!"

	Ngay tại lúc đó, 7 chiếc trên chiến thuyền vang lên Lucci, tất cả thuyền viên bắt đầu có lần tự đứng ở cương vị của mình phía trên!

	Thuyền chậm rãi tiếp cận đảo nhỏ, sau đó Jeff cùng Lucci dẫn đầu nhảy lên bờ! Jeff cúi người xuống, trên mặt đất nắm một cái, dùng tay chà xát, lại dùng cái mũi ngửi ngửi, đưa cho Lucci nhìn, vừa nói: "Đó cũng không phải thổ, mà là một loại màu đen hạt cát!"

	"Ừm, mà lại loại này màu đen hạt cát, có nhất định dính độ!" Lucci cẩn thận nhìn một chút đối Jeff nói!

	"Để tất cả thuyền viên đợi trên thuyền cảnh giới!" Jeff trực tiếp đối Lucci ra lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci lập tức dùng điện thoại trùng truyền lại Jeff mệnh lệnh!

	Jeff suy tư một chút, đem Enel, Jabura, Iman, Deron triệu hoán đến bên người, đối mấy người nói: "Lần này mở ra bảo tàng, liền từ chúng ta mấy cái hành động, những người khác lưu tại trên thuyền. Trông coi thuyền chi!"

	"Vâng!" Đám người đáp lại nói!

	"Xuất phát!" Jeff căn bản không cần chuẩn bị bất kỳ vật gì, muốn đồ ăn, muốn các loại công cụ, trực tiếp từ tồn trữ không gian bên trong lấy liền có thể!

	Thế là Jeff tăng thêm Lucci chờ 6 người, cầm tàng bảo đồ hướng Dingle đảo đi đến!

	"Đây là vật gì, dính độ quá mức một ít, đi ở phía trên rất phí sức a!" Jabura nhíu mày nhìn xem dưới chân đống cát đen phàn nàn nói!

	"Không rõ ràng, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại này màu đen hạt cát!" Jeff lắc đầu nói! Những người khác cũng biểu thị chưa bao giờ thấy qua! Thậm chí đều chưa nghe nói qua!

	"Ngừng! Tiền phương có sinh vật tại hướng chúng ta tới gần!" Jabura cái mũi trên không trung hít hà, sau đó ra hiệu mọi người đình chỉ tiến lên!

	Đám người nhao nhao đem vũ khí cầm trong tay, cảnh giới lấy chuẩn bị chiến đấu!

	Toa toa. . . Thanh âm vang lên, càng ngày càng gần, rất nhanh Jeff đã nhìn thấy một loại toàn thân đen nhánh, dài có chút giống cá sấu sinh vật, bọn chúng hình thể gần dài 3 mét, một đôi xanh mơn mởn con mắt lồi ra, trên lưng còn có một đôi kích động lấy cánh, nhưng là, bọn chúng có vẻ như cũng sẽ không bay, mà là mượn nhờ chiếc cánh này, có thể tại đống cát đen phía trên nhanh chóng hành tẩu!

	"Đây là vật gì!" Iman cau mày lên tiếng hỏi!

	"Không biết, trước kia chưa từng gặp qua!" Deron lắc đầu nói!

	"Trời ạ, đây là đồ vật lại có nhiều như vậy!" Jabura không khỏi hoảng sợ nói!

	"Chuẩn bị chiến đấu!" Jeff trầm giọng nói!

	Chỉ gặp loại này mọc ra cánh màu đen cá sấu, từ bốn phương tám hướng nhanh chóng vây lại, số lượng không ngừng gia tăng, từ ban đầu hơn mười cái, tăng trưởng đến đen nghịt một mảng lớn, khoảng chừng 5, 6 trăm con!

	"Tất cả mọi người cẩn thận một chút!" Jeff không khỏi lên tiếng nhắc nhở đạo!

	"Bò sát mà thôi! Còn không gây thương tổn được ta!" Enel không gọt nhếch miệng vừa cười vừa nói!