Chương 251:: "Động vật hệ ~ gấu trắng trái cây?" 

	"Hừ, bớt nói nhảm!" Tiểu nam hài hừ lạnh một tiếng, phẫn nộ đối Jeff hô: "Lại không đem Marcus gia gia giao ra, ta muốn ngươi đẹp mặt!"

	"Ngạch! Chịu trách nhiệm phóng ngựa đến đây đi, chỉ cần ngươi có thể thắng, chuyện gì cũng dễ nói!" Jeff cười đối tiểu nam hài nói!

	"A...!" Tiểu nam hài gặp Jeff vẫn như cũ không chịu thả ra Marcus, vung lên nắm tay nhỏ lần nữa hướng cái này Jeff lao đến!

	Jeff mang trên mặt tiếu dung, tránh trái tránh phải, đem tiểu nam hài công kích toàn bộ tuỳ tiện tránh rơi, mà Jeff còn cố ý, mỗi lần còn kém một chút xíu, để tiểu nam hài có thể trông thấy hi vọng!

	"Ừm, lực lượng có, tốc độ kém một chút, kỹ xảo chiến đấu không!" Ngắn ngủi giao thủ, Jeff liền rất nhanh cho tiểu nam hài kết luận!

	"Chỉ có chút bản lãnh này, thế nhưng là cứu không ra gia gia ngươi!" Jeff linh xảo né tránh tiểu nam hài một cái bay nhào, duỗi ra một ngón tay lắc lắc vừa cười vừa nói!

	"Ngươi nếu là tại không giao ra Marcus gia gia, cũng đừng trách ta không khách khí!" Tiểu nam hài cau mày nhìn xem Jeff nghiêm nghị nói!

	"Ai bảo ngươi khách khí, ta cũng tìm gia gia ngươi người, ngươi nếu là lại không thể chinh phục ta, ta coi như chạy!" Jeff nhếch miệng lên trêu tức mà cười cười nói!

	"Đây chính là ngươi tự tìm, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ác ma lực lượng!" Tiểu nam hài rốt cục nhịn không được, đối Jeff giận dữ hét!

	"Ác ma lực lượng?" Jeff nghe vậy hai mắt nhắm lại, sau đó trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hắn nghĩ tới một loại khả năng, đó chính là trước mắt tiểu nam hài, sở dĩ, có lực lượng như vậy cùng tốc độ, là bởi vì ăn Trái Ác Quỷ tăng lên đi lên, như vậy hắn Trái Ác Quỷ năng lực là cái gì loại hình? Có được dạng gì năng lực? Jeff lập tức hứng thú!

	"Ngao ngô!" Một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét, trước mắt tiểu nam hài vậy mà trực tiếp biến thành một đầu cao tới 3 mét nhiều, toàn thân tuyết đồng dạng bạch lông tóc! Lông của nó dài nhỏ, tứ chi thô kiện, vậy mà biến thành một đầu cự hùng!

	"Động vật hệ! Gấu trắng trái cây?" Jeff lập tức có chút thất vọng, phải biết, cái này Trái Ác Quỷ bên trong, chia làm ba loại, tự nhiên hệ, hệ siêu nhân, động vật hệ, động vật hệ là xếp tại sau cùng, nhưng cũng không thể nói là yếu nhất, bởi vì động vật hệ Trái Ác Quỷ bên trong, còn có một loại hi hữu huyễn thú loại! Nhưng là, trước mắt cái này tiểu nam hài, thấy thế nào cũng không giống huyễn thú loại Trái Ác Quỷ!

	"Hừ, sợ rồi sao, ta là Trái Ác Quỷ năng lực giả!" Biến thân gấu trắng tiểu nam hài đối Jeff lại rống lên một tiếng, dẫn tới một trận gió thổi hướng Jeff, đem Jeff bên người cây cối đều kém chút thổi ngã, mà Jeff nhưng như cũ đứng ở chỗ đó không hề động một chút nào!

	"Liền chỉ biết biến gấu sao?" Jeff nghe vậy cười ha ha nói!

	"Ồ! Ngươi vậy mà không sợ ta?" Gấu trắng chớp chớp nó kia mắt nhỏ màu đỏ,

	Có chút khác biệt nhìn xem Jeff hỏi!

	"Tại sao muốn sợ?" Jeff cười hỏi ngược lại, vẫn không quên cười bổ sung nói: "Ngươi bây giờ dáng vẻ rất đáng yêu, rất nhiều nữ sinh sẽ thích ngươi bộ dáng này!"

	"Gạt người!" Gấu trắng nghe vậy lập tức phản bác: "Ta cũng không phải lần thứ nhất biến thành gấu trắng, trước kia có một lần biến thành gấu trắng, trực tiếp đem Alan na đại thẩm dọa cho ngất đi, thôn dân nói ta là quái vật, muốn đánh chết ta! Nếu không phải Marcus gia gia, ta coi như không bị đánh chết, cũng sẽ bị đuổi ra đảo nhỏ!"

	"Từ khi khi đó lên, ta liền hướng Marcus gia gia cam đoan qua, ta phải bảo vệ hắn, thủ hộ hòn đảo nhỏ này!" Gấu trắng duỗi ra một cái móng vuốt nắm thành quyền, lớn tiếng nói!

	"Nguyện vọng là mỹ hảo, nhưng là, hiện thực là tàn khốc, chỉ bằng ngươi chút bản lãnh này, thế nhưng là thủ hộ không được hòn đảo nhỏ này nha!" Jeff cười lắc đầu nói!

	"Ta xác thực còn chưa đủ mạnh, không phải, cũng sẽ không để Cloud cái kia hỗn đản chiếm lĩnh hòn đảo nhỏ này!" Gấu trắng một mặt tức giận nói!

	"Ngươi cùng hắn đánh qua rồi?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Ừm, đáng tiếc, bọn hắn quá nhiều người, ta căn bản không phải là đối thủ của bọn họ!" Gấu trắng một bên nói một bên khí đang run rẩy!

	"Vậy ta đến thủ hộ hòn đảo nhỏ này như thế nào?" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ngươi?" Gấu trắng sững sờ, sau đó phảng phất nghe được thiên hạ buồn cười nhất trò cười, ôm bụng ha ha cười nói: "Ngươi biết Cloud là ai sao? Hắn được bao nhiêu thủ hạ! Hắn bị hải quân treo thưởng nhiều ít Belly sao?"

	"Nha, bị xem thường!" Jeff nhún vai vừa cười vừa nói: "Hắn là ai, có bao nhiêu thủ hạ, bị hải quân treo thưởng bao nhiêu tiền, cái này đều không phải là ta quan tâm, bởi vì, hắn còn chưa đủ tư cách!"

	"Hừ, nói mạnh miệng, ai cũng sẽ!" Gấu trắng không gọt cong lên đầu bất mãn nói!

	"Nếu như, ta đánh bại trong miệng ngươi Cloud, cũng đem đảo này thu làm lãnh địa của ta, nhưng là, ta sẽ không cần ở trên đảo cư dân một cái Belly, cũng sẽ không cần cầu bọn hắn vì ta làm cái gì, ngươi nguyện ý cùng ta hỗn sao?" Jeff cười hì hì nhìn xem gấu trắng nói!

	"Tốt, ngươi rốt cục lộ ra cái đuôi hồ ly!" Gấu trắng hai mắt nhìn chòng chọc vào Jeff lạnh giọng nói!

	"Ta chỉ cần lãnh địa, cùng trong miệng ngươi Cloud, là không giống!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Hừ, ta không biết ngươi đến cùng có âm mưu gì, trước tiên đem Marcus gia gia trả lại cho ta!" Gấu trắng không muốn tại cùng Jeff nói chuyện tào lao, trực tiếp giang hai cánh tay, nhào về phía Jeff!

	"Biến thân gấu trắng về sau, tốc độ là có tăng cường, nhưng là, trong mắt ta vẫn là quá chậm!" Jeff nhích qua bên trái một bước, tuỳ tiện né tránh gấu trắng công kích, cười bình luận đạo!

	"Bớt nói nhảm!" Gấu trắng một chút vồ hụt, lập tức lần nữa phóng tới Jeff!

	Jeff lần nữa tuỳ tiện né tránh, vừa cười vừa nói: "Còn biết cái gì, lấy ra hết đi!"

	Gấu trắng vồ hụt, sau đó bỗng nhiên nhảy dựng lên,  to lớn gấu trảo hung hăng chụp về phía Jeff, Jeff trực tiếp một cái sau nhảy né tránh công kích, gấu trắng một móng vuốt đập vào trên mặt tuyết, lập tức, oanh ra một cái cự đại tuyết hố!

	Sau đó, mở ra hai cái to lớn gấu trảo, đối Jeff dừng lại chợt vỗ, Jeff tránh trái tránh phải , mặc cho gấu trắng điên cuồng công kích, nhưng chính là không đụng tới Jeff một cọng tóc gáy!

	Không có cách, nếu như nói Jeff tốc độ là 100, gấu trắng tốc độ nhiều nhất không đến 40, chênh lệch thực sự quá lớn, mà lại, Jeff vẫn là tại không có sử dụng thể thuật Lục thức, hỏa diễm chi dực cùng trái Blood Blood tình huống dưới, chỉ bằng vào tự thân tốc độ!

	Nếu như, trở lên ba loại đều toàn bộ mở ra lời nói, gấu trắng ngay cả Jeff cái bóng đều đuổi không kịp!

	"Ta đều nói, công kích như vậy là đối ta vô dụng!" Jeff lần nữa né tránh gấu trắng công kích, cười hì hì nói!

	"Đây chính là ngươi bức ta, nguyên bản ta không muốn thương tổn ngươi, nhưng là, ngươi chậm chạp không chịu đem Marcus gia gia trả lại cho ta, cũng đừng trách ta!" Gấu trắng hô hô thở hổn hển, đối tức giận nói!

	"Tiểu quỷ, chịu trách nhiệm phóng ngựa tới, đem ngươi tất cả năng lực đều lấy ra, tuyệt đối đừng sợ làm bị thương ta, để cho ta mở mang kiến thức một chút, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Jeff nghe vậy cười ha ha lấy đối gấu trắng vẫy vẫy tay nói!