Chương 182:: "Trái Ác Quỷ thuộc về!" 

	"Ừm! Cái này đến là một cái biện pháp không tệ!" Jeff nghe vậy cảm giác có đạo lý, chính mình mặc dù thu phục rất nhiều chiến tướng, nhân số cao tới 1 hơn vạn người, trong này có 5 hơn ngàn, là thích hợp làm nhân viên chiến đấu, chính mình cũng làm cho bọn hắn tham gia qua chiến đấu, nhưng là, đừng quên, còn có tại chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt chiến tướng! Khoảng chừng 6 ngàn nhiều người!

	Nơi này cũng nhìn ra máy gian lận kiểu như trâu bò, Jeff đi vào thế giới này, trong thời gian thật ngắn, chỉ bằng vào chiến tướng bản khối, liền đã nắm giữ nhiều như vậy thủ hạ! Mà lại, những này chiến tướng, là tuyệt đối sẽ không vi phạm mệnh lệnh của mình, tuyệt đối sẽ không phản bội chính mình, miễn là còn sống liền sẽ đối với mình trung thành tuyệt đối! Hết thảy lấy chính mình làm trung tâm! Chuyện gì đều thay mình suy nghĩ!

	Jeff tự nhiên cũng sẽ không quên bọn hắn, vì bọn họ cung cấp chính mình có thể cấp cho tốt nhất tài nguyên, vật chất, hoàn cảnh sinh hoạt chờ! Mà nhiều người như vậy cùng một chỗ, không có tranh đấu, không có miệng lưỡi chi tranh! Các loại hòa thuận hòa thuận, hình thành một cái cực lớn gia đình!

	Jeff cũng sẽ không để chính mình chiến tướng, tuỳ tiện thụ thương, quá mức nguy hiểm hành động, Jeff đều là mang theo Enel nhóm cường giả, xông lên phía trước nhất! Sẽ không để cho chiến đấu hình chiến tướng làm pháo hôi!

	Đừng nhìn nhiều như vậy chiến tướng, đạt tới lục sắc phẩm chất đoán hơn 500 người, mà đạt tới lam sắc phẩm chất chỉ có 47 người! Mà tử sắc phẩm chất trước mắt chỉ có chút ít mấy người mà thôi!

	"Cho ai sử dụng tốt đâu?" Jeff khẽ nhíu mày, vì phân phối trước mắt viên này Trái Ác Quỷ thuộc về, mà nổi lên sầu đến rồi!

	Mặc dù, viên này Trái Ác Quỷ hẳn là sẽ không rất mạnh, nhưng là, cho một lam sắc phẩm chất chiến tướng dùng ăn, như vậy cũng sẽ đề cao không ít chiến lực! Lam sắc phẩm chất bên trong, chiến lực cao nhất là Kaku, Jabura, Blueno, da lông tộc Green, tay dài tộc Van Delru! Còn lại đều là sau thu vào tới, tại đấu giá hội hoặc là nô lệ trong cửa hàng mua sắm, bên trong mặc dù có rất nhiều lam ít phẩm chất, nhưng là, rất nhiều đều không phải là chiến đấu phương diện thiên phú!

	Tỉ như, cái gì trù nghệ a, giọng hát a, múa, còn có cái gì thợ mộc, thợ rèn loại hình! Những này liền không quá thích hợp dùng ăn Trái Ác Quỷ! Dù sao, bọn hắn không thuộc về hệ chiến đấu!

	Jeff lúc này đã rời đi lễ vật không gian, mang theo máy gian lận đi vào nhân vật không gian, nhìn xem lam sắc phẩm chất chiến tướng, thật sâu suy tư hồi lâu!

	"Chính là hắn!" Jeff cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt tại một lam sắc phẩm chất chiến tướng thẻ bài lên!

	Jeff trực tiếp mệnh lệnh máy gian lận, đem người này triệu hoán đến trước mặt mình!

	"Thiếu chủ!" Một tuổi tác hơn 20 tuổi nam tử, hắn ước lượng 187 tả hữu thân cao, nhìn cũng chỉ có 120, 30 cân nhiều một chút dáng vẻ, nhưng là, chớ nhìn hắn gầy, trên thân vẫn là có không ít bắp thịt, một đầu rất đoạn toái phát, giữ lại ria mép, làn da có chút đen nhánh, trương không tính xấu, nhìn còn rất thuận mắt! Được triệu hoán tới, đầu tiên là sững sờ, sau đó liếc nhìn Jeff, sau đó cung kính hành lễ nói!

	"Ừm! Sean! Lần này triệu hoán ngươi qua đây,

	Là có một việc, ta muốn hỏi hỏi ngươi có nguyện ý hay không!" Jeff gật đầu cười nhìn xem Sean nói!

	"Mời Thiếu chủ phân phó, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Sean nghe vậy lập tức kích động nói!

	"Sự tình là cái dạng này. . ." Jeff đem chính mình từ hộp quà bên trong mở ra Trái Ác Quỷ sự tình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng Sean giảng tố một phen!

	"Hiện tại, ta trưng cầu ngươi ý nghĩ, viên này Trái Ác Quỷ, mặc dù sẽ không rất cường đại, nhưng là, nói thế nào cũng là Trái Ác Quỷ! Cụ thể là cái gì Trái Ác Quỷ, cái này ta cũng không rõ ràng, cũng không biết nó sẽ có dạng gì năng lực!" Jeff chậm rãi nói: "Ta tại đông đảo lam sắc phẩm chất nhân tài bên trong, ta chọn lựa ngươi! Ngươi có thể lựa chọn dùng ăn viên này Trái Ác Quỷ, cũng có thể lựa chọn từ bỏ, ta cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi, hết thảy xem chính ngươi ý nguyện? Hiện tại suy nghĩ thật kỹ, nói cho ta đáp án!"

	"Tạ ơn Thiếu chủ, ta nguyện ý! Ta nguyện ý dùng ăn viên này Trái Ác Quỷ!" Sean nghe vậy không chút nghĩ ngợi, lập tức trả lời!

	"Ngươi liền không lại suy nghĩ thật kỹ sao?" Jeff nháy nháy mắt, vạn vạn không nghĩ tới Sean vậy mà lại một lời đáp ứng!

	"Không cần! Thiếu chủ có thể ngay tại lúc này nghĩ đến ta, là vinh hạnh của ta! Tốt như vậy đồ vật, ta chỉ là nghe nói qua, ngay cả gặp đều không thể lực nhìn thấy!" Sean cười lắc đầu nhìn xem Jeff vừa cười vừa nói: "Ta là bị Thiếu chủ từ nô lệ trong cửa hàng cứu ra, lại tới đây về sau, người nơi này đều rất tốt, để cho ta cảm nhận được nhà ấm áp, bọn hắn không có xem thường ta, sẽ không ghét bỏ ta trước đó thân phận làm nô lệ! Ta cũng giống vậy coi bọn họ là thành người nhà của ta! Đương nhiên đây hết thảy đều muốn cảm tạ Thiếu chủ ngươi, không phải, ta còn không biết gặp được dạng gì sinh hoạt!"

	"Đừng nói như vậy, mọi người cùng một chỗ, chính là hữu duyên, thật vui vẻ, vui vui sướng sướng người một nhà!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ừm!" Sean dùng sức nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nhìn thấy rất nhiều người vì Thiếu chủ sự tình xuất lực, mà ta cũng nghĩ giúp Thiếu chủ, muốn vì đại gia đình này ra một phần lực! Đáng tiếc, ta tiến bộ rất chậm, đi theo Fukurou huấn luyện viên, học được rất lâu, mới học được cạo! Cái khác đến nay còn chưa học được!"

	Jeff nghe vậy khóe miệng giật một cái, không khỏi vì Sean mặc niệm, CP9 bên trong, Fukurou sức chiến đấu thấp nhất, Sean có thể từ Fukurou nơi đó học được cạo, đã thể hiện ra hắn thiên phú chiến đấu!

	"Cho nên, hiện tại cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt của ta, ta không muốn bỏ qua cơ hội lần này, ta muốn dùng ăn viên này Trái Ác Quỷ, có được Trái Ác Quỷ năng lực, cho chúng ta đại gia đình này ra một phần lực, vì Thiếu chủ chinh chiến!" Sean rất là kích động nói, thân thể đều có chút run rẩy!

	"Nhưng là,  đừng quên ta trước đó đã nói, viên này Trái Ác Quỷ năng lực là không biết, cũng có thể là một viên rác rưởi Trái Ác Quỷ!" Jeff nghiêm nghị cảnh cáo Sean đạo!

	"Không có quan hệ, Thiếu chủ có thể nghĩ đến ta, ta đã rất may mắn, cảm thấy vinh hạnh!" Sean cười lắc đầu nói: "Vô luận viên này Trái Ác Quỷ có thể cấp cho ta dạng gì năng lực, ta đều nguyện ý tiếp nhận! Nếu như, đây là một viên thích hợp chiến đấu Trái Ác Quỷ, như vậy ta nguyện ý vì Thiếu chủ chinh chiến thiên hạ, nếu như, đây là một viên không có ích lợi gì Trái Ác Quỷ, như vậy ta sẽ căn cứ nó năng lực, lựa chọn thối lui đến chiến tướng không gian bên trong, phát huy trái cây năng lực, vì mọi người làm cống hiến!"

	"Mẹ nó, đây là người lớn cỡ nào công vô tư người! Nói chính mình cũng cảm động đâu!" Jeff trong lòng nhả rãnh đạo!

	"Thiếu chủ, mời cho ta dùng ăn viên này Trái Ác Quỷ đi!" Sean kiên định nói!

	"Tốt, nó thuộc về ngươi!" Jeff nhẹ gật đầu, trực tiếp đem Trái Ác Quỷ đưa tới Sean trước mặt!

	"Tạ ơn. . . Tạ ơn Thiếu chủ!" Nhìn ra Sean lúc này mười phần kích động, hai tay run run, từ Jeff trong tay tiếp nhận Trái Ác Quỷ! Sau đó không chút nghĩ ngợi, trực tiếp cắn một cái phía trên Trái Ác Quỷ!