Chương 233:: "Thuận lợi thu phục Obidos đảo!" 

	Lão Butler lời này vừa ra, các thôn dân lập tức không ai dám nói chuyện, lúc này nói chuyện, vậy coi như không phải choáng váng, mà là muốn chết, đối diện trên vạn người đại bộ đội, một người từng ngụm từng ngụm nước, đều đủ chết đuối người!

	"Ta ủng hộ Jeff đại nhân che chở chúng ta đảo nhỏ!" Nhỏ du côn thấy thế, chủ động tiến lên một bước giơ tay lên, lớn tiếng nói! Đây chính là cơ hội biểu hiện, hắn bị Jeff cho thu phục, biết Jeff sẽ không xuất thủ, tự nhiên có đảm lượng!

	"Các ngươi biết không? Jeff đại nhân chi đội ngũ này, làm lại chưa từng bại qua, bị hải quân cùng chính phủ thế giới treo thưởng tổng kim ngạch vượt qua 1 tỷ!" Nhỏ du côn xoay người, đắc ý đối với chúng các thôn dân nói: "Chúng ta đảo nhỏ so sánh vắng vẻ, có như vậy đại nhân vật bảo hộ chúng ta, ta yên tâm! Ta cái thứ nhất tán thành!"

	"Ừm, tiểu tử ngươi bình thường cà lơ phất phơ, nhưng là, lần này nói rất có lý, ta cũng tán thành Jeff đại nhân che chở chúng ta thôn trấn!" Bị thu phục may vá, thấy thế cũng vội vàng tiến lên biểu hiện mình, vừa cười vừa nói!

	Kết quả, bị cái này 2 người một vùng động, những cái kia bị Jeff thu phục người, cũng nhao nhao đứng dậy tỏ thái độ!

	Những cái kia không biết thôn dân, thấy thế cũng nhao nhao thuận đại lưu, dù sao ai cũng không muốn chết, lúc này nếu là phản đối, vậy liền thật trở thành súng bắn chim đầu đàn!

	"Tốt, đã tất cả mọi người không phản đối, như vậy ta liền chính thức tuyên bố, chúng ta a Y Đặc thôn, từ đây thụ Jeff đại nhân che chở!" Lão Butler cười đối mọi người nói!

	"Chúng ta không phản đối!" Các thôn dân cũng nhao nhao tỏ thái độ!

	"Tốt, ta đã biết!" Lão Butler đối các thôn dân khoát tay áo, ra hiệu mọi người im lặng! Sau đó quay người nhìn về phía Jeff, cung kính thi lễ một cái, mỉm cười đối Jeff nói: "Jeff đại nhân, còn xin ngươi che chở chúng ta cái này đơn sơ thôn trấn nhỏ, thôn chúng ta tất cả cư dân, không có người phản đối!"

	"Ừm, dạng này tốt nhất!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu, đối với lão Butler biểu hiện rất là hài lòng, lão gia hỏa này có làm diễn viên thiên phú a, hiển nhiên một cái Ảnh Đế!

	"Đã, các ngươi toàn thể thôn dân đều tiếp nhận ta che chở, như vậy ta tự nhiên sẽ cam đoan tính mạng của các ngươi an nguy, sẽ không để cho ngươi nhận cái khác hải tặc hãm hại!" Jeff nhìn về phía một đám các thôn dân lớn tiếng nói!

	"Thứ nhất, ta hướng các ngươi cam đoan, sẽ không thu các ngươi bất luận người nào tiền, nói đúng là, ta sẽ không thu thuế, sẽ không thu phí bảo hộ, cho nên, các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ ép khô tiền tài của các ngươi!"

	"Thứ hai, ta sẽ không động các ngươi thôn trấn bên trên bất luận cái gì một thôn dân, điều kiện tiên quyết là hắn sẽ không trêu chọc đến ta, nếu như, hắn làm ra gây bất lợi cho ta sự tình, như vậy thì đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

	"Thứ ba, ta sẽ thông qua năng lực của mình bảo hộ các ngươi, hoan nghênh các ngươi trở thành ta trên lãnh địa cư dân,

	Hi vọng các ngươi có thể tại lãnh địa của ta bên trên vui sướng sinh hoạt!"

	Jeff cười đối các thôn dân bảo đảm nói, dù sao trước đó đã có đe dọa, thích hợp cho điểm chỗ tốt, không phải những thôn dân này làm sao có thể tiếp nhận ngươi chiếm lĩnh nơi này!

	"Tốt, chúng ta đi!" Jeff sau khi nói xong, tại các thôn dân chấn kinh dưới, mang theo đại bộ đội hướng về đảo nhỏ nam bộ bản a đỗ thôn bước đi!

	"Ta không phải đang nằm mơ chứ?" Một thôn dân gặp Jeff đại bộ đội đi xa, dùng sức dụi dụi con mắt, choáng váng nói!

	"Vậy ta bóp ngươi một chút!" Bên cạnh một cái tiến lên liền bấm một cái!

	"Ai nha, đau! Đây không phải đang nằm mơ!" Thôn dân bị đau hô!

	"Trời ạ, chúng ta cứ như vậy vượt qua nan quan, đơn giản không thể tin được!"

	"Chúng ta được cứu!" "Lão Butler gia gia chính là lợi hại!"

	"Các ngươi an tĩnh một chút!" Lão Butler nhìn xem các thôn dân reo hò dáng vẻ, vươn tay ra hiệu mọi người im lặng , chờ các thôn dân an tĩnh lại, lão Butler vừa cười vừa nói: "Biết lần này nguy hiểm cỡ nào sao?"

	Các thôn dân liên tục gật đầu, bọn hắn chưa từng gặp qua trận thế lớn như vậy, rất nhiều người đều nhanh sợ tè ra quần!

	"Vị này Jeff đại nhân, xem xét chính là người làm đại sự, hướng trước đó chiếm lĩnh chúng ta đảo nhỏ Râu Trắng, cho nên, ngươi kính trọng hắn, hắn đương nhiên sẽ không làm khó ngươi, sẽ không theo chúng ta loại tiểu nhân vật này không qua được, mà các ngươi một khi nghịch hắn làm, hậu quả, các ngươi có thể chính mình não bổ!" Lão Butler một bộ liệu sự như thần, thần côn dáng vẻ nói!

	"Vẫn là lão Butler gia gia lợi hại!" "Lão thôn trưởng nhìn người chính là chuẩn!"

	"Nếu là không có lão thôn trưởng, chúng ta chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện vượt qua nan quan!"

	"Lão Butler gia gia, người kia vừa mới nói lời tin được không?" Một thương nhân bộ dáng nam tử lên tiếng hỏi!

	"Cái này, ta không nghĩ tới giải thích thêm, thứ đại nhân vật này lời nói ra, ta là tin, về phần các ngươi, có thể chính mình đi xem, đến lúc đó tự nhiên biết là thật là giả!" Lão Butler cười sờ lấy chòm râu dê nói!

	Các thôn dân bán tín bán nghi, đều đang chuẩn bị quan sát về sau, sẽ phát sinh cái gì, nếu như, thật như Jeff nói như vậy, vậy bọn hắn đơn giản liền vượt qua Thiên đường sinh hoạt, phải biết, những thôn dân này không có cái gì quá lớn nguyện vọng, chính là hi vọng một nhà ba người bình an, không có người khi dễ bọn hắn, không có người cắt xén bọn hắn vất vả tiền kiếm được!

	Mà Jeff mang theo đại bộ đội đến bản a đỗ thôn, lập tức đem toàn thôn thôn dân, đều dọa cho không dám ra ngoài, sau đó bị Jeff thu phục những người kia ra phối hợp Jeff diễn bên trên một tuồng kịch, sau đó Jeff cũng đồng dạng ưng thuận hứa hẹn! Thuận lợi đem toàn bộ đảo nhỏ thu làm lãnh địa của mình!

	Jeff mang theo đại bộ đội trở về trên thuyền, những cuộc sống kia chiến tướng, cũng toàn bộ trở về chiến tướng không gian!

	"Thiếu chủ, có ít người là ngươi an bài a?" Lucci cười nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Đúng! Không phải, ta cũng sẽ không làm cái này đại trận thế!" Jeff cười gật đầu nói!

	"Chiêu này quả thật không tệ,  bớt đi chúng ta rất nhiều chuyện!" Kaku vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy a, hơn nữa còn không làm thương hại một người bình thường, liền thuận thuận lợi lợi cầm xuống toàn bộ đảo nhỏ!" Deron rất là bội phục nhìn xem Jeff nói!

	"Tốt, nói cho tất cả thuyền viên, có thể tại sắp xếp của các ngươi hạ đạp đảo, cùng trên đảo cư dân giao dịch các loại, nhưng là, không cho phép dựa vào là người của ta, khi dễ trên đảo cư dân!" Jeff trịnh trọng khuyên bảo một đám cán bộ!

	"Yên tâm, thủy thủ đoàn của ta sẽ không xuất hiện loại tình huống này!" Jabura cái thứ nhất bảo đảm nói! Những cán bộ khác cũng nhao nhao cam đoan!

	"Vậy thì tốt, các ngươi bình thường hoạt động đi, ta muốn đi nhận lấy phần thưởng, không biết lần này có thể mở ra vật gì tốt!" Jeff gặp không có việc gì, vừa cười vừa nói!

	Quay người mang theo Califa tiến vào máy gian lận không gian, cũng không có triệu hoán tiểu khả ái, trực tiếp ôm Califa eo, hai người tiến vào nhiệm vụ không gian, đi vào trước màn ảnh lớn, quả nhiên, màn hình bên trên mặt biểu hiện [ nhiệm vụ chính tuyến  ] : Làm một cái Vương giả, làm sao có thể không có lãnh địa của mình, mời tại trong vòng 30 ngày, có được chính mình khối thứ hai lãnh địa!

	[ nhiệm vụ lấy hoàn thành, có thể nhận lấy ban thưởng  ] !