Chương 406:: "Hina!" 

	( )    "Ừm! Chỗ này quá nhỏ!" Jeff giải khai Hina trên người dây thừng, nhìn chung quanh bốn phía một cái, nhìn xem đã rách mướp hải quân quân hạm bĩu môi một cái nói: "Không bằng đi hàng không mẫu hạm lên đi!"

	"Tùy tiện!" Hina mục quang lãnh lệ nhìn xem Jeff, một bên dùng tay sửa sang lại quần áo một chút cùng tử sắc trong tay lạnh giọng nói!

	"Vậy cùng ta tới đi!" Jeff mỉm cười, triển khai mười cánh hỏa diễm chi dực, hướng về hàng không mẫu hạm bay đi!

	"Cánh?" Hina hai mắt nhìn chòng chọc vào Jeff mười cánh hỏa diễm chi dực, hải quân nghiên cứu thảo luận qua Jeff, nhưng là, liên quan tới Jeff tin tức thực sự quá ít, thậm chí hải quân đều tra không được Jeff là kia phiến hải vực ra đời, từ nhỏ sống ở cái kia hòn đảo? Jeff quật khởi tốc độ có thể xưng là kinh khủng, trong thời gian thật ngắn trưởng thành đến, hải quân chú ý tới hắn thời điểm, đã không cách nào tiêu diệt hắn, mà hắn có được dạng gì năng lực, có phải hay không Trái Ác Quỷ năng lực giả, những hải quân này biết đến chỉ là da lông! Đã từng phái qua nội ứng, muốn hỗn đến Jeff trong đội ngũ, điều tra Jeff hư thực! Thế nhưng là phái đi ra người, tiếp cận Jeff về sau, ngay tại cũng không trở về nữa qua, càng không có truyền lại trở về bất cứ tin tức gì! Gây rất hung Luffy, hải quân còn có thể tra được hắn cùng thủy thủ đoàn của hắn thân thế vân vân báo! Thiếu niên này quá thần bí!

	Thậm chí, Hina từ hải quân trong tình báo, cũng không biết, Jeff có được dạng này cánh! Hina khẽ thở dài một hơi, nhanh chóng sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, đuổi kịp Jeff, Jeff cũng không có hiện ra tốc độ của mình, cố ý đợi nàng mà thôi! Không phải, bằng vào Hina tốc độ, trong nháy mắt liền có thể ở trước mặt nàng biến mất vô tung vô ảnh!

	Rất nhanh hai người đã đến hàng không mẫu hạm phía trên, Hina rơi xuống boong tàu bên trên về sau, giật mình nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, nàng lớn như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại thuyền này? Không ngừng đánh giá hàng không mẫu hạm, cái này hàng không mẫu hạm bên trên trang bị mười phần tiên tiến, hoàn toàn là cùng trên Địa Cầu nào đó một chiếc hàng không mẫu hạm giống nhau như đúc!

	"Thế nào? Ta hàng không mẫu hạm rất xinh đẹp đi!" Jeff hắc hắc lại một bên cười đối Hina nói!

	"Hừ! Xinh đẹp lại không thể coi như ăn cơm!" Hina nghe vậy không gọt nói! Nàng cũng đã gặp một chút đặc thù thuyền, cái đầu tương đối lớn mà thôi, tốc độ di chuyển chậm, dễ dàng bị công kích chờ khuyết điểm! Tất cả, Hina chỉ là ngắn ngủi giật mình về sau, cũng không có quá coi trọng Jeff hàng không mẫu hạm!

	"Ngạch! Thật sao!" Jeff nghe vậy chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay đầu nói với Lucci: "Đi đem hải quân quân hạm bên trên người, cho hết ta lấy tới hàng không mẫu hạm đi lên! Sau đó đem hải quân quân hạm mở xa một chút, chúng ta cho Hina tiểu thư phơi bày một ít, không phải, nàng cũng quá xem thường chúng ta hàng không mẫu hạm!"

	"Không có vấn đề!" Lucci nghe vậy gật đầu cười, sau đó trực tiếp mệnh lệnh thuyền viên đem hải quân quân hạm bên trên hải quân, mang tới, mặc dù hải quân nhân số không ít, nhưng là, Jeff bên này nhân số càng nhiều kinh khủng, trong nháy mắt chỉ dùng ngắn ngủi không đến mười phút đồng hồ thời gian, chẳng những đem hải quân quân hạm bên trên hải quân, đưa đến hàng không mẫu hạm bên trên, trả hết nợ giao nộp hải quân vật tư! Sau đó từ Lucci đem hải quân quân hạm lái đến một cái xa xôi khoảng cách, sau đó mang theo thuyền viên, lợi dụng cánh bay trở về!

	Hina không biết Jeff muốn làm gì,

	Ánh mắt của nàng đều bị các chiến tướng cánh sau lưng hấp dẫn, nàng rất muốn biết, loại này cánh là như thế nào chế tạo ra, như thế nào sử dụng, nếu như có thể nắm giữ loại kỹ thuật này, như vậy hải quân sức chiến đấu liền sẽ thẳng tắp tiêu thăng, mà lại Hina còn phát hiện, các chiến tướng người người đều có cánh! Đây cũng quá kinh khủng một chút!

	"Hina tiểu thư, hiện tại liền để ngươi thưởng thức một chút ta hàng không mẫu hạm uy lực!" Jeff cười mỉm đối Hina nói, sau đó quay đầu đối hàng không mẫu hạm buồng nhỏ trên tàu khoát tay chặn lại, trong khoang thuyền chiến tướng, lập tức dùng hàng không mẫu hạm tiên tiến hệ thống nhanh chóng khóa chặt xa xa hải quân quân hạm! Sau đó hàng không mẫu hạm bên trên hàng không mẫu hạm pháo trong nháy mắt nhắm chuẩn, oanh một tiếng, lại nhìn xa xa hải quân quân hạm, trực tiếp bị oanh vỡ nát!

	"A!" Hina khiếp sợ môi đỏ há thật to, có chút ném đi mỹ nữ hình tượng, bởi vì Jeff khoảng cách nàng dù sao gần, đều có thể thấy được nàng phấn nộn đầu lưỡi cùng cổ họng!

	Hina thế nhưng là biết rõ, chính mình chiếc này hàng không mẫu hạm là hải quân hiện tại sử dụng tần suất tối cao, cũng là phí tổn cao nhất quân hạm , bình thường đạn pháo sẽ chỉ đối quân hạm tạo thành một bộ phận tổn thương, không cách nào làm được một kích liền đem quân hạm đánh chìm! Nàng chiếc quân hạm này, mặc dù vừa mới trong chiến đấu, boong tàu bên trên nhận một chút tổn hại, nhưng là, hải quân quân hạm bên trong, còn không có có thể một kích tạo thành vừa mới kia một pháo hiệu quả!

	Vừa mới kia một hàng không mẫu hạm pháo, trực tiếp tướng quân hạm oanh thành vô số hỏng phiến gỗ, từ không trung như là tuyết rơi đồng dạng rơi xuống đến trong biển, trong nháy mắt liền biến mất trong mắt mọi người!

	"Tốt, hiện tại cái này giải quyết vấn đề của chúng ta!" Jeff cười đối Hina nói!

	"Chờ một chút!" Hina lại vươn tay đánh gãy Jeff!

	"Ngạch? Có vấn đề gì không?" Jeff cười hỏi!

	"Đương nhiên là có, ngươi vừa mới nói, nếu như ngươi đánh thắng ta, ta làm ngươi thư ký?" Hina nhìn về phía Jeff nói!

	"Ừm, đúng, cũng có thể làm lão bà của ta!" Jeff xấu xa cười nhún vai nói!

	"Nhưng là, ngươi chưa hề nói, ta thắng ngươi, ngươi nên như thế nào?" Hina trợn nhìn Jeff một chút, nói!

	"Điều kiện ngươi mở!" Jeff rất là thân sĩ mà cười cười nói!

	"Vậy thì tốt, nếu như ta thua, ta tùy ý ngươi xử trí, nếu như, ngươi thua, ta muốn ngươi thả ta tất cả thuyền viên, cũng đem chiếc thuyền lớn này đưa cho ta, còn có!" Hina cười nhìn về phía Jeff nói: "Còn có, ta muốn ngươi cánh chế tạo cùng sử dụng kỹ thuật?"

	"Ngươi cũng quá đáng tiền đi?" Jeff cười đối Hina nói!

	"Thế nào? Ngươi không dám sao?" Hina từ trong túi móc ra khói, nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, tiến lên một bước, đem trong miệng sương mù trực tiếp thổi tới Jeff trên mặt,  khiêu khích cười nhìn về phía Jeff nói!

	"Không phải không dám, là ta cho rằng ngươi giá trị cái này tăng giá cả, ta đánh cược với ngươi!" Jeff nhìn chằm chằm Hina đôi mắt đẹp, vừa cười vừa nói!

	"Hừ!" Hina vốn chỉ là nghĩ kích một chút Jeff, biết, chính mình mở tăng giá cả thực sự quá cao, cho dù ai cũng sẽ không tiếp nhận, nhưng không có nghĩ đến Jeff vậy mà đối nàng nói ra lời như vậy, tâm không khỏi run lên! Mặt ngoài nhưng không có bất luận cái gì biểu hiện, chỉ là đối Jeff hừ lạnh một tiếng!

	Sau đó hai người liền kéo ra tư thế, Hina dẫn đầu phát động công kích, mà Jeff chỉ là mỉm cười nhìn nàng, không tiến công, chỉ né tránh! Hina càng đánh càng lửa, thế nhưng là tùy ý nàng sử xuất chính mình toàn bộ năng lực, chiêu thức, lại ngay cả Jeff góc áo cũng không đụng phải! Trái Ori Ori năng lực giả, dùng cánh tay xuyên qua người khác thân thể về sau liền sẽ lưu lại cây sắt đem giam cầm! Hoặc là đem hai tay mở ra hình thành lan can sắt đoàn đoàn bao vây ở đối thủ, thậm chí có thể sáng tạo ra sắt trưởng thương từ xa khoảng cách đánh chìm đối thủ thuyền. Nếu là bình thường hải tặc bị cây sắt vây khốn là rất khó chạy trốn nữa ra, nhưng là, nàng đối mặt chính là Jeff, Jeff chẳng những có được Haki Kenbunshoku tâm võng, mà lại tốc độ viễn siêu nàng gấp bội! Cho dù là sử dụng trái cây năng lực, đều không cách nào đụng tới Jeff! Đánh một hồi Jeff cảm giác Hina đã lấy chính mình không có cách nào, lúc này mới đột nhiên xuất hiện sau lưng nàng, trực tiếp một ba đem nó thu phục, sau đó chuyện khác giao cho Lucci xử lý, Jeff trực tiếp ôm Hina, cái này hải quân gợi cảm đại mỹ nữ đi lăn ga giường!