Chương 36:: "Mang ta lên nhóm!"

	"Cây đao này không tệ a!" Jeff phát hiện mật thất trên vách tường còn mang theo hai thanh võ sĩ đao, cầm lấy phía trên màu đen võ sĩ đao, nhẹ nhàng vừa gảy đao ra khỏi vỏ, phát hiện toàn bộ thân kiếm đều là màu đen, thậm chí ngay cả lưỡi đao đều là trải qua đặc thù gia công mà thành!

	"Cái này. . . Đây là hắc thiết a!" Một bên Kaku lập tức kích động nói! (thiết ở đây nghĩa là cắt, bổ)

	"Ngạch! Ngươi vậy mà biết?" Jeff hiếu kì nhìn về phía Kaku!

	"Đao này là ba vị đúc đao đại sư liên thủ chế tạo thành, vô cùng sắc bén, đặc biệt là tại ban đêm sử dụng thời điểm, càng làm cho người khó lòng phòng bị! Là một thanh rất nổi danh danh đao!" Kaku ở một bên lời bình đạo!

	"Ngạch! Kia đưa ngươi!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, trực tiếp đem hắc thiết đưa tới Kaku trước mặt!

	"A!" Kaku lập tức sững sờ, không dám tiếp, mà là trịnh trọng nói: "Thiếu chủ, đây chính là danh đao, mười phần trân quý, hiện tại liền xem như có tiền cũng mua không được!"

	"Vậy thì thế nào! Nhanh cầm!" Jeff một bộ không quan trọng dáng vẻ, trực tiếp đem võ sĩ đao đưa tới Kaku trong tay, vừa cười vừa nói: "Ngươi là dùng đao, cây đao này rất thích hợp ngươi!"

	"Tạ ơn! Tạ ơn Thiếu chủ!" Kaku cảm động liên tục cảm tạ, đối với Kaku tới nói, trọng yếu nhất chính là đồng bạn, còn có chính là lực lượng! Trước mắt thanh này hắc thiết, muốn so hắn sử dụng đao tốt không biết bao nhiêu lần, có cây đao này, hắn đều sức chiến đấu sẽ tăng lên không ít!

	Jeff đối võ sĩ đao cũng không cảm thấy hứng thú, hắn thích binh khí là Hoa Hạ trường thương! Hoặc là Lữ Bố sử dụng phương thiên họa kích, loại này binh khí dài, uy vũ bá khí!

	"Về phần cây đao này mà! Đưa cho Bertha tốt! Nàng còn không có hợp tay vũ khí!" Thanh thứ hai đến là một thanh màu đỏ vỏ đao ngắn võ sĩ đao, chiều dài rất thích hợp nữ tính sử dụng!

	"Thiếu chủ, có thể cho ta xem một chút sao?" Kaku đối đao hết sức cảm thấy hứng thú! Jeff đem màu đỏ võ sĩ đao đưa cho Kaku, Kaku rút ra võ sĩ đao, cẩn thận quan sát một phen, sau đó hưng phấn nói: "Thiếu chủ, đây cũng là một thanh danh đao! Tên là đỏ nhẫn chém! Cũng là một vị đại sư rèn đúc mà thành, là vì một vị nữ nhân chế tạo, rất thích hợp Thiếu chủ phu nhân sử dụng!"

	"Lại là danh đao!" Jeff nghe vậy không khỏi nhíu nhíu mày hỏi: "Trên thế giới này danh đao rất nhiều sao?" Bởi vì Jeff trong trí nhớ, Zoro dùng đều là danh đao, còn có Tashigi dùng cũng là!

	"Làm sao có thể! Danh đao hết thảy có 5 6 thanh! Mà yêu đao có 1 3 thanh! Mà lại rất nhiều đao đều đã di thất, không biết tại cái kia nơi hẻo lánh! Cho nên, vô luận là danh đao vẫn là yêu đao, đều mười phần hiếm thấy! Đối với kiếm đạo cao thủ tới nói, một thanh danh đao hoặc là yêu đao đều là tha thiết ước mơ bảo vật! Thậm chí rất nhiều người cả một đời đều chưa thấy qua một thanh!" Kaku chậm rãi giải thích nói!

	"Ngạch!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, Zoro cũng là thế giới này nhân vật chính nhân vật, hắn có thể có được nhiều như vậy danh đao cũng không kì lạ!

	Jeff đem toàn bộ mật thất càn quét không còn, Kim Tiền, hoàng kim chờ tất cả đều dùng làm tệ khí hấp thu tiến tồn trữ không gian bên trong! Phủi một chút, một bên một mặt đau lòng biểu lộ Ibaka, trực tiếp nói với Jabura: "Con hàng này làm sao còn sống, tranh thủ thời gian thanh lý mất, trông thấy hắn liền nháo tâm!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Jabura vội vàng cung kính đáp lại nói!

	"Các ngươi không thể giết ta à! Ta đều đã đem phụ thân tất cả tiền đều cho các ngươi, các ngươi cũng không thể không giữ chữ tín a!" Ibaka nghe vậy lập tức bị hù mồ hôi lạnh chảy ròng! Gặp Jabura hướng hắn đi tới, một bên cầu xin tha thứ thiên về một bên lui!

	"Dừng a! Ngu đần! Ta lúc nào nói qua không giết ngươi!" Jeff không gọt hừ một tiếng!

	"A" nương theo lấy một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt, vừa mới nghĩ quay người đào tẩu Ibaka, trực tiếp bị Jabura hung tàn xé thành hai nửa!

	"Một mồi lửa đốt đi nơi này! Chúng ta đi!" Jeff nhìn một chút trực tiếp hạ lệnh! Tòa lâu đài này vẫn là đốt đi tốt, không phải về sau trưởng trấn vào ở loại địa phương này, dễ dàng bị Kim Tiền che đậy hai mắt, lần nữa trở thành kế tiếp thổ hoàng đế!

	Nương theo lấy lửa lớn rừng rực, Jeff mang theo Lucci, Kaku cùng Jabura, rời đi pháo đài, trở về tới Ananta trong nhà! Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận, nhìn thoáng qua Ananta cùng Annabelle còn bị giam giữ tại không gian trong ngục giam,

	Trên thân còn có trước đó buộc chặt dây thừng, miệng cũng bị vải trắng tắc lại!

	Jeff trực tiếp đưa các nàng từ không gian trong ngục giam phóng xuất ra, sau đó để Kaku đưa các nàng sợi dây trên người giải khai, quăng ra trong miệng vải trắng!

	"A! Nín chết ta, rốt cục tự do!" Annabelle nghi hoặc không giải thích được nói: "Vừa mới xảy ra chuyện gì? Chúng ta làm sao lại đột nhiên đi một nơi kỳ quái?"

	"Đúng vậy a! Tại sao lại xuất hiện tại nhà của ta rồi?" Ananta quan sát bốn phía một cái, xác nhận là nhà mình, chớp chớp đôi mắt đẹp nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Các ngươi bị ta truyền tống đến một cái thần bí địa phương! Nơi nào là bí mật của ta! Hi vọng các ngươi giúp ta bảo thủ!" Jeff cười giải thích nói!

	"Tiểu ca ca! Nói như vậy, các ngươi đã cứu chúng ta!" Annabelle tiến lên một thanh kéo lại Jeff cánh tay, cười ngọt ngào nói!

	"Ừm, có thể nói như vậy!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Ngươi không có bị thương chớ!" Ananta nhìn về phía Jeff quan tâm dò hỏi!

	"Không có!" Jeff hồi đáp!

	"Các ngươi vẫn là nhanh lên rời đi hòn đảo nhỏ này đi! Ibaka bọn hắn sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Ananta nhíu nhíu mày nhắc nhở!

	"Ta là nên rời đi! Nhưng là, yên tâm đi! Ibaka cùng phụ thân hắn, đã bị chúng ta giết! Bọn hắn sẽ không ở gây phiền phức cho các ngươi!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Chết rồi?" Ananta một mặt chấn kinh, sau đó do dự một chút, nhìn về phía Jeff nói nghiêm túc: "Vậy các ngươi có thể mang bọn ta rời đi nơi này sao?"

	"Các ngươi muốn đi nơi đó?" Jeff không hiểu hỏi!

	"Ở trên đảo có rất nhiều người gặp qua, ta cùng với các ngươi, hiện tại Ibaka chết rồi, hải quân nhất định sẽ tới! Đến lúc đó ta cũng thoát không khỏi liên quan! Ta không muốn bị bắt!" Ananta nói!

	"Tốt! Ta cũng muốn cùng tiểu ca ca đi!" Một bên Annabelle lập tức hưng phấn kêu ầm lên!

	"Các ngươi nghĩ rõ ràng! Chúng ta cũng không phải cái gì người tốt! Là bị chính phủ thế giới cùng hải quân truy nã trọng phạm!" Jeff đến là rất thích đôi tỷ muội này, nhưng là, cũng muốn giảng minh bạch! Không phải lên thuyền đang hối hận! Vậy liền lúng túng!

	"Ta biết, bởi vì ta nghe Ibaka nói qua các ngươi!" Ananta nhìn về phía Jeff kiên định nói: "Tỷ muội chúng ta sẽ không bạch lên thuyền! Ta cái gì cũng biết làm! Có thể quét dọn thuyền chi, nấu cơm! Làm việc vặt!"

	"Tốt a!" Jeff nghĩ nghĩ khẽ gật đầu, Ananta nói xác thực có đạo lý, nhóm người mình lập tức liền muốn rời đi, mà Jeff không hi vọng bởi vì chính mình quan hệ liên luỵ đến đôi tỷ muội này! Gặp Jeff đáp ứng xuống, Annabelle lập tức hưng phấn hô to một tiếng, sau đó hai tỷ muội nhanh chóng thu lại một chút quần áo, đi theo Jeff đám người cùng một chỗ trở về trên thuyền!