Chương 274:: "Bạch cốt chi dực!" 

	"Lucci, đưa ngươi đồng dạng đồ tốt!" Jeff cười vỗ vỗ Lucci bả vai thần bí hề hề nói!

	"Chẳng lẽ là thiên phú tăng lên thẻ?" Lucci nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, có chút kích động nói! Hiện tại Jeff đem tất cả thuyền trưởng, thiên phú đều tăng lên tới tử sắc, mà Lucci nguyên bản là tử sắc, đồng dạng là tư sắc thiên phú, nhưng là, Lucci người ta đã tại cấp độ này tu luyện nhiều năm, bây giờ nhìn lấy bị Jeff tăng lên đi lên đám người thực lực đột nhiên tăng mạnh, ít nhiều có chút đỏ mắt!

	"Không phải thiên phú tăng lên thẻ!" Jeff lắc đầu, trong nháy mắt minh bạch Lucci thầm nghĩ chính là cái gì!

	"Nhưng là, ngươi cũng bị nản chí, đã hệ thống có thể ban thưởng ta lam sắc tăng lên tới tử sắc thiên phú thẻ, như vậy thì nhất định sẽ có tử sắc tăng lên tới màu cam thiên phú thẻ! Chờ ta cầm tới ban thưởng về sau, ta hứa hẹn tờ thứ nhất cho ngươi sử dụng!" Jeff cười cam kết!

	"Tạ thiếu chủ!" Lucci nghe vậy rất là kích động nói cảm tạ!

	"Vật như vậy, mặc dù không kịp thiên phú thẻ như vậy nghịch thiên, nhưng là, cũng có thể thật to tăng lên lực chiến đấu của ngươi!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó vung tay lên, Lucci lập tức ngây ngẩn cả người!

	"Ta dựa vào. . . Lão đại, đây là cánh sao!" Một bên Jabura trừng lớn hai mắt, nhìn xem Lucci phía sau kia đột nhiên thêm ra tới một bộ cánh, chuẩn xác mà nói, hẳn là gần 4 mét xương cốt tạo thành cánh!

	"Đây là ta hôm nay buổi sáng mở rút thưởng gói quà bên trong, lấy được [ bạch cốt chi dực  ] ! Sử dụng về sau, ngươi liền có thêm một bộ cánh, ngươi tùy thời có thể lấy sử dụng nó bay lượn! Mà lại, nó thuộc tính cũng là rất không tệ, tăng lên một trăm phần trăm tốc độ, 10% lực lượng!" Jeff một bên thưởng thức Lucci phía sau bạch cốt cánh, một bên hướng đám người giới thiệu nói!

	"Lão đại, ngươi lần này đẹp trai, có thể hướng Thiếu chủ tự do tự tại như vậy bay lượn tại thiên không!" Jabura hâm mộ nước miếng đều nhanh chảy ra, duỗi ra thu sờ lên Lucci phía sau bạch cốt chi dực nói!

	"Tạ thiếu chủ!" Lucci rất là kích động nói, đây chính là Jeff thứ 2 bức cánh, vậy mà cho mình, có thể đủ nhìn ra Thiếu chủ đối với hắn coi trọng, có thể không để hắn kích động sao!

	"Người một nhà, khách khí như vậy làm gì!" Jeff cười khoát tay áo nói!

	"Lão công, ta cũng muốn một bộ cánh, đến lúc đó liền có thể cùng ngươi cùng một chỗ sóng vai bay lượn tại trời xanh phía trên!" Một bên lão bà Annabelle có chút ghen tuông nũng nịu nói!

	"Đừng nóng vội, ta mỗi ngày đều có thể mở ra rút thưởng gói quà, lần sau rút đến đẹp mắt đưa ngươi!" Jeff trực tiếp đem Annabelle kéo vào trong ngực, tại trán của nàng nhẹ nhàng hôn một chút, vừa cười vừa nói!

	"Ừm!" Annabelle nghe vậy thập phần vui vẻ nhẹ gật đầu!

	Kỳ thật,

	Jeff có cân nhắc qua, đem cánh cho mình lão bà, từ lão bà trúng tuyển một người, nhưng là, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, mình bây giờ 11 vị lão bà, cho ai là cái nan đề! Mà lại, đây là bạch cốt chi dực, không thích hợp nữ nhân đeo! Cho Lucci đeo sử dụng, có thể thật to tăng lên Lucci năng lực chiến đấu, mà lão bà của mình nhóm, coi như thực lực lại cao hơn, Jeff cũng sẽ không cân nhắc để các nàng xuất chiến! Cho nên, do dự mãi, vẫn là lựa chọn đem bạch cốt chi dực cho Lucci!

	"Tốt, chúng ta trên không đảo!" Jeff cười nói với mọi người đạo!

	"Thiếu chủ, chúng ta muốn thế nào bên trên?" Deron nhíu mày hỏi!

	"Đối với người khác tới nói, trên không đảo tồn tại nguy hiểm rất lớn, nhưng là, đối với ta mà nói mười phần đơn giản!" Jeff tự tin mà cười cười nói!

	"Các ngươi đều tiên tiến chiến tướng không gian, chiến hạm ta cũng thu lại, sau đó chờ đến không đảo, các ngươi tại ra!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người nghe vậy cung kính đáp lại nói!

	Jeff tâm niệm vừa động, tất cả chiến tướng đều bị trong nháy mắt thu hồi đến chiến tướng không gian, 20 tàu chiến hạm cũng bị thu hồi tồn trữ không gian bên trong! Các lão bà tự nhiên được đưa về đến trong hậu cung! Chỉ còn lại có Enel cùng Lucci hai người! Còn có Jeff xa hoa du thuyền!

	"Ai, lần sau hỏi một chút tiểu khả ái, có thể hay không tốn chút nghịch thiên tệ, đem ta xa hoa du thuyền, cũng khai thông nhất niệm thu hồi công năng!" Jeff nhìn xem chính mình xa hoa du thuyền cảm thán nói!

	"Thiếu chủ, ngươi không phải là nghĩ?" Lucci nhìn xem Jeff dùng tay đem xa hoa du thuyền thu hồi tồn trữ không gian bên trong, nhếch miệng lên một tia đường cong cười đối Jeff nói!

	"Không sai!" Jeff búng tay một cái, cười ha ha lấy triển khai sau lưng mình hỏa diễm chi dực đối hai người nói: "Chúng ta bay đến không đảo đi!"

	"Không có vấn đề!" Enel tự tin mà cười cười nói! Hắn mặc dù không có cánh, nhưng là, hắn Trái Ác Quỷ có thể để hắn bay lượn!

	"Tốt, ta trước thích ứng một chút cái này bạch cốt chi dực!" Lucci vừa cười vừa nói, sau đó kích động hắn cánh, thích ứng một chút, tại thiên không bay lượn, sau đó đối Jeff nhẹ gật đầu nói: "Hẳn là, không có vấn đề, chúng ta bây giờ có thể đi không đảo sao?"

	"Đi lên!" Jeff vừa cười vừa nói! Thế là ba người bắt đầu hướng về không trung bay đi!

	Cho rằng không đảo không tồn tại người có rất nhiều. Luffy đám người trải qua có "Sống hoặc chết nguy hiểm đường hàng hải "Danh xưng kích đột mà lên to lớn hải lưu đến biển trắng, gần nhất cơ hồ không có thuyền xuôi theo biển này đường tiến vào biển trắng. Như dọc theo cái khác đường biển, xuất phát 100 người bên trong chỉ có một bộ phận người có thể sống sót. Nếu như duyên hải lưu mà lên chỉ có toàn bộ sinh tồn và toàn bộ tử vong hai loại khả năng tính.

	Ba người một đường bay lên trên, cách mặt biển càng ngày càng xa! Rất nhanh liền đến tầng mây, một đường lại hướng bên trên phi hành, đều là Bạch Vân, ánh mắt đều bị ngăn cản! Còn tốt có Enel dẫn đường, một Luffy đi, đến 7000 gạo trên không, đến không đảo biển trắng! Tại dạng này độ cao không khí phi thường mỏng manh, người vận động năng lực lại bởi vậy trên phạm vi lớn hạ xuống. Tiếp tục phi hành, đến bạch biển trắng, nơi này khoảng cách mặt biển cao tới 10000 gạo trên không!

	Nơi này mây không tại hướng phía dưới mây như vậy mỏng manh, có thể chịu đựng lấy người ở phía trên hành tẩu, vận động!

	Jeff nhìn về phía Enel hỏi: "Nơi này là không có thể tiếp nhận chiến hạm? Ta có thể đem bọn hắn triệu hoán đi ra sao?"

	"Đương nhiên có thể!" Enel cười hồi đáp!

	"OK!" Jeff cười vung tay lên,  trước triệu hoán đi ra một chiếc chiến hạm, gặp chiến hạm xác thực có thể tại mây bên trên, không rơi xuống dưới, lúc này mới theo thứ tự đem 20 tàu chiến hạm, cùng chính mình xa hoa du thuyền đều triệu hoán đi ra, sau đó đem các chiến tướng cùng mình các lão bà cũng cùng nhau kêu gọi ra, để bọn hắn cũng thưởng thức một chút không đảo phong quang!

	"Trời ạ, thật nhiều đám mây!" Annabelle mỗi lần bị triệu hoán đi ra, nhìn xem bốn phía reo hò đạo!

	"Đúng vậy a, chúng ta phía trên Bạch Vân!" Lão bà Camilla cũng hưng phấn nói!

	"Nguyên lai thật sự có không đảo!"

	"Không đảo thế mà thật tồn tại!"

	"Chúng ta là tại 10 km không trung a!" Các chiến tướng cũng hết sức hưng phấn, nhìn xem không đảo phong quang cảm khái nói!

	"Ừm!" Enel khẽ nhíu mày!

	"Thế nào?" Jeff nghi ngờ nhìn về phía Enel hỏi!

	"Thiếu chủ, ta đi trước một chỗ, các ngươi ở chỗ này chờ ta! Ta chẳng mấy chốc sẽ trở về!" Enel nhìn về phía một cái phương hướng nhẹ nói!