Chương 325:: "Dưới mặt đất 2 tầng ma thú Địa ngục!" 

	Chương 325: "Dưới mặt đất tầng hai ma thú Địa ngục!"

	Một giây nhớ kỹ, vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.

	"Đại giám ngục ngục tốt dài tiểu hầu tử!" Jeff nghe vậy sờ lên cái cằm, hai mắt nhắm lại, trong đầu nhanh chóng thu tác, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, chính mình rốt cục nhớ tới, cái này đại giám ngục ngục tốt dài tiểu hầu tử là ai!

	Trong trí nhớ kiếp trước, nhìn hải tặc vương thời điểm, Luffy đại náo đáy biển đại giám ngục thời điểm, hắn có xuất hiện qua, rễ rất thấp, mặc bạch sắc áo đuôi tôm, trong tay cầm một cái Tam xoa kích, trên đầu mang theo một đỉnh sừng trâu mũ, hiển nhiên một cái tiểu ác ma hình tượng!

	Chính mình mặc dù nhớ không rõ con hàng này là bị ai đánh bại, nhưng là, nhớ kỹ hắn là Bruce cách lợi kéo quan chỉ huy. Nắm trong tay đáy biển đại giám ngục tất cả quái vật Bruce cách lợi kéo!

	Jeff một cái tay nhẹ nhàng đặt tại thông hướng tầng hai ma thú Địa ngục đại môn, sau đó trực tiếp sử dụng trăm xuyên, tay trực tiếp xuyên qua rắn chắc đại môn, đạt tới đối diện, sau đó mở ra năm ngón tay đột nhiên một nắm! Một cái yêu diễm lồng ánh sáng màu đỏ, trong nháy mắt đem đối diện hơn 100 tên giám ngục toàn bộ bao ở trong đó!

	Sau đó, Jeff cả người mới xuyên qua đại môn, mà đối diện tình huống, cùng mình tưởng tượng, tất cả mọi người bị trùm tại huyết chi cảnh bên trong, Jeff không chút do dự, thẳng đến đứng tại Bruce cách lợi kéo trong đám đại giám ngục ngục tốt dài tiểu hầu tử! Lúc này tiểu hầu tử dùng Tam xoa kích chèo chống mặt đất, một cái khác đặt ở huyệt thái dương vị trí, thân thể lung lay nói: "Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta cảm giác ta tốt choáng a, ai mau đỡ ta một thanh!"

	"Ngục tốt lớn lên người, ta không động được, ta toàn thân chết lặng!" Một giám ngục bước một bước, cũng cảm giác toàn thân cảm giác giống như điện giật! Lớn tiếng đối ngục tốt dài hô!

	"Trong ngực ta thấy đau, lên không nổi khí!" Còn có giám ngục che ngực nói!

	Jeff trong nháy mắt đi vào ngục tốt dài tiểu hầu tử trước người, lúc này tiểu hầu tử, choáng muốn chết, căn bản không có phát hiện đã đến trước người hắn Jeff, Jeff một bàn tay trực tiếp quất vào trên người hắn, lòng bàn tay lỗ đen trong nháy mắt đem nó thu vào không gian ngục giam, thu tiểu hầu tử, còn lại cái này hơn 100 tên giám ngục, liền đơn giản nhiều, Jeff một cái tiếp theo một cái đem bọn hắn thu phục, bọn hắn không có một tia năng lực phản kháng!

	Thu phục những người này về sau, Jeff bắt đầu cẩn thận quan sát cái này tầng hai ma thú Địa ngục, trong trí nhớ, tầng này có rất kỳ kỳ quái quái ma thú! Tầng này không hề giống một tầng sen hồng Địa ngục, nơi này có bằng phẳng con đường bằng đá, uyển như một tòa thành thị, mà hai bên là vô số ngục giam, thậm chí còn có tầng hai!

	"Thiếu chủ, có một cái bọ ngựa phát hiện ngươi!" Ngay tại Jeff vừa đi vừa thưởng thức tầng hai kiến trúc thời điểm, điện thoại trùng bên trong truyền đến Lucci thanh âm!

	"Ngạch!" Jeff nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, sau đó cố ý giả bộ làm không biết rõ tình hình đồng dạng dạo bước hướng lên đi tới, mà không ngừng quan sát, cái này bọ ngựa vị trí! Jeff ngũ giác bị Haki Kenbunshoku từng cường hóa, thính lực kinh người, trong lỗ tai nghe được một cỗ kình phong, từ phía sau lưng đánh tới!

	Trong nháy mắt sử dụng trăm xuyên, nằm ngang di động 5 mét, bá một tiếng, Jeff liền thấy một cái so với mình còn cao hơn lục sắc bọ ngựa xuất hiện tại chính mình vừa mới đứng nghiêm địa phương, mà nó sắc bén kia như là liêm đao móng vuốt, vậy mà đem rắn chắc hòn đá mặt đất cắt chém ra một đạo thật sâu vết tích!

	Cùng trên Địa Cầu nhìn thấy bọ ngựa cơ hồ giống nhau như đúc, thân thể vì dài hình, mang tính tiêu chí đặc thù là có hai thanh "Đại đao", tức chân trước, bên trên có một loạt cứng rắn răng cưa, cuối cùng đều có một cái móc, dùng để câu ở con mồi. Đầu hiện lên hình tam giác, có thể linh hoạt chuyển động; mắt kép đột xuất, lớn mà sáng tỏ, mắt đơn 3 cái; xúc giác dài nhỏ; cái cổ có thể tự do chuyển động; nhấm nuốt thức giác hút, hàm trên mạnh mẽ. Chân trước chân tiết cùng hĩnh tiết có lợi đâm, hĩnh tiết liêm đao hình, thường hướng chân tiết gấp, hình thành có thể bắt giữ con mồi chân trước; trước cánh bằng da, vì che cánh, thiếu tiền duyên vực, sau cánh màng chất, mông vực phát đạt, hình quạt, lúc nghỉ ngơi xếp tại trên lưng; phần bụng to béo. Khác biệt duy nhất sự tình, nơi này hình thể to lớn, trên đầu mang theo cảnh ngục mũ!

	Bọ ngựa giám ngục hai con mắt nhìn chòng chọc vào Jeff,

	Jeff nhìn xem bọ ngựa giám ngục, sau đó đột nhiên nhớ tới kiếp trước nhìn một bộ phim [ xấu hổ thiết quyền  ]  bên trong, Thẩm đằng cái kia kinh điển động tác, vươn tay cánh tay, một cây ngón trỏ đối bọ ngựa giám ngục động đến một chút, trong miệng hô: "Ngươi đến a!"

	Cái này bọ ngựa giám ngục mạo là có thể nghe hiểu tiếng người, kích động cánh, đột nhiên nhào về phía Jeff, hai con liêm đao móng vuốt, hướng về Jeff vung chặt tới!

	"Lucci, phụ cận không có người nào a?" Jeff một bên né tránh nhìn bọ ngựa công kích, một bên lên tiếng thông qua điện thoại trùng hỏi thăm Lucci!

	"Tạm thời không có!" Lucci nhanh chóng xác nhận một chút Jeff bốn phía, nhanh chóng hồi đáp!

	"Vậy ta liền bồi nó chơi đùa!" Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong, vừa cười vừa nói!

	Sau đó đột nhiên đấm ra một quyền, trực tiếp đánh vào bọ ngựa liêm đao phía trên, bọ ngựa thân thể như là như đạn pháo bay rớt ra ngoài, thế nhưng là gia hỏa này vẫn là rất linh hoạt, thế mà bay rớt ra ngoài một khoảng cách về sau, mắt thấy liền muốn đụng vào trên vách tường, nó nhanh chóng huy động cánh, giảm bớt bay ngược cường độ, sau đó nó thân thể đột nhiên trên không trung khẽ đảo một cái lộn ngược ra sau, bốn cái chân đạp ở trên vách tường, sau đó đột nhiên bắn ra, lần nữa phóng tới Jeff!

	"Nha, không tệ lắm!" Jeff tán thưởng đạo, sau đó nhanh chóng tránh thoát bọ ngựa công kích, cười đối bọ ngựa nói: "Thời gian của ta quý giá, chỉ cấp ngươi 30 giây! Thỏa thích biểu hiện ra thực lực của ngươi đi, sau đó, ta sẽ chém giết ngươi!"

	Bọ ngựa nghe hiểu Jeff, hai con liêm đao điên cuồng hướng về Jeff triển khai công kích,  mà Jeff lần này không có sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, chỉ bằng vào tự thân siêu nhân tốc độ, trốn tránh bọ ngựa công kích! Thực lực bây giờ cường hãn, nhãn lực cũng kinh người, có thể rõ ràng thấy rõ bọ ngựa vung vẩy liêm đao động tác, sau đó nhanh chóng làm ra phản ứng tiến hành tránh né!

	Vù vù, lại là liên tục chém ra 7 đao, tốc độ này mười phần nhanh, nhanh đến một giây 7 đao! Nhưng là, Jeff vẫn là chỉ bằng mượn tự thân tốc độ tránh thoát tất cả công kích! Bọ ngựa ngay cả Jeff góc áo đều không có đụng phải!

	"Nhắc nhở của ta ngươi một chút, còn có sau cùng 10 giây!" Jeff một cái nghiêng người né tránh bọ ngựa công kích, cười đối bọ ngựa nói!

	Bọ ngựa nghe vậy lập tức nổi giận, đột nhiên huy động cánh, sau đó để cho mình bay lên, phi hành phóng tới Jeff, Jeff nhanh chóng né tránh, bọ ngựa phi hành bên trong chém ra 4 đao!

	Bọ ngựa như là một khung máy bay ném bom, vây quanh Jeff bồi hồi, không ngừng phát động công kích!

	"3!" "2" "1" "Thời gian đến!" 30 giây công kích, Jeff toàn bộ né tránh, bọ ngựa lần nữa xông về phía mình, Jeff đột nhiên dùng cánh tay hất lên, làn da trong nháy mắt biến thành màu đen nhánh, trực tiếp ngăn chặn ở bọ ngựa công kích, sau đó một cái đá ngang, trực tiếp quất vào bọ ngựa đầu, đem bọ ngựa đá bay ra ngoài!

	Oanh một tiếng, bọ ngựa thân thể trực tiếp nện ở trên vách tường, đem toàn bộ thân thể khảm nạm ở bên trong, hình thành một cái bọ ngựa hình thái hố, bọ ngựa giãy dụa lấy bay ra ngoài, lần nữa phóng tới Jeff, hai thanh liêm đao hung hăng chém xuống, đinh một tiếng, trảm tại Jeff trên hai vai, đáng tiếc Jeff sử dụng Haki Busoshoku, bằng vào bọ ngựa công kích, căn bản là không có cách đối Jeff tạo thành bất cứ thương tổn gì, mà Jeff vòng lên nắm đấm, như là bắn tên một thanh, đột nhiên một quyền đánh ra, trực tiếp đánh vào bọ ngựa trên bụng, bọ ngựa toàn bộ thân hình lần nữa bay rớt ra ngoài, lần này trực tiếp đem một mặt tường va sụp! ) ! !