Chương 386:: "Charlotte Linlin!" 

	( )    Jeff mang theo Lucci đám người vào ở bánh gatô đảo, tất cả mọi người đối Jeff rất cung kính, nhưng là, lại người người đề phòng Jeff, rất sợ Jeff tới gần bọn hắn!

	"Thiếu chủ!" Lucci gặp Charlotte Owen mang theo cờ tướng binh rời đi! Cười đối Jeff nói!

	"Ngồi!" Jeff đưa tay ra hiệu hắn ngồi, Jeff cùng Lucci đám người ở chung, làm lại không có cái gì thượng hạ cấp cảm giác, như là bằng hữu, sẽ không ước thúc bọn hắn đối với mình thế nào! Nhưng là, càng như vậy, Lucci đám người đối Jeff càng cung kính! Đây cũng là một loại lẫn nhau tôn trọng!

	"Nơi này thật đúng là thần kỳ, ngươi nhìn trên tường cái kia họa!" Lucci đảo mắt gian phòng vừa cười vừa nói!

	"Ta gọi gạo bên trong á! Ta biết ca hát! Có muốn nghe hay không ta động lòng người giọng hát?" Trên tường họa cười đối Jeff mọi người nói!

	"Không cần!" Jeff cười khoát tay chặn lại, khẽ cười nói, phải biết, Jeff tới này cái thế giới thời gian cũng không ngắn, thật sâu lĩnh giáo thế giới này giải trí, cái gọi là ca, cứ như vậy tới tới lui lui mấy thủ, đơn giản giai điệu, tái diễn ca từ! Cùng trên Địa Cầu so có thể kém xa!

	"Chúng ta uống trà!" Jeff nhìn về phía Lucci vừa cười vừa nói!

	"Hồng trà, trà xanh!" Hai cái nhỏ trà bình, mở ra chân chạy lên cái bàn! Trong miệng không ngừng tái diễn!

	"Trà xanh!" Jeff trực tiếp đối trà bình nói!

	"Được rồi!" Lục Trà Trà bình nghe vậy, cười chạy đến ấm trà bên cạnh, đổ ra một chút trà xanh!

	"Chúng ta dùng truyền âm trò chuyện!" Jeff tiếp nhận một chén trà xanh, sau đó trực tiếp dùng Haki Kenbunshoku truyền âm đối Lucci cùng Enel nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci đồng dạng dùng Haki Kenbunshoku truyền âm, trực tiếp trả lời!

	"Chúng ta đây coi như là bị giám thị đi rồi sao?" Enel trực tiếp cầm lấy trên bàn quả táo cắn một cái, truyền âm cho Jeff cùng Lucci!

	"Không quan trọng! Để bọn hắn giám thị đi thôi!" Jeff nhìn ở nơi đó hưởng thụ lấy trà xanh, trên thực tế cùng Lucci, Enel tiếp tục truyền âm câu thông!

	"Kia muốn chúng ta làm những gì sao?" Lucci truyền âm hỏi!

	"Các ngươi tạm thời cái gì cũng không cần làm, liền hảo hảo hưởng thụ! Ta tự có an bài!" Jeff cười truyền âm nói!

	"Minh bạch!" Lucci cùng Enel đáp lại nói!

	Một bên khác, Charlotte Owen đi gặp Charlotte Linlin: "Mụ mụ! Ta đã đem bọn hắn an bài vào ở phòng khách!"

	"Ừm! Bọn hắn hết thảy tới nhiều ít người?" Charlotte Linlin vừa ăn bánh gatô vừa nói!

	"Ta nhìn thấy Thiếu chủ, nguyên CP9 thành viên Lucci, còn có Enel! Bọn hắn mang theo ước chừng gần 200 tên cán bộ,

	Đã 800 tên tả hữu thuyền viên!" Charlotte Owen vội vàng trả lời!

	"Ngạch! Hắn lá gan không nhỏ sao? Liền mang như thế chọn người, liền dám đến địa bàn của ta!" Charlotte Linlin lại miệng lớn ăn hết một đống bánh gatô, sau đó cười lạnh nói!

	"Kia có muốn hay không ta dẫn người đi diệt bọn hắn?" Charlotte Owen trong mắt lấp lóe hàn quang, lạnh giọng nói!

	"Ngươi không nên quá khinh địch! Bọn hắn một đường xông đến Tân thế giới, hải quân cũng không dám tuỳ tiện ra tay với bọn họ! Nếu là ngươi liền có thể tuỳ tiện diệt đi hắn, hắn cũng không xứng cùng ta thông gia!" Charlotte Linlin lắc đầu nói!

	"Hắn thật sự có trong đồn đãi mạnh như vậy sao?" Charlotte Perospero thân là Charlotte gia tộc trưởng tử, nghe vậy có chút hoài nghi hỏi!

	"Liền trước mắt chúng ta nắm giữ tư liệu đến xem, hắn xác thực rất mạnh, chỉ cần bị tay của hắn đụng chạm lấy, vô luận là ai, đều sẽ lập tức biến thành người khác, nghe theo mệnh lệnh của hắn!" Charlotte Compote, Charlotte gia tộc trưởng nữ, ở một bên cau mày nói!

	"Chẳng lẽ, mụ mụ là coi trọng hắn loại năng lực này, mới đáp ứng đem Charlotte Smoothie gả cho hắn?" Charlotte Owen nghe vậy rực rỡ hiểu ra nói!

	"Không sai, nếu như, chúng ta thông gia thành công, tìm cơ hội chưởng khống hắn, như vậy, ta liền có thể siêu việt cái khác 3 vị, trở thành hải tặc vương!" Charlotte Linlin hưng phấn nói!

	"Xác thực, lấy mụ mụ thực lực, tăng thêm tiểu tử kia năng lực, cũng không cần cố kỵ tóc đỏ - Shanks, bách thú - Kaidou! Liếm!" Charlotte Perospero vừa cười vừa nói!

	"Ta ngược lại thật ra muốn đi thử một chút tiểu tử kia, phải chăng chỉ là hư danh!" Charlotte Cracker, nhếch miệng không gọt nói!

	"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, không có ta mệnh lệnh, các ngươi bất luận kẻ nào không phải đến trêu chọc hắn! Không người, hậu quả các ngươi biết đến!" Charlotte Linlin ánh mắt đảo mắt trong phòng đám người, lạnh giọng cảnh cáo nói!

	"Vâng, mụ mụ!" Đám người thấy thế, không còn dám nhiều lời!

	Jeff bên này tại gian phòng nghỉ ngơi, đến cơm tối thời gian, có cờ tướng binh gõ cửa: "Thiếu chủ tiên sinh! Mụ mụ mời ngươi tiến đến dùng chung bữa tối!"

	"Tốt, ta đã biết!" Jeff đứng dậy cười đáp lại nói! Sau đó mang theo Lucci cùng Enel, tại cờ tướng binh dẫn đầu dưới, rất nhanh đi vào một cái cự đại phòng ăn!

	Jeff liếc mắt liền nhìn thấy, ngồi tại bàn ăn chủ vị Charlotte Linlin! Nàng có được so với bình thường người còn muốn khổng lồ gấp bội hình thể, hai mắt tràn đầy tơ máu, bôi nồng đậm son môi cùng màu tím nhạt nhãn ảnh, thỉnh thoảng có nước bọt nhỏ xuống miệng rộng , có vẻ như còn có bộ phận tính ăn mòn. Mặc màu hồng phấn rộng lớn váy liền áo.

	"Ha ha, hoan nghênh ngươi đi vào ta bánh gatô đảo!" Charlotte Linlin cười lớn nói!

	"Rất vinh hạnh, có thể cùng ngươi cùng đi ăn tối!" Jeff không kiêu ngạo không tự ti, mang trên mặt mỉm cười đi hướng Charlotte Linlin! Jeff đánh giá Charlotte Linlin đồng thời, Charlotte Linlin cũng đang quan sát Jeff!

	Có cờ tướng binh tướng Jeff ba người dẫn tới vị trí, kéo ra cái ghế, Jeff ba người nhập tọa!

	"Không cần phải khách khí , chờ ngươi cưới Smoothie, chúng ta nhưng chính là người một nhà!" Charlotte Linlin vừa cười vừa nói!

	"Ừm! Ta còn thực sự rất chờ mong cuộc hôn lễ này đâu!" Jeff ngồi trên ghế vừa cười vừa nói,  ánh mắt nhìn chung quanh một chút người đang ngồi, phát hiện rất nhiều quen thuộc gương mặt, còn có một số chưa từng tại hải tặc Vương Động khắp bên trong xuất hiện qua người!

	"Nàng chính là ngươi muốn cưới tân nương! Nàng thế nhưng là món điểm tâm ngọt tam tướng tinh một trong, ta còn thực sự có chút không nỡ đem nàng gả cho ngươi đâu!" Charlotte Linlin một mặt thịt đau nói!

	"Không đem nàng gả cho ta? Chẳng lẽ trên thế giới này, còn có so ta ưu tú hơn, càng thích hợp nhân tuyển của nàng mà!" Jeff cười ha ha nói, trong lòng lại tại thầm mắng: "Mập xấu yêu bà, ở trước mặt ta diễn kịch!"

	"Ngươi cũng quá tự tin đi?" Charlotte Cracker có chút địch ý ánh mắt nhìn Jeff nói!

	"Nam nhân mà! Không tự tin sao được!" Jeff liếc hắn một cái, đối với hắn có chút ấn tượng, Charlotte gia tộc thứ 10 tử, Trái Ác Quỷ hệ siêu nhân "Bánh bích quy trái cây "Năng lực giả. 34 vị đại thần một trong 『 bánh bích quy đại thần 』. Tiền truy nã 8 ức 60 triệu Belly, món điểm tâm ngọt tam tướng tinh một trong. Bình thường giấu ở trái cây năng lực chế tạo bánh bích quy người bên trong, cho nên tên hiệu "Senju Cracker ". Phụng mệnh tiến về dụ hoặc rừng rậm đối phó Luffy, cùng bốn ngăn Luffy đánh cho khó phân thắng bại, cuối cùng bị Luffy cùng đạt được BIG MOM sinh mệnh thẻ Nami liên thủ đánh bại.