Chương 121:: "Khiêu khích!" 

	Van Delru một bộ song tiết côn, đùa nghịch ra dáng! Nhìn không ít phía dưới người xem gọi tốt! Một bộ sức tưởng tượng song tiết côn đùa bỡn xong, Van Delru hơi thở không gấp tim không nhảy, rất là bình tĩnh đứng ở nơi đó, phảng phất vừa mới không phải hắn đang đùa song tiết côn!

	"Vị này đến từ tay dài tộc Van Delru, là một vị song tiết côn đại sư! Bằng vào trong tay song tiết côn, đã đánh bại 50 tên hải tặc! Cho nên, đem hắn mua xuống, ngươi liền có thêm một vị thiếp thân nô lệ bảo tiêu!" Christine mỉm cười giới thiệu nói: "Hắn giá thấp vì 200 ngàn Belly! Mỗi lần tăng giá không thể thiếu tại 2 vạn! Cạnh tranh chính thức bắt đầu!"

	Lần này Christine hấp thụ giáo huấn, cuối cùng, tăng thêm cạnh tranh thấp nhất tăng giá!

	Mà toàn trường người xem theo bản năng đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía số 7 bao sương, kết quả để ngoài ý liệu của mọi người sự tình, Jeff lần này cũng không có vội vã ra giá!

	"Chuyện gì xảy ra? Số 7 bao sương vậy mà không có ra giá?" Ăn dưa quần chúng A nhịn không được nghi ngờ hỏi!

	"Ta xem là, vừa mới mua xuống số 14 nô lệ, nện tiền quá nhiều đi? Hiện tại, trong tay tài chính không nhiều lắm, cho nên không có ra giá!" Ăn dưa quần chúng B sờ lấy ria mép suy tư phân tích nói!

	"Không có khả năng! Ta cảm giác số 7 bao sương nhất định sẽ ra giá! Chỉ là muốn nhìn một chút còn có hay không giống Clarkson như thế dám cạnh tranh đối thủ!" Ăn dưa quần chúng C lập tức lắc đầu phản bác!

	"22 vạn!" Đợi một hồi, gặp số 7 bao sương một mực không có ra giá, không khí hiện trường có chút quỷ dị, đấu giá hội quản lý Travis khẽ nhíu mày, sau đó trực tiếp xuất ra một chiếc điện thoại trùng, điện thoại trùng chỉ vang lên ba tiếng liền dập máy! Mà phía dưới thính phòng bên trong, một mặc nhìn giống phú thương một tên mập, nhìn về phía Travis khẽ gật đầu, sau đó giơ lên trong tay bảng hiệu, lớn tiếng hô lên giá cả! Không sai, người này chính là nhờ, chỉ là, cái này nhờ vốn là dùng tại phía trước những nô lệ kia trên người, dù sao những nô lệ kia khá là rẻ, sử dụng nhờ có thể đề cao đấu giá hội thu nhập!

	Kết quả, Jeff xuất thủ, để cái này nhờ một mực không có phát huy được tác dụng, bây giờ lại không muốn dùng bên trên hắn, kỳ thật mỗi cái đấu giá hội đều có chủ sự phương nhờ, mà bọn hắn tại đấu giá hội trước đó, liền nhận được lão bản quyết định đấu giá mục tiêu giá thấp nhất, nếu như không đạt được mong muốn giá cả, bọn hắn tán thành chính mình đập trở về, cũng không muốn giá thấp, để người khác kiếm tiện nghi!

	Mà những cái kia phú thương, quý tộc, cũng không có vội vã ra giá, vẫn là đem ánh mắt nhìn về phía số 7 bao sương, gặp số 7 bao sương thật không ra giá, bọn hắn lúc này mới nhao nhao bắt đầu báo giá! Tới lâu như vậy, rất nhiều người một cái nô lệ không có đấu giá được, thậm chí xuất liên tục giá cơ hội đều không có, cho nên, bọn hắn trong tay tài chính vẫn tương đối sung túc!

	Thế là, số 15 nô lệ giá cả, bắt đầu dần dần kéo lên! Từ 200 ngàn một đường bị mang lên 53 vạn!

	"Còn có hay không cao hơn tăng giá!" Người chủ trì Christine thấy không có ra giá, chờ khoảng một hồi, lên tiếng dò hỏi!

	"Vậy thì tốt,

	53 vạn lần thứ nhất!" Christine dựa theo bước tấu bắt đầu tuyên bố!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, số 9 bao sương, số 5 bao sương, cùng Jeff chỗ số 7 bao sương cạnh tranh đèn, vậy mà đồng thời phát sáng lên!

	"Uy, có trò hay để nhìn, lần này thế nhưng là ba cái khách quý bao sương đèn sáng!" Phía dưới ăn dưa quần chúng lập tức hưng phấn lên chờ lấy xem kịch vui!

	"Ta vừa mới nhìn ra là số 9 bao sương cái thứ nhất đèn sáng, tất cả muốn đối số 5 bao sương cùng số 7 bao sương khách quý nói tiếng thật có lỗi, trước từ số 9 bao sương ra giá , chờ số 9 bao sương đi ra giá cả về sau, mọi người tại ra giá cũng không vội, xin hãy tha lỗi!" Christine liền vội vàng tiến lên hai bước, mỉm cười giải thích nói!

	"1 triệu Belly!" Số 9 bao sương nữ phục vụ viên đi ra, sau đó cao cao giơ lên bảng hiệu, cũng lớn tiếng báo ra giá cả!

	"Tốt, chúng ta số 9 bao sương ra giá 1 triệu Belly! Xin hỏi còn có cao hơn ra giá sao?" Christine lập tức hưng phấn lớn tiếng tuyên bố!

	"500 vạn Belly!" Vừa dứt lời, số 5 bao sương nữ phục vụ viên liền giơ lên cao cao trong tay bảng hiệu, lớn tiếng nói ra giá cả, nhưng mà, đang nói xong về sau, cô gái này phục vụ viên tại trước mắt bao người, đem thân thể chuyển động, đối mặt với số 7 bao sương, càng đem trong tay báo giá bài đối hướng số 7 bao sương! Mà cái này đấu giá hội bao sương, là hiện lên hình nửa vòng tròn, cho nên nữ phục vụ viên vẫn là có thể đem bảng hiệu, tướng mạo số 7 bao sương!

	"Chúng ta số 5 bao sương, mới nhất cho ra giá cả là 500 vạn Belly!" Christine lập tức lớn tiếng tuyên bố!

	"Ta dựa vào, cái này số 5 bao sương, rất rõ ràng là hướng về số 7 bao sương đi a?" Ăn dưa quần chúng D lập tức nhả rãnh đạo!

	"Trắng trợn khiêu khích a! Lần này có trò hay để nhìn!" Ăn dưa quần chúng E cười hắc hắc nói!

	"Có hay không đặt cược, 5, 7, số 9 bao sương! Cái kia có thể cầm xuống cạnh tranh, bắt đầu đặt cược áo!" Một bên lại còn có người xem, không chê chuyện lớn, vậy mà bắt đầu phiên giao dịch đánh bạc!

	"Ta ép số 5 bao sương 100 Belly!" Chưa nói xong thật có thích cờ bạc người, mở miệng đặt cược!

	"Ta cược số 7 bao sương!" "Ta mua 350 Belly số 5 bao sương!" . . .

	Có không ít người đặt cược, nhưng là 70% người là mua số 5 bao sương, dù sao có ít người vẫn là biết, bao sương càng đến gần trước, địa vị cùng thân phận càng cao, mà Jeff số 7 bao sương, mặc dù trước đó, xuất thủ hào khí, nhưng là đã tiêu hết 1 ức, tất cả, càng nhiều người xem trọng chưa từng ra tay số 5 bao sương!

	Còn có phần trăm 20 người là mua Jeff số 7 bao sương, sẽ cầm xuống sau cùng số 15 nô lệ! Mà số 9 vậy mà chỉ có 10% người, cược số 9 bao sương sẽ thắng!

	"10 triệu Belly!" Đúng lúc này, Jeff chỗ số 7 bao sương cấp ra mới nhất giá cả!

	"Hắc hắc, Thiếu chủ, ngươi lại tinh nghịch!" Enel nhìn thấy Jeff cho ra giá cả, hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Cái này đêm tối dài dằng dặc, còn lại nô lệ cũng không nhiều, cùng bọn họ chơi đùa, đuổi một chút nhàm chán thời gian!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Cũng là a! Dù sao, chúng ta lộ ra rất!" Enel cười ha ha nói!

	"12 triệu Belly!" Số 9 bao sương cũng rất nhanh cấp ra mới nhất giá cả!

	Nhưng mà,  cái giá tiền này rất nhanh liền bị xoát rơi, số 5 bao sương trực tiếp đem giá cả nâng lên 20 triệu Belly!

	"40 triệu Belly!" Jeff xem thường đối với nữ phục vụ viên báo ra mới nhất giá cả!

	"Ta dựa vào! Cái này số 7 trong rạp rốt cuộc là ai!" Số 9 trong rạp mắng một câu, sau đó cái thứ nhất thối lui ra khỏi trận chiến đấu này!

	Đợi một hồi, số 5 bao sương gặp số 9 bao sương không xuất hiện ở giá, trực tiếp đem giá cả tăng lên tới 5 ngàn vạn Belly!

	"6 ngàn vạn!" Jeff lần nữa cho ra giá cả!

	"7 ngàn vạn!" Số 5 bao sương đã không có từ bỏ, xuất thủ cũng rất xa hoa!

	"8 ngàn vạn!" "9 ngàn vạn!" "1 ức!" Jeff lần nữa cho ra 1 ức giá trên trời! Lập tức dẫn toàn trường xôn xao!

	"Bạch!" một tiếng, lần này cũng không phải là báo giá, mà là số 5 bao sương rèm bị nữ phục vụ viên mở ra, bên trong đi tới một người mặc một thân bạch sắc âu phục, ngực trong túi áo còn cắm một chi hoa hồng đỏ tuổi trẻ nam tử, hắn có cái này một đầu bạch sắc mái tóc, tuấn mỹ vô cùng mang trên mặt một vòng cười!