Chương 321:: "Huyết chi cảnh!" 

	Jeff lại xác nhận một lần, chính nghĩa chi môn bên này tất cả tuần tra cùng giám sát giám ngục toàn bộ đều bị chính mình thu phục, sau đó trực tiếp đối bọn hắn ra lệnh, trừ phi mình mệnh lệnh, không người bất luận kẻ nào đến, hoặc là hạ lệnh, đều không cho phép mở cửa! Cứ như vậy, đáy biển đại giám trong ngục, liền không có bất luận kẻ nào có thể chạy thoát rồi!

	Nghĩ nghĩ, Jeff vung tay lên, đem Jabura kêu gọi ra!

	"Hắc hắc, Thiếu chủ, có chuyện gì, chịu trách nhiệm phân phó!" Jabura được triệu hoán ra, lập tức hai mắt sáng lên nhìn xem Jeff, hưng phấn hỏi!

	"Ta đem ngươi cùng thuyền viên của ngươi, đã chiến hạm đều triệu hoán đi ra, ta tiến vào đáy biển đại giám ngục thu người, ngươi cho mang theo chiến tướng tử thủ nơi này, vô luận xảy ra chuyện gì, đều cho ta đứng vững, tuyệt đối không cho phép mở ra chính nghĩa chi môn, thực sự nắm giữ không được, trước tiên cho ta tin tức! Ta cũng sẽ không trách ngươi!" Jeff rất là chăm chú nói với Jabura!

	"Thiếu chủ, ngươi yên tâm đi, cái này rất dễ dàng!" Jabura nghe vậy nhún vai nói! Nhìn ra, hắn có vẻ như đối nhiệm vụ này, thật không dám hứng thú!

	"Ngươi cho ta chăm chú điểm, ta đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi nếu là không muốn làm, ta có thể tùy thời đổi những người khác tới làm!" Jeff khẽ nhíu mày có chút không vui nói!

	"Đừng, Thiếu chủ! Ta chỉ là miệng thiếu, nhưng là, Thiếu chủ đại khái có thể yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ! Không cần thay đổi người!" Jabura đừng nhìn bình thường tùy tiện, nhưng là, hắn không ngốc, nhìn ra Jeff bất mãn, lập tức coi trọng!

	Jeff cũng biết, Jabura người này, dù sao ở chung đã lâu như vậy, từ chính mình đi vào thế giới này, Jabura cùng Lucci đám người, chính là mình thu phục nhóm người thứ nhất! Jabura bình thường cà lơ phất phơ, nhưng là, nghiêm túc có thể nỗ lực tính mệnh hoàn thành nhiệm vụ!

	Jeff vung tay lên đem Jabura một ngàn thuyền viên, đã chiến hạm kêu gọi ra, để bọn hắn cùng chính nghĩa chi môn giám ngục, cùng một chỗ trấn giữ chính nghĩa chi môn!

	An bài tốt về sau, Jeff trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ hướng về đáy biển đại giám ngục tiến lên, cái này đáy biển đại giám ngục có một cái ngục cửa, mà cổng có một cái tiểu nhân bến tàu, trên bến tàu đứng đấy 7 tên giám ngục, từ lần trước bị Luffy náo qua về sau, nơi này rõ ràng tăng cường phòng ngự!

	Jeff cũng không có trực tiếp đối cổng thủ vệ giám ngục trực tiếp xuất thủ, mà là không ngừng vận dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, lấy cấp tốc tại cửa ra vào bồi hồi, tốc độ nhanh đến giám ngục căn bản không nhìn thấy hắn, quan sát một hồi, Jeff đột nhiên phóng tới ngục cửa trái phía trên, sau đó tại cấp tốc vận động bên trong, một bàn tay đánh ra đi, lòng bàn tay lỗ đen cũng không vẻn vẹn có thể thu người, còn có thể thu bất luận cái gì vật phẩm, một tát này xuống dưới, trực tiếp đem giám sát điện thoại trùng cho lấy đi, sau đó nhanh chóng lách mình rời xa ngục cửa, toàn bộ quá trình bên trong không có bất kỳ cái gì dừng lại, tất cả căn bản không có người phát hiện Jeff!

	Sau đó lại thứ phóng tới ngục cửa bên phải, nơi này đồng dạng có một cái giám sát điện thoại trùng, vẫn là cấp tốc vận động bên trong, một bàn tay đem giám sát điện thoại trùng lấy đi!

	"Tút tút. . ." Thủ vệ giám ngục trên người điện thoại trùng rất nhanh vang lên,

	Nhưng mà không đợi hắn kết nối điện thoại trùng!

	Jeff đột nhiên rơi vào ngục trước cửa, đưa tay trái ra mở ra năm ngón tay đột nhiên một nắm, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Huyết chi cảnh!"

	"Ba" một tiếng, một cái yêu diễm lồng ánh sáng màu đỏ xuất hiện, sau đó cấp tốc mở rộng, trong nháy mắt đem cửa ra vào tất cả giám ngục toàn bộ chiếu vào trong đó!

	"Đầu ta tốt choáng!" Một giám ngục lập tức mắt tối sầm lại, thân thể hốt hoảng, đứng không vững!

	"Trái tim của ta. . . ." Một giám ngục tay thật chặt che lấy trái tim của mình, cảm giác hô hấp đều mười phần khó khăn, trái tim đau gần chết, nhịp tim đều trở nên chậm!

	"Ta toàn thân đều chết lặng, không cách nào nhúc nhích!" Thủ vệ giám ngục dài hoảng sợ nói!

	Jeff nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, sau đó hướng về một giám ngục đi đến, nhẹ nhàng vỗ, trực tiếp đem nó thu phục, sau đó, lại nhanh chóng đem còn lại 6 tên giám ngục thu sạch phục!

	Đây là Jeff sử dụng Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ, lĩnh ngộ được một loại năng lực, có thể trong nháy mắt phóng xuất ra, như là Trafalgar · Law như vậy lồng ánh sáng, chỉ là Trafalgar · Law là trong suốt lồng ánh sáng, mà Jeff lồng ánh sáng là yêu diễm huyết hồng sắc, Trafalgar · Law lồng ánh sáng bên trong, hắn có thể thông qua Trái Ác Quỷ, trái Ope Ope đem ánh sáng che đậy bên trong người, tứ chi phân giải! Mà Jeff lồng ánh sáng bên trong, là khống chế người máu, thông qua khống máu khiến người huyết áp, đường máu, mỡ máu, sinh ra biến hoá khác, còn có thể khống chế lồng ánh sáng bên trong dòng máu người lưu thông, thậm chí trực tiếp đình chỉ huyết dịch chảy xuôi, hoặc là chế tạo ra máu tắc nghẽn, cao huyết áp, tăng đường huyết, cao mỡ máu, bệnh tim, huyết mạch khuếch trương các loại hiệu quả!

	Trực tiếp đem 7 tên giám ngục thu phục về sau, Jeff đem bọn hắn triệu hoán đi ra, sau đó trực tiếp đối tên kia thủ vệ giám ngục dài nói: "Kết nối điện thoại trùng, liền nói cho phòng quan sát, nơi này hết thảy bình thường!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Thủ vệ trưởng ngục giam liền vội vàng gật đầu trả lời, sau đó trực tiếp xuất ra trên người điện thoại trùng, kết nối về sau lớn tiếng hỏi: "Ta chỗ này là ngục giam đại môn, ta là ngựa kho Lạc, xin hỏi có chuyện gì?"

	"Ngươi ngựa tốt kho Lạc, ta chỗ này là phòng quan sát, ngươi bên kia giám sát đột nhiên gián đoạn, phải chăng xuất hiện tình huống gì?" Điện thoại trùng bên trong truyền tới một nam tính thanh âm hỏi!

	"Ta chỗ này hết thảy bình thường a! Cũng không có xảy ra chuyện gì?" Ngựa kho Lạc hồi đáp!

	"Áo, nguyên lai là dạng này a, vậy các ngươi chú ý an toàn, đề cao cảnh giác, giám sát đã mất đi hình tượng, chúng ta phòng quan sát không cách nào kiểm trắc đến các ngươi tình huống bên kia!" Điện thoại trùng bên trong phòng quan sát thành viên nói!

	"Biết! Chúng ta sẽ cẩn thận!" Ngựa kho Lạc hồi đáp!

	"Chúng ta sẽ lập tức phái người tới kiểm tra, cũng tiến hành sửa chữa!" Phòng quan sát nói!

	"Ừm!" Ngựa kho Lạc đáp lại một tiếng, sau đó cúp điện thoại trùng!

	"Thiếu chủ,  tiếp xuống làm sao bây giờ?" Ngựa kho Lạc thu hồi điện thoại trùng nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Làm sao bây giờ? Rất đơn giản, ta sẽ phái người trông coi nơi này, các ngươi phối hợp bọn hắn là được rồi!" Jeff mỉm cười, sau đó vung tay lên, trực tiếp đem Enel kêu gọi ra!

	"Phương án lúc trước, nơi này từ ngươi phụ trách, chạy ra một người, ta bắt ngươi thử hỏi!" Jeff cười xấu xa lấy nói với Enel!

	"Ai, ta làm sao xui xẻo như vậy, bày ra ngươi dạng này một cái Thiếu chủ!" Enel cười khổ nhún vai vừa cười vừa nói!

	"Được rồi, đừng giả bộ, lấy thực lực của ngươi, tại tăng thêm thuyền viên của ngươi, muốn thật để người ở bên trong từ thủ hạ ngươi chạy thoát, kia mới mất mặt đâu!" Jeff cười ha ha lấy vỗ vỗ Enel bả vai nói!

	"Yên tâm, muốn thật từ thủ hạ ta chạy ra một người, chính ta cũng sẽ không tha thứ chính mình!" Enel biết Jeff là nói đùa, vỗ bộ ngực bảo đảm nói!

	"Ừm!" Jeff nhẹ gật đầu, sau đó trước từ thủ vệ trưởng ngục giam trong tay cầm qua chìa khoá mở ra đáy biển đại giám ngục ngục cửa, sau đó trực tiếp đem Enel một ngàn thuyền viên kêu gọi ra!