Chương 96:: "Mua sắm nô lệ!" 

	Jeff phục tiền, ria mép cho nô lệ hiệp nghị, điều khiển từ xa, cùng chìa khoá, vậy liền coi là là đạt thành giao dịch! 6 tên thanh xuân tịnh lệ nữ hài liền về Jeff tất cả! Jeff nhìn thoáng qua, ngoan ngoãn đứng ở sau lưng mình 6 nữ hài, trong lòng một trận bất đắc dĩ, 5 vạn Belly ở trong mắt chính mình không đáng kể chút nào, nhưng lại có thể đổi 6 nữ hài một đời!

	Tại cái này hắc ám thế giới, người thật không đáng tiền a! Chỉ cần có tiền, có quyền, có thực lực, ngươi liền có thể chưởng khống hết thảy! Để Jeff càng thêm cảm nhận được nhất định phải trở nên càng mạnh mẽ hơn, chỉ có chính mình cường hãn, còn lại quyền lợi cùng tiền, còn không phải dễ như trở bàn tay!

	"Quý khách, ngươi chờ một lát, cái này theo yêu cầu của ngươi, vì ngươi đề cử nô lệ!" Ria mép bởi vì vừa mới làm thành một bút mua bán, tâm tình thật tốt! Sai người lấy ra một bình rượu đỏ, tự mình tránh ra, vì Jeff rót một chén! Cung kính đưa tới Jeff trước mặt, sau đó cười hì hì nói!

	"Ừm!" Jeff lên tiếng!

	Không bao lâu, chỉ gặp ria mép thủ hạ, dùng xích sắt dắt lên một Nhân loại nam tử, nam tử tuổi chừng 26, 27 tuổi, cởi trần, lộ ra một thân tràn ngập bạo tạc tính chất cơ bắp, bụng dưới càng là tiêu chuẩn 6 khối cơ bụng!

	"Quý khách, ngươi mời xem! Vị này là đến Bắc Hải nô lệ! Hắn lâu dài rèn luyện, thể trạng cường tráng! Không biết phụ họa yêu cầu của ngươi sao?" Ria mép cười vì Jeff làm lấy giới thiệu: "Hắn năm nay 28 tuổi! Giá cả là 8 ngàn Belly!"

	"Có thể, ta muốn!" Jeff nhấp một miếng rượu đỏ, sau đó trực tiếp mua xuống!

	"Tốt, hắn là của ngươi, tuyệt đối đáng giá! 8 ngàn giá tiền này bên trên nơi đó mua tốt như vậy nam nô a!" Ria mép vẫn không quên nói khoác một phen, sau đó trực tiếp mệnh lệnh thủ hạ đi chuẩn bị giao dịch bước tấu!

	"Kế tiếp!" Ria mép nhẹ nhàng đập hai lần bàn tay, đối đằng sau hô!

	"Đến rồi!" Thủ hạ ở phía sau lên tiếng, sau đó dắt lên đến một nô lệ!

	"Quý khách, ngươi mời xem!" Ria mép hưng phấn đi vào nô lệ trước người giới thiệu nói: "Đây là một vị đến từ Kurei mẫu đảo thợ rèn! Hắn thể trạng cường tráng, lực cánh tay hơn người! Có được rất cao thợ rèn tay nghề, có thể vì quý khách chế tạo khác biệt kim loại khí cụ, chào giá 2 vạn Belly!"

	"Ừm, ta muốn!" Jeff khẽ gật đầu trực tiếp mua xuống!

	"Được rồi!" Ria mép lập tức lông mày liếc mắt đưa tình cười, lập tức để cho thủ hạ đem thợ rèn dắt đến Jeff trước mặt, sau đó nhanh chóng chuẩn bị giao dịch!

	"Đừng từng bước từng bước hướng ra mang theo, ta không có nhiều thời gian như vậy lãng phí! Đem ngươi nô lệ đều mang ra đi, ta nhìn trúng trực tiếp mua đi!" Jeff khẽ nhíu mày, sau đó rất là bất mãn nói!

	"Được rồi , ấn ngươi nói làm!" Ria mép hiện tại thế nhưng là đem Jeff nhìn thành quý tộc kẻ có tiền, không thiếu tiền! Cho nên, không có chút gì do dự, liền mệnh lệnh thủ hạ dựa theo Jeff nói làm!

	Không bao lâu, ria mép thủ hạ, duy nhất một lần dẫn tới mười tên nô lệ, chỉnh tề tại thành một loạt, đều theo chiếu Jeff trước đó nói, thân thể cường tráng tiêu chuẩn tuyển ra tới!

	"Ừm, ta muốn lấy hết!" Jeff chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, sau đó không nhịn được khoát tay áo nói!

	"Được rồi! Cái này 10 tên nô lệ, ta cho ngươi ưu đãi! Chỉ lấy ngươi 7 vạn Belly!" Ria mép hai mắt đều cười thành một đạo khe hở, vừa chà bắt đầu vừa cười báo ra giá cả!

	"Có thể!" Jeff một bộ không quan tâm, căn bản không quan tâm bộ dáng lung lay ly rượu đỏ nói!

	"Được rồi, ngươi chờ một lát, lập tức tiến hành xuống một nhóm!" Ria mép cao hứng bừng bừng nói!

	Rất nhanh lần này lại là mười tên nam tính cường tráng nô lệ, Jeff lại toàn bộ chụp lại!

	"Quý khách, ngươi nói lên thân thể cường tráng nô lệ, cửa hàng của ta chuẩn bị chỉ chút này! Nếu không ngươi lại nhìn một chút những nô lệ khác, có hay không ngươi hài lòng, ta cam đoan, đều cho ngươi ưu đãi!" Ria mép thủ hạ tại ria mép bên tai rỉ tai vài câu, sau đó ria mép một mặt áy náy nhìn về phía Jeff nói!

	"Có thể, chỉ cần là nô lệ là được, ngươi chịu trách nhiệm mang ta tới trước mặt!" Jeff khẽ nhíu mày, không nghĩ tới nhanh như vậy liền không có, khoảng cách này nhiệm vụ còn kém rất nhiều đâu! Nhưng là,

	Chính mình không thiếu tiền! Những này nô lệ, nếu như bị người khác mua đi, còn không biết, sẽ có dạng gì vận mệnh chờ lấy bọn hắn đâu, còn không bằng chính mình mua đi, vô luận là đặt ở trên thuyền, vẫn là chiến tướng không gian, nói không chừng đều có thể dùng tới!

	"Được rồi!" Ria mép nghe vậy lập tức thúc giục thủ hạ, về phía sau mang cái khác nô lệ!

	Rất nhanh lại một loạt nô lệ đứng tại Jeff trước mặt, lần này thuần một sắc đều là nữ hài, tuổi tác cũng không lớn, từ 16 tuổi đến 21 tuổi! Jeff gật đầu toàn bộ mua lại!

	Sau đó lại đổi một nhóm, lần này là 20 tên nữ * lệ, từ 20 tuổi nữ hài đến hơn 30 tuổi thiếu phụ đều có, Jeff cũng trực tiếp toàn bộ chiếu đơn thu hết!

	Làm Jeff nhìn đám tiếp theo, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, bởi vì lần này dẫn tới vậy mà đều là thiếu nữ, từ 12 tuổi đến 18 tuổi! Nhìn các nàng đây từng trương khẩn trương sợ hãi khuôn mặt, có đang khóc, có toàn thân run rẩy! Tuổi tác như vậy hẳn là tại cha mẹ bên người, là cha mẹ tâm đầu nhục, không nghĩ tới bây giờ lại bị người xem như thương phẩm tiến hành buôn bán, thật đáng buồn đáng tiếc a!

	Jeff như thường trực tiếp toàn bộ mua lại! Sau đó còn có để Jeff càng thêm im lặng, nơi này còn buôn bán tiểu la lỵ, một cái non nớt gương mặt, cùng tràn đầy ánh mắt sợ hãi, Jeff cũng trực tiếp vỗ xuống!

	"Tiểu thiếu gia, đây là bản điếm cuối cùng một nhóm nô lệ! Mời ngươi xem qua!" Ria mép liếc một cái tích tụ ở trên bàn Belly,  kia 24K hợp kim titan mắt chó, đều sáng như là bóng đèn! Mặc dù Jeff không có tị huý hắn, trực tiếp từ tồn trữ không gian lấy ra tiền, nhưng là, đôi này ria mép tới nói căn bản không trọng yếu, trọng yếu là có tiền! Đến mức xưng hô đều từ khách quý biến thành quý khách, cuối cùng đều biến thành tiểu thiếu gia! Jeff cũng không có cho hắn sắc mặt tốt nhìn, loại này cho hắn tiền, để hắn thẳng mình gọi gia gia, hắn cũng sẽ không có bất kỳ do dự!

	"Muốn hết!" Jeff thản nhiên nói!

	"Tốt! Ta cái này cho tiểu thiếu gia ngươi làm thủ tục!" Ria mép mặt mày hớn hở nói!

	Jeff quay đầu nhìn thoáng qua đứng phía sau bị chính mình mua sắm nô lệ, trọn vẹn gần trăm người, sau đó quay đầu nhìn về phía ria mép hỏi: "Đây chính là ngươi trong tiệm toàn bộ nô lệ?"

	"Cái này. . ." Ria mép bị hỏi sững sờ, sau đó nháy nháy mắt nói: "Không dối gạt tiểu thiếu gia, ta trong cửa hàng còn có 3 tên nô lệ!"

	"Vì cái gì không mang theo tới? Chẳng lẽ, là không bán?" Jeff không hiểu hỏi!

	"Cái này đến không phải! Tiểu thiếu gia, chúng ta ở trên đảo mỗi tháng đều sẽ có nô lệ đấu giá hội, mà còn lại ba tên nô lệ, là ta tinh đào mảnh tuyển ra đến, chuẩn bị đưa đi tham gia đấu giá hội dùng!" Jeff tại hắn nơi này mua nhiều như vậy nô lệ, ria mép tự nhiên không dám đắc tội, đem tình hình thực tế nói ra!

	"Kia ba tên nô lệ, cũng không phải là không bán, mà là giá cả so sánh những này nô lệ cao hơn ra rất nhiều! Nếu như, tiểu thiếu gia muốn nhìn, ta đây sẽ gọi người đem các nàng dẫn tới!" Ria mép vội vàng nói!

	"Vậy còn chờ gì, ngươi sợ ta không có tiền, mua không nổi sao?" Jeff rất là khó chịu trực tiếp đem ly rượu đỏ quẳng xuống đất, chất vấn!

	"Tiểu thiếu gia, ngươi đừng nóng giận, ta cái này mang cho ngươi đi lên!" Ria mép bị hù vội vàng gọi thủ hạ đi đem sau cùng ba tên nô lệ dẫn tới!