Chương 131:: Thiên luân trảm 

	"Không sợ công kích!" Jeff nhìn xem trước mặt mặc một thân tây trang màu đen, mang theo mũ dạ tay cầm Tây Dương kiếm gia hỏa, trực tiếp sử dụng ra bá vương hai mươi mốt thức bên trong thức thứ ba! Thân thể vọt tới trước, trong tay phương thiên họa kích thế đại lực trầm chém ngang!

	Tây Dương kiếm khách kiến thức không tốt, bởi vì trong tay Tây Dương kiếm căn bản là không có cách ngăn chặn, Tây Dương kiếm bản thân thân kiếm liền rất nhỏ, cùng chúng ta nhìn Olympic  trong trận đấu đấu kiếm mười phần quen biết, chỉ có thể nhanh chóng lui ra phía sau né tránh, nhưng là, như cũ chậm như vậy một chút, để Jeff phương thiên họa kích trực tiếp quét vào hắn cánh tay phải bên trên! Xoẹt một tiếng, đem âu phục vạch ra một cái lỗ hổng lớn, máu trong nháy mắt phun tới!

	Tây Dương kiếm khách cắn răng kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Jeff nói: "Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi thật là có bản lĩnh, bằng vào vừa mới mấy chiêu, hải quân cùng chính phủ thế giới coi thường ngươi, ngươi tuyệt đối không chỉ 500 vạn thực lực!"

	"Tạ ơn!" Jeff thản nhiên nói, nhưng là trong lòng cũng rất khiếp sợ, vạn vạn không nghĩ tới Brusant thủ hạ, còn có loại cao thủ này! Phải biết chính mình nương tựa theo bá vương ba chiêu đầu, đã chém giết không ít người, còn là lần đầu tiên gặp được có thể tại ba chiêu này phía dưới, còn sống sót gia hỏa!

	"Nhưng là, ngươi mệnh, ta muốn!" Tây Dương kiếm khách sau khi nói xong, thân thể nghiêng về phía trước, nhanh chóng phóng tới Jeff, trong tay Tây Dương kiếm đâm thẳng Jeff cổ họng!

	Jeff dùng trong tay phương thiên họa kích ngăn cản, kết quả không nghĩ tới gia hỏa này trong tay tế kiếm, giữa không trung vạch ra một nửa hình tròn, vậy mà lách qua phương thiên họa kích, tế kiếm lắc một cái đâm thẳng Jeff bụng dưới! Jeff vội vàng dùng phương thiên họa kích báng kích ngăn cản, mà Tây Dương kiếm khách nhếch miệng lên một tia đường cong, trong tay tế kiếm lại lượn quanh một nửa hình tròn, đổi thành công kích Jeff hai chân! Một bộ xuống tới tế kiếm công kích tuyến đường đúng lúc là một cái hình chữ S!

	Jeff gặp ngăn chặn đã tới không kịp, trực tiếp phía sau triển khai hỏa diễm chi dực, phối hợp với Nguyệt Bộ, hiểm mà lại hiểm né tránh một kích này!

	"Hô!" Jeff cũng hù ra một thân mồ hôi lạnh, không nghĩ tới cái này Tây Dương kiếm khách, thật là có chút bản sự, chính mình suýt nữa liền bị con hàng này chiêu thức cho làm bị thương, tốc độ công kích nhanh, công kích lộ tuyến biến hóa nhanh, công kích góc độ cũng xảo trá!

	Mũi chân vừa mới rơi xuống đất, đột nhiên đạp một cái, thân thể vọt tới trước, vung lên phương thiên họa kích tiến hành phản kích, Kình Thiên trảm, bá vương xuất kích, không sợ xung kích! Liên tục thi triển ra ba chiêu này!

	Thế nhưng là, trước đó dùng qua một lần, Tây Dương kiếm khách đối ba chiêu này có một chút hiểu rõ, cho nên lần này lại nhìn Jeff sử dụng ra, so trước đó tránh lại càng dễ một chút, liên tục tránh thoát Kình Thiên trảm cùng bá vương xuất kích về sau, đối mặt vừa mới làm bị thương hắn không sợ xung kích, con hàng này thế mà không cố kỵ thân phận, lựa chọn lư đả cổn, đem không sợ công kích cho hoàn mỹ né tránh!

	"Tiểu tử! Ngươi vậy mà muốn dùng chiêu thức giống nhau đến chém giết ta? Đây quả thực là đối ta vũ nhục?" Tây Dương kiếm khách có chút chật vật từ dưới đất bò dậy, một đôi mắt như là xà nhãn, chăm chú nhìn con mồi, biểu lộ rất là tức giận nói!

	"Đừng nóng vội a,

	Thắng bại không phải còn không có phân ra tới sao?" Jeff hắc hắc cười một tiếng, sau đó lại thứ lựa chọn chủ động xuất kích! Vào tay lại đem ba chiêu này sử dụng một lần!

	Lần này Tây Dương kiếm khách, so với một lần trước tránh né muốn trông tốt một chút, cười nhìn về phía Jeff nói: "Hỗn đản, nguyên lai ngươi sẽ chỉ ba chiêu này, hại ta bạch bạch lo lắng một trận! Đã dạng này, ngươi liền đi chết đi!"

	Nói xong, quơ trong tay tế kiếm, hướng Jeff lao đến! Lần này trong tay hắn tế kiếm đang không ngừng run rẩy, nhưng là, Jeff ngũ giác bị Haki Kenbunshoku tăng lên trên diện rộng, nhãn lực kinh người! Vẫn là nhìn ra tới một chút mánh khóe, con hàng này trong tay tế kiếm, cũng không phải là loạn run, nhìn kỹ, con hàng này tại dùng tế kiếm vạch ra một cái ngôi sao năm cánh công kích lộ tuyến!

	Jeff trực tiếp dùng Kình Thiên trảm, chém về phía hắn đánh tới tế kiếm, Tây Dương kiếm khách có chút nghiêng người, tuỳ tiện tránh thoát Jeff một kích này, sau đó trong tay tế kiếm lay động hướng Jeff đâm tới!

	Jeff trực tiếp sử dụng cạo, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sau đó đột xuất hiện tại bên trái của hắn, bá vương xuất kích mãnh liệt đâm hướng tây dương kiếm khách trái tim! Tây Dương kiếm khách không gọt hừ lạnh một tiếng, lần nữa tránh thoát Jeff một kích này! Trong tay tế kiếm đâm thẳng Jeff cổ họng, thế nhưng là Jeff căn bản không cho hắn cơ hội, một kích chưa trúng, trong nháy mắt sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, phối hợp phía sau hỏa diễm chi dực, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

	Sau đó đột xuất hiện tại Tây Dương kiếm khách trước mặt, trực tiếp sử dụng không sợ xung kích, Tây Dương kiếm khách khinh bỉ nhìn xem Jeff, sau đó làm ra tránh né động tác! Thế nhưng là đúng lúc này, Jeff trong tay phương thiên họa kích chiêu thức không thay đổi, hai chân lại rời đi mặt đất sử dụng ra lam cước bảy liên trảm!

	Thân thể cân bằng hoàn toàn dựa vào phía sau hỏa diễm chi dực chèo chống, 7 đạo chân không trảm trong nháy mắt liền đánh tới, Tây Dương kiếm khách cũng là tự đại, bởi vì lúc trước đã nhẹ nhõm né tránh Jeff ba chiêu, coi là Jeff không có cái khác chiêu thức!

	"A!" một tiếng hét thảm, hắn vốn là tránh né tư thế, mà 7 đạo chân không trảm, vừa vặn phong tỏa khe hở, để hắn không cách nào né tránh, hắn dùng trong tay tế kiếm, liên tục kích phá 2 đạo chân không trảm, sau đó né tránh 4 đạo, nhưng là vẫn có một đạo trảm tại hắn trên bàn chân! Trực tiếp đem hắn nửa tiết bắp chân chém xuống tới!

	"Thiên luân chém!" Jeff lại đá ra 7 đạo lam cước về sau, nhanh chóng dùng cánh nắm giữ cân bằng, thân thể đột nhiên phóng tới Tây Dương kiếm khách, hai tay nắm phương thiên họa kích dưới đáy, phương thiên họa kích vẽ ra trên không trung một đạo bán nguyệt, đột nhiên chém xuống tới! Chính là bá vương hai mươi mốt thức bên trong thứ 4 thức!

	Đinh một tiếng,  ngay sau đó phù một tiếng, phương thiên họa kích đầu tiên là đem Tây Dương kiếm khách trong tay tế kiếm chặt đứt, sau đó trực tiếp trảm tại Tây Dương kiếm khách trên bờ vai! Jeff thuận thế nằm ngang quét qua, chỉ gặp Tây Dương kiếm khách đầu lâu, như là bóng da đồng dạng lăn xuống trên mặt đất! Trên cổ càng là như là suối phun, điên cuồng phun máu đỏ tươi! Lăn mấy lần đầu lâu, còn trừng lớn hai mắt một bộ không thể tin được dáng vẻ!

	"Dừng a! Thật sự cho rằng ca liền chút bản lãnh này? Lão tử ngay cả trái cây năng lực cũng không sử dụng đâu! Chỉ là muốn cầm ngươi luyện tay một chút mà thôi! Thật đúng là đề cao bản thân!" Jeff không gọt nhếch miệng! Kỳ thật, chính mình không sử dụng thiên luân trảm, cũng có thể đánh chết hắn, chỉ là nhìn gia hỏa này còn có chút bản sự, liền lấy hắn thí chiêu!

	Mà đổi thành một bên, tay dài tộc Van Delru cũng không có để Jeff thất vọng, hai thanh song tiết côn bị hắn vũ động như cùng sống, phách lý ba lạp đã bỏ vào hơn 10 người! Nhìn đám kia tay chân hoa mắt!

	Mà ngư cự nhân toàn thân đều là sắc bén gai, gia hỏa này hình thể khổng lồ, trong đám người mạnh mẽ đâm tới, phàm là phanh đến, đều sẽ bị trên người hắn gai cho đâm bị thương! Mà phòng ngự của hắn năng lực cũng rất mạnh, còn có thể khiêng công kích của địch nhân, đơn giản chính là một cái võ trang đầy đủ khiên thịt!

	Jeff rất là hài lòng hai người biểu hiện, cầm phương thiên họa kích lần nữa trùng sát tiến đám người!