Chương 27:: "To lớn lợn rừng!"

	Đối với treo thưởng, Jeff không quan trọng, hiện tại chỉ cần không gặp phải One Piece thế giới bên trong đại lão cấp bậc nhân vật, đến một ít cá tôm nhỏ loại hình, Lucci đám người liền có thể nhẹ nhõm thu thập hết, lui một bước nói, coi như gặp phải đại lão cấp bậc nhân vật, chính mình đánh không lại, còn sẽ không trốn sao! Chính mình trốn vào máy gian lận bên trong, ai có thể chính là ta gì?

	Đảo mắt rời đi này giáp đảo đã 4 ngày thời gian, rốt cục thấy được đảo nhỏ, cũng chính là ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn trạm tiếp theo! Xa xa nhìn lại, hòn đảo nhỏ này bị một mảng lớn cây cối che chắn, không cách nào nhìn thấy ở trên đảo có tồn tại hay không Nhân loại!

	Thuyền chậm rãi cập bờ, Kaku cái thứ nhất phi thân xuống thuyền, sau đó nhanh chóng kiểm tra một chút bốn phía, xác định không có mai phục! Jeff lúc này mới mang người đạp đảo!

	"Ngẫu vậy! Rốt cục dẫm lên thổ địa! Đi chúng ta cũng đi mạo hiểm!" Jeff phá lệ hưng phấn, lôi kéo hai vị lão bà hướng đảo nhỏ đi đến! Lucci, Kaku, Jabura theo thật sát sau lưng bảo hộ lấy Jeff, đằng sau còn có theo một tiểu đội thuyền viên! Những người còn lại lưu lại trông coi thuyền!

	Nơi này căn bản không có con đường, tráng kiện dưới đại thụ mọc đầy một người cao các loại lá thảo! Kaku trực tiếp rút ra một thanh chiến đao, ở phía trước mở đường, một bên chém ngã rất nhiều cỏ dại!

	"Chờ một chút!" Đi ở phía trước Kaku đột nhiên vươn tay ra hiệu đám người đình chỉ tiến lên!

	"Có người tại chiến đấu?" Jeff có được Haki Kenbunshoku, mặc dù chỉ là gân gà truyền âm, nhưng là, đồng thời cũng thật to cường hóa hắn ngũ giác, hắn khẽ nhíu mày, cẩn thận lắng nghe một chút, xác thực nghe được một chút thanh âm! Nghi ngờ dò hỏi!

	"Thiếu chủ, ngươi chờ một lát! Ta đi phía trước tìm hiểu một phen!" Kaku quay đầu nói khẽ với Jeff nói!

	"Chú ý an toàn!" Jeff khẽ gật đầu, thuận tiện nhắc nhở một câu!

	Kaku nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ! Ước chừng sau 1 phút, Kaku trở về!

	"Thế nào?" Jeff nhìn về phía Kaku dò hỏi!

	"Tiền phương 200m địa phương xa, có người đang săn thú! Săn giết một cái hình thể to lớn lợn rừng!" Kaku đem chính mình nhìn thấy hồi báo cho Jeff!

	"Đi, chúng ta đi xem một chút!" Jeff nghe vậy lập tức hưng phấn lên, vừa mới xuống thuyền cùng nhau đi tới, căn bản cũng không giống có người hòn đảo, Jeff kém chút coi là đây là một tòa không người đảo nhỏ! Hiện tại nghe nói có người đi săn, như vậy thì nói rõ đây là một tòa có người ở lại đảo nhỏ, có lẽ còn có cái gì thôn trấn!

	Kaku phía trước vừa đeo đường, Jeff rất nhanh phát hiện, Kaku tại quấn xa, nếu như mình không có cảm giác sai, lượn quanh một cái non nửa tròn! Nhưng là, Jeff rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, bởi vì, Kaku căn bản không phải tại quấn xa, mà là tránh né một cái cự đại đầm lầy!

	"Thiếu chủ, bọn hắn ngay ở phía trước!" Kaku thấp giọng chỉ cho Jeff nhìn!

	"Cái này. . ." Jeff thuận Kaku chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức trừng lớn hai mắt! Gặp được cảnh tượng khó tin!

	Chỉ thấy phía trước không đến cách xa trăm mét địa phương, nơi nào là một mảnh đầm lầy, tại đầm lầy bên trên có một cái hình thể rất so Địa cầu voi lợn rừng, trên người của nó cắm lít nha lít nhít tiễn! Miệng vết thương còn chảy máu tươi! Không ngừng gào thét!

	Mà tại lợn rừng bốn phía, vây quanh 3 nam một nữ! Chỉ gặp, một cởi trần cường tráng nam nhân, trong tay cầm một thanh khổng lồ chùy, trên người hắn đều là loại kia như là khỏe đẹp cân đối tranh tài bạo tạc cơ bắp khối! Đem đại chùy vung lên, hung hăng một cái búa nện ở lợn rừng trên thân, nơi đó trùng hợp có mấy cái cắm ở lợn rừng trên người tiễn, bị một chùy này tử nện vào đi hơn nửa đoạn! Lập tức, đau lợn rừng kêu thảm một tiếng, sau đó đột nhiên hất đầu, đem tên kia cường tráng nam nhân càng đụng bay ra ngoài!

	"Đức mã lôi!" Hậu phương truyền tới một nữ nhân tiếng thét chói tai!

	"Ananta! Không nên ngừng, tiếp tục xạ kích!" Một trong tay cầm trường cung nam tử, một bên chạy một bên nhanh chóng bắn ra một tiễn, chính xác bắn trúng lợn rừng! Sau đó nhanh chóng hướng phía sau mũi tên bên trong rút ra một mũi tên, vừa hướng vừa mới thét lên nữ nhân hô!

	Nữ nhân nghe vậy lập tức thu hồi tâm thần, nhanh chóng lấy tay ra bên trong lục sắc đoản cung, đối lợn rừng liên tục bắn ra ba mũi tên,

	Ba mũi tên đều tinh chuẩn bắn tại một chỗ, có thể nhìn ra, nữ nhân này tiễn pháp rất chuẩn!

	Lúc này một dáng người nhỏ gầy nam nhân, lặng lẽ vây quanh lợn rừng sau lưng, sau đó nhanh chóng xông lên trước, trong tay chủy thủ lóe hàn quang hung hăng đâm vào lợn rừng bờ mông! Lợn rừng đau móng trước chạm đất, hai con móng sau hung hăng đá hướng phía sau, mà như vậy đánh lén nam tử gầy nhỏ, động tác coi như linh mẫn, nhưng là, vẫn là chậm một bước, lập tức bị lợn rừng móng sau trực tiếp đá phải, lập tức nhỏ gầy nam tử, một tiếng hét thảm, thân thể vẽ ra trên không trung một đạo ném đường vòng cung, hung hăng ngã tại đầm lầy bên trên, hắn muốn giãy dụa lấy ngồi xuống, thế nhưng là hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ngã về phía sau! Không rõ sống chết!

	"Carroll!" Tên kia trong tay cầm to lớn chùy cường tráng nam nhân, đã bò lên, thấy mình đồng bạn ngã xuống đất, gào thét một tiếng, phóng tới lợn rừng!

	Lợn rừng không để ý đến hắn, mà là quay người phóng tới ngã xuống đất nhỏ gầy nam nhân, cường tráng nam nhân cắn răng, chạy vội đuổi theo! Thế nhưng là, vạn vạn không nghĩ tới, cái này lợn rừng trí thông minh không thấp! Vậy mà nửa đường giết một cái hồi mã thương!

	Cường tráng nam nhân căn bản không có phòng bị, kết quả không kịp trốn tránh, mắt thấy lợn rừng lao đến, hắn quyết tâm liều mạng, cắn răng gào thét một tiếng, cao cao vung lên trong tay chùy, hung hăng một chùy đập xuống giữa đầu, nện ở lợn rừng trên đầu!

	Lợn rừng đầu lập tức bị nện máu tươi chảy ròng, thế nhưng là, lợn rừng cũng một đầu hung hăng đâm vào cường tráng nam tử thân thể, cường tráng nam tử thân thể bị đụng bay lên cao cao, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi! Trùng điệp ngã trên đất, không nhúc nhích!

	"Súc sinh! Ta muốn giết ngươi!" Nữ nhân kia thấy mình hai đồng bạn không rõ sống chết, điên cuồng đối lợn rừng nổ bắn ra mũi tên!

	Lợn rừng kia thân thể khổng lồ rất khó tránh thoát, nhưng mà tiếp xuống một màn, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, chỉ gặp kia đầu lợn rừng vậy mà quay đầu chạy hướng nam tử gầy nhỏ trước người, mở ra miệng rộng, vậy mà một ngụm đem nam tử gầy nhỏ đầu lâu cho ngạnh sinh sinh cắn xuống tới, lập tức máu tươi chảy ròng!

	Lợn rừng tại giết nam tử gầy nhỏ về sau, quay người đem ánh mắt khóa chặt tại nằm rạp trên mặt đất cường tráng nam nhân, nữ nhân thấy thế phi thân vọt tới cường tráng trước mặt nam nhân, hoán nửa ngày, cường tráng nam nhân đều không có tỉnh lại!

	"Ananta! Chúng ta mau trốn! Không phải chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!" Tên kia bắn tên nam nhân, một phát bắt được Ananta tay, muốn đem nàng túm đi!

	"Ibaka! Chúng ta không thể đi! Hiện tại đi! Đức mã lôi liền sẽ bị đầu này lợn rừng ăn hết!" Ananta hất ra Ibaka tay, chính mình ngăn tại đức mã lôi trước người! Lại phát hiện chính mình mũi tên bên trong đã không có tiễn, trực tiếp tại Ibaka mũi tên bên trong đem cuối cùng một mũi tên rút ra, cài tên kéo cung, nhắm chuẩn xông tới lợn rừng!

	Ibaka gặp Ananta không chịu đi, gia hỏa này thế mà quay người chạy trối chết!