Chương 329:: "Dưới mặt đất tầng 5 cực hàn Địa ngục!" 

	Jeff đi tại băng thiên tuyết địa bên trong, lập tức cảm giác có chút phiền muộn, chính mình nếu là có Enel cùng Aisa Haki Kenbunshoku tâm võng, thì tốt biết bao! Bây giờ không có Lucci hỗ trợ, chính mình liền như là con ruồi không đầu, cũng không biết nên đi bên kia đi!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng phát động nhiệm vụ ẩn! Nhiệm vụ miêu tả: Làm có được máy gian lận cường giả, là muốn chinh phục thế giới này, đứng tại đỉnh phong nhân vật! Một cái Haki Kenbunshoku, vậy mà để người sử dụng nhiều lần hâm mộ, làm danh xưng nghịch thiên máy gian lận, đương nhiên có thể thỏa mãn người sử dụng cái này nho nhỏ nguyện vọng! Do đó, tuyên bố nhiệm vụ ẩn! Tại trong thời gian quy định, hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được Haki Kenbunshoku tâm võng! Nhiệm vụ yêu cầu: Người sử dụng tại 1 giờ bên trong, đem dưới mặt đất năm tầng cực hàn trong địa ngục, đem tất cả phạm nhân cùng giám ngục thu sạch phục, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, cầm lấy ban thưởng! Nhiệm vụ hiện tại bắt đầu đếm ngược, mời người sử dụng chắc chắn cơ hội, trong vòng thời gian quy định hoàn thành nhiệm vụ!"

	Jeff nghe được nhiệm vụ này nhắc nhở về sau, sửng sốt khoảng chừng ba giây thời gian, sau đó còn không xác định tiến vào máy gian lận nhiệm vụ bản khối thẩm tra đối chiếu một chút, xác nhận chính mình phát động nhiệm vụ ẩn, cao hứng nguyên địa nhảy lên lão cao!

	"Máy gian lận, không nghĩ tới ngươi là như thế ra sức! Nhiệm vụ này quá tuyệt vời!" Jeff hưng phấn hô!

	"Jeff ca ca, đừng chậm trễ thời gian, nhanh đi hoàn thành đi! Ta chờ ngươi tin tức tốt ờ!" Tiểu khả ái cười xuất hiện tại Jeff trước mặt nói: "Ấm áp nhắc nhở ngươi một chút, nhiệm vụ này cần vừa dưới mặt đất năm tầng cực hàn trong địa ngục, đem tất cả phạm nhân cùng giám ngục thu sạch phục! Hết thảy 111 người!"

	"Được rồi!" Jeff đem tiểu khả ái ôm lấy, dùng sức tại tiểu khả ái mũm mĩm hồng hồng gương mặt bên trên hôn một cái, sau đó nhanh chóng ra máy gian lận không gian!

	"Vì Haki Kenbunshoku tâm võng, liều mạng!" Jeff trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực! Khẽ quát một tiếng, sau đó đỉnh lấy bão tuyết liền xông ra ngoài!

	Jeff vận khí cũng không tệ lắm, rất nhanh liền nhìn thấy ngục giam, trong ngục giam này phạm nhân, hết thảy có 4 người, trong đó 2 người đã đông lạnh thành băng điêu! Jeff trực tiếp lợi dụng trăm xuyên, lọt vào trong ngục giam, đem còn sống hai tên phạm nhân trực tiếp thu phục! Sau đó một gian sát bên một gian ngục giam xem xét! Nơi này rất nhiều phạm nhân đều chết rét, sống sót cũng không phải là rất nhiều! Đem tất cả trong ngục giam còn sống phạm nhân, đều thu phục về sau, thống kê một chút, mới 58 người mà thôi! Tự mình hoàn thành nhiệm vụ còn cần thu phục 53 người!

	Jeff không có chậm trễ thời gian, lập tức bắt đầu tìm kiếm, nơi này có bão tuyết, dù là Jeff bay đến không trung, cũng vô pháp nhìn thấy, ánh mắt tất cả đều bị phong tuyết ngăn cản! Jeff hít vào một hơi thật sâu, sau đó kiên nhẫn tìm kiếm!

	Rất nhanh, Jeff liền thấy hai tên đi tại trong gió tuyết phạm nhân, Jeff vọt thẳng quá khứ, đem hai người thu phục! Sau đó tiếp tục điều tra!

	Đột nhiên, Jeff nghe được một tiếng sói tru, Jeff nghĩ tới, tầng này bên trong có chăn nuôi đại lượng "Quân sói" ! Bọn chúng là thông qua ăn phạm nhân sống sót, chính mình đi xem một chút, nói không chừng liền có thể gặp được người!

	Nghĩ tới đây,

	Jeff cấp tốc bay về phía sói tru phương hướng! Quả nhiên, rất nhanh Jeff liền thấy có 4 tên phạm nhân, bị một đám sói vây vào giữa, mà trong đó 2 tên phạm nhân đã bị thương!

	Đúng lúc này, quân sói lần nữa đối 4 tên phạm nhân, phát động công kích, Jeff không do dự nữa, trực tiếp xuất hiện tại 4 tên phạm nhân trước, trong nháy mắt phóng thích huyết chi cảnh, tướng quân sói cùng phạm nhân toàn bộ bao ở trong đó, sau đó liên tục cạo ra 12 đạo lam cước, to lớn chân không trảm kích, trực tiếp đem xông tới sói, tại chỗ chém thành hai đoạn!

	Jeff không còn đi quản quân sói, mà là quay người đối 4 tên phạm nhân xuất thủ, ba ba hai tiếng, trước đem không có thụ thương hai tên phạm nhân thu phục, sau đó lại đem hai gã khác thụ thương phạm nhân thu phục! Thu phục về sau, Jeff lập tức kích động cánh rời đi, không tiếp tục quân thân sói bên trên chậm trễ thời gian, lưu lại mấy cái quân sói trên mặt đất một trận cuồng khiếu!

	Jeff đem tốc độ của mình phát huy đến cực hạn, nhưng là, bão tuyết đối với mình có một tia ảnh hưởng, tăng thêm chính mình đối với nơi này không quen, tìm tòi vẫn là rất khó khăn!

	"89. . . 90. . ." Jeff nhìn này thời gian từng giây từng phút trôi qua, mà chính mình vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ, khẽ nhíu mày, một bên bay, một bên suy nghĩ, còn không có bị chính mình thu phục phạm nhân sẽ giấu ở địa phương nào!

	Đột nhiên, Jeff vỗ đầu của mình, chính mình làm sao quên đi một cái trọng yếu nhắc nhở, đó chính là nhiệm vụ trong miêu tả nói là phạm nhân cùng giám ngục, mà chính mình chiếu cố lấy tìm kiếm phạm nhân, còn không có thu giám ngục! Mà giám ngục hẳn là tại thông hướng sáu tầng đại môn phụ cận!

	Nghĩ tới đây, Jeff bắt đầu một bên tìm kiếm, một bên tìm kiếm thông hướng sáu tầng đại môn! Trọn vẹn tìm 1 5 điểm đứng tả hữu, trên đường còn phát hiện hai tên phạm nhân, cũng bị chính mình thu phục!

	Tại thông hướng sáu tầng trước cổng chính có một cái trạm canh gác lâu, trạm canh gác lâu trước còn có hai tên giám ngục tại đứng gác, trạm canh gác trong lầu còn có thể mơ hồ trông thấy ánh lửa, chứng minh bên trong cũng có giám ngục, Jeff không chút do dự, vọt thẳng tới, đem hai tên đứng gác giám ngục thu phục, sau đó trực tiếp xuyên tường tiến vào trạm canh gác trong lầu!

	Sau khi tiến vào, liền gặp được có 4 tên giám ngục một bên sưởi ấm, vừa uống rượu nói chuyện phiếm, Jeff vọt thẳng quá khứ, đem 4 tên giám ngục thu phục, sau đó lại tại trạm canh gác lâu bên trong đi dạo một vòng, phát hiện 4 tên đang ngủ giám ngục, cũng cùng nhau thu phục!

	"Ta đến hỏi ngươi, cái này dưới đất 5 tầng cực hàn trong địa ngục, hết thảy có bao nhiêu giám ngục?" Jeff phất tay đem một vừa mới thu phục giám ngục kêu gọi ra, dò hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ! Tầng này hết thảy có 35 tên giám ngục!" Giám ngục cung kính hồi đáp!

	"30!" Jeff nghe vậy khẽ nhíu mày,  sau đó nhanh chóng tính toán một cái, chính mình khi tiến vào 5 tầng thời điểm, đã thu phục 20 tên giám ngục! Lại tại nơi này thu phục10 tên giám ngục!

	"Ngươi nói giám ngục bọn hắn đều ở đâu?" Jeff vì bảo đảm chính mình không có tính sai, lại kiên nhẫn dò hỏi!

	"Phân biệt tại thông hướng 4 tầng đại môn, cùng chúng ta cái này trạm canh gác trong lầu!" Giám ngục hồi đáp!

	"Ai! Tốt, ta đã biết, ngươi về trước chiến tướng không gian đi!" Jeff nghe vậy bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó đem giám ngục đưa đến chiến tướng không gian bên trong! Dựa theo giám ngục lời nói, mình đã đem 30 tên giám ngục thu sạch phục, thế nhưng là nhiệm vụ là thu phục những cái kia giám ngục về sau xuất hiện, chính mình lại hỏi thăm một chút tiểu khả ái, quả nhiên, nhiệm vụ ẩn xuất hiện trước đó, thu phục giám ngục, cũng sẽ không tính tại nhiệm vụ bên trong! Mà tiểu khả ái khẳng định nói cho Jeff, hắn kém 7 tên phạm nhân, đã tại 5 tầng bên trong!

	Jeff cắn răng, lần nữa xông vào bão tuyết bên trong, lấy tốc độ nhanh nhất của mình tìm, thời gian từng giây từng phút trôi qua, lại phát hiện một phạm nhân, thuận lợi thu phục, sau đó, Jeff trở về tới ngục giam, vừa cẩn thận tìm một phen, lại có 3 người bị đông lạnh thành băng điêu, còn chưa chết vong! Nếu không phải mình có trái Blood Blood, có thể cảm giác được trong cơ thể của bọn họ máu chảy, thật đúng là coi bọn họ là thành người chết!