Chương 164:: "Nhiệm vụ mới!" 

	Mặc dù không có tự mình kinh lịch, nhưng là, Jeff nhìn xem đôi này tương phản cực lớn hai vợ chồng, khẽ gật đầu, mặc kệ hai người kia hèn hạ, vẫn là hèn mọn, nhưng là hai người kia tình yêu, quả thật làm cho người cảm động!

	Jeff đi đến quán bar lão bản trước mặt, cười vươn tay, đập vào trên bờ vai hắn! Trong nháy mắt quán bar lão bản biến mất tại mọi người trước mắt!

	Quán bar bà chủ đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Jeff, liền muốn động thủ, Jeff cười một cái lắc mình! Trong nháy mắt sử dụng cạo kéo dài khoảng cách!

	"Ngươi đem lão công ta thế nào? Các ngươi không phải nói, sẽ không tổn thương hắn sao?" Bà chủ phản ứng, để Lucci đám người trong nháy mắt tiến lên, đem bà chủ chế phục, bởi vì nàng đã có công kích Thiếu chủ ý nghĩ, đây là các vị chiến tướng, tuyệt đối không cho phép! Bà chủ cắn răng, hai mắt phun lửa nhìn xem Jeff quát ầm lên!

	"Đừng lo lắng, hắn cái này trở về!" Jeff cười vung tay lên, đem rượu a lão bản cho kêu gọi ra!

	"Thiếu chủ!" Quán bar lão bản sau khi xuất hiện, đầu tiên là lo lắng nhìn thoáng qua bà chủ, sau đó cung kính đối Jeff nói!

	"Câu nói kế tiếp, cũng không cần nói! Ta là sẽ không tổn thương nàng!" Jeff lập tức ngăn cản quán bar lão bản, đằng sau muốn nói lời! Trực tiếp đi hướng quán bar bà chủ!

	"Lão công! Ngươi không sao chứ?" Quán bar bà chủ gặp nàng lão công trở về, lo lắng hỏi!

	"Lão bà, ta không sao!" Quán bar lão bản cười lắc đầu ôn nhu nói!

	"Một hồi, tại vung thức ăn cho chó!" Jeff cười đi đến bà chủ trước mặt, vươn tay, lòng bàn tay lỗ đen, trực tiếp đem bà chủ cho thu vào không gian ngục giam, sau đó, cùng quán bar lão bản, trực tiếp đưa nàng cũng chuyển đổi thân phận, biến thành một chiến tướng!

	Chuyển đổi hoàn tất, nâng cốc a bà chủ cho kêu gọi ra! Hai vợ chồng này lập tức ôm nhau! Giờ này khắc này, đã không có người chê cười hai vợ chồng này hình dạng, ngược lại nhao nhao hâm mộ hai người tình yêu!

	"Các ngươi lựa chọn thế nào!" Jeff cũng đồng dạng cho bọn hắn lựa chọn cơ hội, là lưu tại trên thuyền, vẫn là đến chiến tướng không gian qua an nhàn sinh hoạt!

	"Lão công, ta biết ngươi thích an nhàn sinh hoạt!" Bà chủ nhìn xem lão bản vừa cười vừa nói!

	"Ta nghe ngươi, ngươi lựa chọn cái gì, ta liền cùng ngươi!" Lão bản lại cười lắc đầu!

	"Thiếu chủ, chúng ta đã làm tốt quyết định!" Bà chủ đối lão bản khẽ gật đầu! Sau đó nhìn về phía Jeff vừa cười vừa nói!

	"Lựa chọn chỗ nào?" Jeff cười hỏi!

	"Ta một mực hi vọng xa vời giàu có sinh hoạt,

	Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật, là chính ta không biết đủ, hắn vì ta nỗ lực nhiều như vậy, lần này, ta muốn vì hắn cân nhắc một lần! Ta lựa chọn tại chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt, vợ chồng chúng ta tay nghề cũng không tệ lắm, có thể tại chiến tướng không gian bên trong, mở một nhà phòng ăn hoặc là tửu quán!" Bà chủ cười nhìn một chút lão bản, sau đó đối Jeff kiên định nói!

	"Tốt, thỏa mãn các ngươi!" Jeff vung tay lên đem hai vợ chồng đưa về đến chiến tướng không gian bên trong!

	"Thiếu chủ, sức chiến đấu của bọn họ vẫn là có thể, lưu tại trên thuyền, có lẽ sẽ phát huy cho lớn tác dụng!" Deron cảm giác có chút tiếc hận nói!

	"Đội ngũ của chúng ta tại từ từ lớn mạnh, có nhân viên chiến đấu, liền cần hậu cần bảo hộ nhân viên, mặc dù phân công khác biệt, nhưng là, cũng là vì chúng ta đại gia đình này tại làm ra bản thân cống hiến!" Jeff cười vỗ vỗ Deron bả vai nói: "Bọn hắn mặc dù trở thành ta chiến tướng, nhưng là, ta sẽ tôn trọng lựa chọn của bọn hắn, vẫn là để vợ chồng bọn họ hạnh phúc sinh hoạt đi!"

	"Ừm! Minh bạch!" Deron nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, bước kế tiếp, chúng ta đi hướng nơi nào?" Lucci tiến lên một bước dò hỏi!

	"Xin chờ một chút!" Không đợi Jeff nói chuyện, sau lưng truyền tới một thanh âm! Jeff quay đầu, phát hiện là Belle cùng nàng ca Gothic lôi!

	"Hết sức xin lỗi, đánh gãy các ngươi đối thoại!" Đức lôi đầu tiên là rất áy náy có chút hành lễ, sau đó nhìn về phía Jeff nói!

	"Không cần khách khí như thế, có chuyện nói thẳng!" Jeff khẽ cười nói!

	"Ta biết, ngươi đã giúp chúng ta nhân ngư ân tình lớn! Nhưng là, ta hi vọng ngươi có thể đang giúp chúng ta một lần, coi như chúng ta huynh muội van ngươi!" Đức lôi nhìn xem Jeff khẩn cầu!

	"Nói đi!" Jeff cười ra hiệu đức lôi nói thẳng!

	"Là như vậy, ta nghe muội muội Belle nói đến chuyện của các ngươi, lần này tới cứu ta, thu được hai cái Eternal Pose, một cái là bạch mã đảo, ngoài ra còn có một quý tộc, cũng mua nhân ngư, ta hi vọng ngươi có thể đi cứu đầu kia nhân ngư!" Đức lôi một mặt chờ đợi nhìn xem Jeff khẩn cầu!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ lấy hoàn thành, có thể nhận lấy ban thưởng, cũng có thể tiếp tục tiến hành, diễn biến ra giai đoạn thứ ba nhiệm vụ! Như tiếp tục làm nhiệm vụ, ban thưởng sẽ gấp bội! Xin hỏi là nhận lấy ban thưởng, vẫn là nhận lấy nhiệm vụ?"

	Không đợi Jeff nói chuyện, trong óc vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, Jeff lập tức khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, nhiệm vụ này làm sao vẫn chưa xong không có rồi?

	Đức lôi trông thấy Jeff biểu lộ, lập tức coi là Jeff không muốn đang giúp bọn hắn, vừa muốn nản chí, bởi vì, hắn cùng Belle đám người, căn bản không có thực lực, từ một quý tộc trong tay cứu ra đồng bạn của mình, hi vọng duy nhất chỉ có thể ký thác vào Jeff trên thân!

	"Ngươi chờ một lát ta một chút!" Jeff lập tức nhìn ra đức lôi ý nghĩ, đánh gãy hắn sắp nói ra! Trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào máy gian lận không gian!

	"Máy gian lận?" Jeff xuất hiện tại máy gian lận không gian về sau, lập tức kêu gọi đạo!

	"Người sử dụng, ta tại!" Máy gian lận lập tức trả lời!

	"Vừa mới ta tiếp vào nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở, chắc hẳn ngươi hẳn là rõ ràng nhiệm vụ nội dung a?" Jeff trực tiếp  đi thẳng vào vấn đề hỏi!

	"Rõ ràng!" Máy gian lận hồi đáp!

	"Như vậy,  ta tiếp tục nhiệm vụ , nhiệm vụ hệ thống trước đó ban thưởng, không có biến động a?" Jeff rất là lo lắng vấn đề này , nhiệm vụ ban thưởng gấp bội, đây là chuyện tốt, nhưng là , nhiệm vụ bên trong, ban thưởng mình có thể không e ngại nước biển cùng hải lâu thạch, cái này ban thưởng, là Jeff quan tâm nhất! Có cái này ban thưởng, chính mình liền cơ hồ vô địch tồn tại!

	"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, đáp ứng ban thưởng ngươi Trái Ác Quỷ hạn chế! Sẽ không biến mất! Xin hỏi ngươi là có hay không nguyện ý tiếp tục nhiệm vụ?" Máy gian lận lập tức trả lời!

	"Đã, dạng này, đương nhiên tiếp tục nữa, ban thưởng gấp bội, không cầm, ta không thành kẻ ngu sao?" Jeff đạt được trả lời khẳng định, lập tức vừa cười vừa nói!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Thành công tiếp nhận nhiệm vụ mới! Mời kịp thời cứu ra bị lừa bán nhân ngư, cũng đem toàn bộ nhân ngư an toàn hộ tống người Hồi cá đảo!" Nhiệm vụ hệ thống kia thanh âm giống như máy móc vang lên lần nữa!

	"OK!" Jeff gật đầu cười, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt rời đi máy gian lận, xuất hiện tại đức lôi đám người trước mặt!

	"Tốt, đừng lo lắng, chúng ta bây giờ liền đi cứu ngươi đồng bạn!" Jeff cười vỗ vỗ đức lôi nói!