Chương 269:: "Lại thu 1 tên đồ đệ!" 

	Một "Phần thưởng này kiểu như trâu bò a!" Jeff nghe xong hệ thống nhắc nhở, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó cười nhìn về phía tiểu khả ái dò hỏi: "Có thể nói cho ca ca, cái này nhiệm vụ ẩn là như thế nào phát động sao?"

	Phải biết, đây chính là tất cả chiến tướng, thậm chí bao gồm lão bà của mình nhóm, đều thu được ban thưởng! Thực lực tổng hợp đề cao một hiệp! Jeff đương nhiên muốn biết là như thế nào phát động nhiệm vụ ẩn, thuận tiện chính mình tìm kiếm hệ thống nhiệm vụ ẩn khiếu môn!

	"Cái này nhiệm vụ ẩn, nói đến cũng đơn giản, chính là Jeff ca ca liên tục nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, nhiệm vụ chi nhánh không phải có thời gian hạn chế sao! Jeff lần này siêu nhanh hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể phát động nhiệm vụ ẩn!" Tiểu khả ái cười hồi đáp!

	"Nguyên lai là dạng này!" Jeff nghe xong cười khổ một cái, lần này là chính mình vận khí tốt, đánh bậy đánh bạ đụng phải CP7 tổng bộ, mà lại so với mình tưởng tượng muốn thuận lợi gấp trăm lần, cơ hồ không có gặp được trở ngại gì, liền đem CP7 tổng bộ cầm xuống tới! Lần sau còn không biết, lúc nào có thể duy nhất một lần thu phục nhiều như vậy chiến tướng!

	"Tốt a!" Jeff cười nhún vai, không quan trọng! Chính mình có thể hoàn thành nhiệm vụ, cầm tới ban thưởng, nên thỏa mãn, làm gì như vậy lòng tham đâu!

	Cáo biệt tiểu khả ái, Jeff trực tiếp trở về trong hậu cung ôm lão bà đi ngủ đây!

	Ngày thứ hai, Jeff đem tất cả mọi người triệu hoán đến cùng một chỗ, mọi người ngồi xuống mở một cái sẽ, Jeff trực tiếp tuyên bố chính mình tối hôm qua làm ra quyết định, đã chọn được mới 17 vị thuyền trưởng, cùng 34 vị phó thuyền trưởng!

	Tuyên bố xong tất về sau, Jeff cười nhìn về phía Krieg, Lộ Thanh, Lộ Hồng, Garcia cùng Rupert 5 cá nhân vừa cười vừa nói: "Năng lực của các ngươi có thể đủ đảm nhiệm thuyền trưởng chức, sở dĩ không để cho các ngươi làm thuyền dài! Là bởi vì, ta chủ trên thuyền, cũng cần người quản lý, nhiều khi, ta đều không tại thuyền, cho nên, các ngươi tới giúp ta quản lý, về sau ta đang gầy dựng chiến thuyền thời điểm, các ngươi chính là mới thuyền trưởng! Thuận tiện, các ngươi có mấy người giúp ta dạy một chút đồ đệ!"

	"Đồ đệ?" Krieg sững sờ, sau đó nghi ngờ hỏi: "Thiếu chủ đồ đệ của ngươi sao?"

	"Ta chính là Thiếu chủ đồ đệ a! Sư phó ngươi là để bọn hắn dạy bảo ta sao?" Dilia nghi ngờ dùng tay chỉ chính mình hỏi!

	"Không phải, là sư đệ của ngươi!" Jeff cười lắc đầu, sau đó tay vung lên, trực tiếp triệu hoán đi ra một cái tuổi 12, 3 tuổi tiểu nam hài! Chính là trước đó Jeff gặp phải động vật hệ gấu tuyết Trái Ác Quỷ năng lực giả Alex!

	Jeff cảm giác Alex lưu tại trên đảo nhỏ, không có cái gì phát triển, đi theo bên cạnh mình, mình có thể đem hắn chế tạo thành một cường hãn chiến sĩ! Huống chi, Jeff dùng một tấm chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ, đem hắn thiên phú tăng lên tới tử sắc!

	"Ta có sư đệ!" Dilia hưng phấn xông lại, một bên đánh giá Alex, vừa cười nói: "Ta cũng là Thiếu chủ đồ đệ,

	Ta là đại đồ đệ, ngươi phải gọi ta sư tỷ!"

	"Sư tỷ tốt!" Alex cười có chút hành lễ nói!

	"Tốt! Về sau, sư tỷ bảo kê ngươi! Có chuyện gì chịu trách nhiệm tìm sư tỷ!" Dilia bị một tiếng này sư tỷ kêu thập phần vui vẻ, cười vỗ vỗ Alex bả vai dương dương đắc ý nói: "Sư đệ, ta nói cho ngươi! Sư phó vừa mới đem ta đề thăng làm số 17 chiến hạm thuyền trưởng!"

	"Oa, sư tỷ thật là lợi hại a!" Alex hai mắt sáng lên nhìn xem Dilia nói!

	"Vẫn tốt chứ, sư đệ ngươi nếu là trên kiếm đạo có bất kỳ không hiểu, chịu trách nhiệm đến hỏi sư tỷ, ta cam đoan không giữ lại chút nào dạy ngươi!" Dilia vỗ bộ ngực vừa cười vừa nói!

	"Kia cám ơn trước sư tỷ!" Alex cười nói cảm tạ!

	"Ta đồ đệ này là Trái Ác Quỷ năng lực giả, thiên phú rất cao! Chính là không có nhân giáo hắn, mà các ngươi có mấy người chính thích hợp dạy bảo hắn, ta bình thường sự tình quá nhiều! Cho nên, làm phiền các ngươi!" Jeff đem Alex kéo tới đối Clarke 5 người nói!

	"Yên tâm, chúng ta nhất định hảo hảo dạy bảo hắn!" Clarke cười bảo đảm nói!

	"Kia tốt! Ta trước tiên đem hoàn toàn mới chiến hạm phát hạ đi!" Jeff vừa cười vừa nói! Đám người nghe nói máy gian lận phần thưởng hoàn toàn mới chiến hạm đều rất là chờ mong!

	Sau đó rất nhanh bọn hắn liền triệt để chấn kinh! Nhìn xem trên mặt biển kia quái vật khổng lồ, ròng rã 17 chiếc giống nhau như đúc chiến hạm!

	"Đừng ngốc đứng ở nơi đó! Chính mình mang theo thủy thủ đoàn của mình, từ trái đến phải theo thứ tự lên thuyền!" Jeff cười nói với mọi người đạo!

	Sau đó mọi người nhao nhao lên thuyền, sau đó chính là kinh hô cùng tiếng hoan hô, mỗi một tên thuyền viên đều có thuộc về mình gian phòng! Mà lại thuyền này rộng rãi thoải mái dễ chịu, so trước đó thuyền của bọn hắn muốn tốt không biết bao nhiêu lần! Mà 17 vị thuyền trưởng đối với mình mới thuyền cũng hết sức hài lòng!

	"Các ngươi đem trước trên thuyền cần vật phẩm, đều vận chuyển đến chính mình trên thuyền đi!" Jeff vừa cười vừa nói! Thế là đám người nhao nhao bắt đầu đem vật phẩm của mình vận chuyển đến mới trên thuyền! Mà trước đó thuyền, Jeff toàn bộ đều thu hồi tồn trữ không gian dự bị!

	Tất cả thuyền viên cùng thuyền trưởng đều tại quen thuộc mới thuyền! Jeff cười đối Clarke 5 người nói: "Các ngươi cũng thu thập một chút đồ vật, đem đến ta trên thuyền đi!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" 5 người mang theo Alex cùng nhau lên Jeff xa hoa du thuyền!

	Bận bịu hồ cho tới trưa, tất cả mọi người đối mới thuyền có một chút quen thuộc! Jeff đem Clarke kêu tới: "Chúng ta dọn dẹp một chút CP7 tổng bộ, hữu dụng lấy đi, sau đó, chúng ta liền muốn khởi hành!"

	"Thiếu chủ, có chuyện, ta muốn theo ngươi hồi báo một chút!" Clarke do dự một chút, đối Jeff cung kính nói!

	"Lên ta thuyền, mọi người chính là người một nhà, nói chuyện không cần khách khí như vậy!" Jeff cười vỗ vỗ Clarke bả vai nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Clarke khẽ cười nói: "Thiếu chủ,  ta gặp ngươi không ngừng thu người, tổ kiến mới thuyền! Không biết người đủ chưa?"

	"Đương nhiên chưa đủ!" Jeff trực tiếp Clarke 5 người mang vào máy gian lận không gian, 5 cá nhân nhìn thấy máy gian lận, lập tức chấn kinh! Jeff mang theo bọn hắn đi thăm một phen! Còn để bọn hắn đi chiến tướng không gian dạo qua một vòng!

	"Thiếu chủ, đã nhiệm vụ chi nhánh còn muốn cần pt xây thứ 18 tàu chiến hạm! Vậy chúng ta có thể ở trên đảo tại nghỉ ngơi mấy ngày! Bởi vì, tại mấy ngày sau, còn có một nhóm bị chọn lựa ra người mới sắp đến nơi này tiếp nhận huấn luyện!" Clarke nhìn xem nhiệm vụ bản khối nhiệm vụ chi nhánh, cười đối Jeff nói!

	"Ngạch! Vậy sẽ có nhiều ít người mới?" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, hưng phấn hỏi!

	"926 người!" Clarke cười đáp lại nói!

	"Vậy thì tốt, ta liền đang chờ mấy ngày!" Jeff vừa cười vừa nói!

	Làm xong quyết định, Clarke mang theo Jeff đem toàn bộ CP7 tổng bộ quét sạch một phen, các loại vật tư toàn bộ lấy đi, một chút vật phẩm trên thuyền không dùng được, còn có thể cho chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt người sử dụng! Sau đó, Jeff yêu cầu, tất cả thuyền trưởng, nhất định phải trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, đem chiến hạm mới bên trên công năng, hoàn cảnh toàn bộ nắm giữ, dù sao ra biển thuận thì sẽ có đủ loại tồn tại nguy hiểm!