Chương 73:: "Y Y trái cây!"

	"Ai! Ta thua!" Jabura chậm rãi thành người sói biến trở về nguyên bản hình thái, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, tòa lâu đài này bên trong có trăm tên bảo tiêu, tại Jabura cùng Enel tranh tài trước đó, có hơn 20 tên bảo tiêu bị giết, sau đó tranh tài bắt đầu, Jabura chỉ giết 17 tên bảo tiêu, còn lại toàn bộ đều bị Enel cho chém giết, cho dù là trốn, cũng bị Enel tuỳ tiện tìm ra chém giết!

	Trong lúc này chênh lệch, không cần nói cũng biết! Lucci cùng Kaku đều không nói gì, nhưng là, trong lòng đều dấy lên đấu chí, ba người bọn họ đều là hiếu thắng người! Không cam lòng rơi vào người sau!

	"Không có gì thắng thua! Mọi người cùng một chỗ! Chính là huynh đệ! Mặc kệ các ngươi năng lực mạnh hoặc là yếu, ta đều đối xử như nhau! Sẽ không vắng vẻ các ngươi trong đó ai! Chỉ là hi vọng, các ngươi còn có thể có một viên cường giả tâm!" Jeff nhẹ nhàng phủi tay, nghiêm nghị đối 4 người nói: "Các ngươi đi theo ta cùng một chỗ đánh thiên hạ, ta cũng sẽ giúp các ngươi trở thành cường giả!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci, Kaku cùng Jabura, lập tức cung kính đáp lại nói! Quét qua trong lòng bọn họ tâm tình tiêu cực!

	Enel rất là yêu thích nhìn thoáng qua Jeff, hắn đã từng là bá chủ một phương, thủ hạ cũng có rất nhiều tướng tài! Hắn là lấy cường hãn đến trấn áp! Jeff đi lộ tuyến cùng hắn khác biệt!

	"Thiếu chủ!" Jabura không nói nhảm, trực tiếp đi qua, đem một nam một nữ hai tên mặc Thiên Long nhân quý tộc quần áo người, nhét vào Jeff trước mặt! Hai người này bởi vì là đêm nay Jeff muốn mục tiêu nhân vật, Enel không có xuất thủ đánh giết, chỉ là dùng lôi điện đem hai người điện hôn mê bất tỉnh!

	Jeff cũng không nói nhảm, trực tiếp vươn tay, sử dụng lỗ đen đem hai tên Thiên Long nhân thu nhập máy gian lận không gian ngục giam, trực tiếp chuyển đổi thân phận, biến thành chính mình chiến tướng!

	"Ồ!" Jeff vừa định đem hai tên Thiên Long nhân phóng xuất, lại ngoài ý muốn nhìn lướt qua hai tên Thiên Long nhân tư liệu, lại bị tuổi nhỏ Thiên Long nhân tư liệu hấp dẫn!

	Trái Ác Quỷ: Y Y trái cây! Jeff nháy nháy mắt, nửa ngày không muốn minh bạch! Dứt khoát đem hai tên Thiên Long nhân mang ra máy gian lận không gian, sau đó trực tiếp nhìn về phía tên kia nam tính Thiên Long nhân mở miệng hỏi: "St. Al Faruk! Ngươi Trái Ác Quỷ năng lực phơi bày một ít cho ta nhìn!"

	"A!" St. Al Faruk nghe vậy, đầu tiên là sững sờ sau đó có chút ngượng ngùng cúi đầu, hai tay loay hoay góc áo nói: "Thiếu chủ, năng lực của ta yếu phát nổ, vẫn là không muốn biểu hiện ra tốt!"

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy càng là nhấc lên hứng thú!

	"Thiếu chủ! Ngươi đừng trách ta đệ đệ! Hắn nghe người khác nói Trái Ác Quỷ năng lực thần kỳ! Thế là, dùng tiền len lén mua một viên, tại người cả nhà không biết rõ tình hình tình huống dưới, hắn dùng ăn Trái Ác Quỷ! Trở thành một năng lực giả! Nhưng là, hắn vận khí rất kém cỏi, lấy được năng lực, để rất nhiều người giễu cợt, trở thành một cái trò cười! Cho nên, hắn bởi vì chuyện này, cảm giác rất tự ti!" Nữ Thiên Long nhân rất là đau lòng đem St. Al Faruk ôm tiến trong ngực, bất đắc dĩ đối Jeff cười một tiếng, giải thích nói!

	"Yên tâm, ta sẽ không giễu cợt hắn, chỉ là hiếu kì năng lực của hắn!" Jeff mỉm cười nhún vai nói!

	"Tốt a!" St. Al Faruk từ tỷ tỷ trong lồng ngực đi tới, sau đó nhìn về phía Jeff nhẹ gật đầu!

	"Các ngươi có thể phối hợp ta một chút không?" St. Al Faruk nghĩ nghĩ đem ánh mắt đặt ở Lucci, Kaku cùng Jabura ba người trên thân, trộm âm thanh thầm nói nói!

	"Có thể!" Lucci gật đầu đáp ứng nói!

	Chỉ gặp St. Al Faruk đi vào Lucci trước người, vươn tay tại Lucci trên quần áo vạch một cái, Lucci nguyên bản tây trang màu đen, trực tiếp xuất hiện một đạo bạch sắc! Sau đó, tại đi vào Kaku trước người, tại hắn âu phục bên trên, liên tục đập mấy lần, lập tức mấy đóa thêu thùa đóa hoa xuất hiện tại âu phục phía trên! Cuối cùng đi đến Jabura trước người, bởi vì lúc trước chiến đấu, Jabura biến thân trở thành người sói, áo đã tổn hại, cởi trần!

	St. Al Faruk nhìn một chút, sau đó trực tiếp một bả nhấc lên một khối khăn trải bàn, sau đó vây quanh Jabura chuyển hai vòng, khối kia bạch sắc khăn trải bàn, xuất hiện tại Jabura trên thân, sau đó St. Al Faruk tay liên tục giật giật, rất nhanh Jabura trên thân xuất hiện một kiện rất thời thượng quần áo!

	"Thiếu chủ,

	Đây chính là năng lực của ta!" St. Al Faruk sau khi hoàn thành, quay người lo lắng bất an nhìn về phía Jeff!

	"Ừm! Rất không tệ năng lực!" Jeff trên mặt xuất hiện nụ cười nhàn nhạt, gật đầu tán dương!

	"Thật sao?" St. Al Faruk nguyên bản sẽ tao ngộ đến dĩ vãng như vậy chế giễu, không nghĩ tới thấy là Jeff trên mặt nụ cười ấm áp, đồng dạng là cười, lại nhìn không ra một tia chế giễu ý nghĩa!

	"Thật! Như ngươi loại này trái cây, mặc dù không thuộc về phạm vi công kích bên trong trái cây! Nhưng là, cũng rất tốt a! Mỗi ngày đều cần mặc quần áo, mà năng lực của ngươi, sẽ để cho rất nhiều nữ nhân điên cuồng! Ngươi đối với nữ nhân thích chưng diện năng lực, còn chưa đủ hiểu rõ!" Jeff đến từ Địa cầu, tại trên Địa Cầu một cái chuyên gia thiết kế thời trang giá trị, vậy nhưng khó lường, một bộ y phục đều đủ nhiều ít người cố gắng cả một đời đều không thể kiếm được tiền! Thậm chí có thể làm ra chính mình nhãn hiệu hệ loại quần áo!

	Mà nữ nhân trời sinh thích chưng diện, nhất buồn chính là đi ra ngoài mặc quần áo gì, nếu là đem năng lực này cho một cái thích chưng diện nữ nhân, đoán chừng có thể làm cho nàng hạnh phúc kiêu ngạo cả một đời!

	Jeff cười cùng St. Al Faruk giảng một chút, trong lòng mình chuyên gia thiết kế thời trang giá trị, còn có chuyên gia thiết kế thời trang nhận tôn trọng chờ! Nghe St. Al Faruk hai mắt phát ra tinh quang! Liên tục gật đầu!

	Mà một bên nữ Thiên Long nhân, thấy thế nhịn không được vậy mà rơi xuống nước mắt, nàng cùng đệ đệ St. Al Faruk, hai người cư ngụ ở nơi này địa, mà đệ đệ St. Al Faruk nguyên bản mười phần sáng sủa lạc quan, từ khi dùng ăn Trái Ác Quỷ, bị cái khác Thiên Long nhân cùng quý tộc chế giễu, ngay tại cũng không có tại trên mặt hắn gặp qua tiếu dung, thậm chí liền lạnh lùng, ngay cả nói chuyện cùng nàng đều biến thiếu đi! Hiện tại, rốt cục lần nữa nhìn thấy đã lâu tiếu dung xuất hiện tại St. Al Faruk trên mặt, lập tức nhịn không được nức nở!

	"Tỷ tỷ! Ta sai rồi! Để ngươi lo lắng!" St. Al Faruk chạy đến nữ Thiên Long nhân trước mặt, kéo tay vui vẻ vừa cười vừa nói: "Ta muốn làm Thiếu chủ trong miệng thiết kế thời trang đại sư, làm rất nhiều rất nhiều quần áo đẹp đẽ cho tỷ tỷ xuyên!"

	"Tốt!" Nữ Thiên Long nhân đem St. Al Faruk ôm vào trong ngực, ôn nhu nói!

	"Tỷ tỷ không khóc!" St. Al Faruk duỗi ra tay nhỏ vì nữ Thiên Long nhân lau sạch lấy khóe mắt nước mắt!

	Jeff thấy thế trên mặt mỉm cười, nhìn trước mắt đôi này Thiên Long nhân tỷ muội, có rất lớn cải biến, trước đó đối Thiên Long nhân đều là không tốt mặt trái tin tức, Thiên Long nhân ngang ngược càn rỡ, trong mắt không người, tuỳ tiện nô dịch người bình thường làm nô lệ! Mà trong mắt đôi này tỷ đệ, cũng rất có yêu!

	Tỷ đệ hai người gọi tới người đem pháo đài dọn dẹp một chút, sau đó trở về Jeff trước mặt! Jeff không có mang hai người đi dự định, để các nàng tỷ đệ tiếp tục lưu lại nơi này! Chỉ là đem bọn hắn thu làm thủ hạ, tỷ đệ hai người xuất ra một bộ phận tiền cùng đồ vật làm lễ vật đưa cho Jeff!