Chương 376:: "Hai mươi mốt phiên đội trưởng Lộ Thanh!" 

	Chương 376: "21 phiên đội trưởng Lộ Thanh!"

	Van Delru cùng hung hãn nam nhân lại đánh khoảng 3 phút, Van Delru một kích song tiết côn quất vào bưu hãn nam nhân bộ mặt, trực tiếp đem nó quất bay ra ngoài! Bưu hãn thân thể nam nhân trên không trung đánh lấy xoáy hung hăng lắc tại trên mặt đất, trực tiếp rút hôn mê bất tỉnh!

	Jeff vỗ tay, đi lên trước, vỗ vỗ Van Delru bả vai, vừa cười vừa nói: "Ừm, biểu hiện rất không tệ!"

	"Tạ ơn Thiếu chủ khích lệ!" Van Delru cười khom người hồi đáp!

	Jeff đối Van Delru vẫn là rất hài lòng, cái này tu luyện khắc khổ, không yêu làm náo động, cắm đầu khổ luyện, còn hướng Kerry, Enel đám người, không ngại học hỏi kẻ dưới thỉnh giáo, thực lực tự nhiên tăng trưởng rất nhanh!

	Jeff tiến lên đem hôn mê đại hán vạm vỡ thu nhập không gian ngục giam, chuyển đổi thành chiến tướng, dạng này người nhất định phải thu phục, chính mình lại nhiều một viên mãnh tướng!

	"Ồ!" Jeff xem xét tư liệu của hắn lúc, kinh ngạc một chút, sau đó lập tức liền nghĩ đến cái gì, cũng không có nói!

	Lucci trực tiếp tiến lên đối một đám trên đảo nhỏ cư dân tuyên bố, cái này đảo trở thành Jeff lãnh địa! Mà đảo nhỏ cư dân đều hạ hai chân run lên, tự nhiên không dám phản kháng! Jeff thành công cầm xuống thứ 41 tòa lãnh địa! Nhận lấy lãnh địa gói quà lớn, an trí lãnh địa truyền tống trận, cũng thu phục một bộ phận trên đảo nhỏ cư dân, là người mình! Sau đó lưu lại tài chính, đã một bộ phận sinh hoạt chiến tướng cùng hệ chiến đấu chiến tướng! Đến kiến thiết lãnh địa!

	Tại trên đảo nhỏ cho thuyền viên nghỉ ngơi nghỉ một ngày, ngày đó phiên đội trưởng sẽ an bài một bộ phận thuyền viên nghỉ nghỉ ngơi, làm bất luận cái gì muốn làm sự tình, có thể ai giấc thẳng, cũng có thể đi trên lãnh địa đi dạo, hoặc là mua một chút vật phẩm! Sau đó lại chỉnh đốn một ngày, ngày thứ 3 thời điểm, Jeff dẫn đội tập kích một cái hải quân căn cứ, thu phục 3 hơn ngàn hải quân cùng một hải quân thượng úy! Ngày thứ 4 xuất phát! Ngày thứ 5 đạt tới kế tiếp hòn đảo!

	Tại hòn đảo nhỏ này bên trên, làm Lucci đưa ra chiếm lĩnh đảo nhỏ thời điểm, trong đám người, đi ra một vị tuổi trẻ thiếu nữ! Tuấn tiếu mặt trái xoan, mắt to, làn da tuyết trắng kiều nộn, luôn là một bộ rất ngoan ngoãn rất đơn thuần biểu lộ, để cho người ta xem xét đã cảm thấy trìu mến. Thật dài màu nâu sinh trưởng ở sau đầu chải thành một cái đuôi ngựa, mặc trên người một thân lục sắc quần áo bó! Chỗ thiếu sót duy nhất, chính là cô bé này là cái sân bay! Không phải, sẽ mê đảo chúng sinh!

	"Ta không đồng ý, nếu như, muốn chiếm lĩnh hòn đảo này, trước hết đánh bại ta!" Nữ hài tay trái chống nạnh, tay phải một chỉ Lucci đám người, trên mặt không có một tia sợ hãi!

	"Ta đến chiến ngươi!" Đúng lúc này, Lucci sau lưng một cái nữ nhân xinh đẹp đi ra, nàng mặc màu xanh da trời nữ sĩ áo sơmi, áo sơmi so sánh gấp, lộ ra dáng người thon thả, eo thon tinh tế. Phối hợp một đầu màu đen đai đeo quần, lộ ra bắp chân, bắp chân chẳng những thon dài mà lại mượt mà! Trên chân một đôi giày cao gót màu đen!

	"Tốt, giao cho ngươi!" Lucci nhìn lại hiện giờ là song bào thai tỷ muội, nhưng là, không phân rõ là Lộ Thanh hay là Lộ Hồng, cười gật đầu đồng ý!

	Tới chính là song bào thai trong tỷ muội Lộ Thanh, Lộ Thanh đi đến nữ hài trước mặt, vừa cười vừa nói: "Nhìn ngươi dùng song đao, đúng lúc ta cũng sử dụng song đao, đến bồi ngươi chơi đùa!"

	"Ngươi là ai?" Nữ hài ngoẹo đầu đánh giá Lộ Thanh mở miệng dò hỏi!

	"Ta là 21 phiên đội đội trưởng Lộ Thanh!" Lộ Thanh cười nói xong, trực tiếp từ bắp đùi thon dài cạnh ngoài đao trong túi, rút ra chính mình song đao!

	Nói xong hai nữ liền đánh nhau, hai người đồng dạng sử dụng song đao, dáng người thon thả, động tác nhanh nhẹn, đinh đinh đương đương không ngừng truyền ra song đao va chạm thanh âm!

	Jeff ở một bên cười quan chiến, cái này Lộ Thanh là song bào thai bên trong lão đại, cùng Lộ Hồng là chính mình tại Clarke gp7 tổng bộ thu phục, hai tỷ muội đều là huấn luyện viên! Thân thủ nhanh nhẹn, trong biên chế hàng thời điểm, Lộ Thanh làm 21 phiên đội đội trưởng, Lộ Hồng làm 22 phiên đội đội trưởng! Trước đó đều là gặp hai tỷ muội cùng một chỗ phối hợp tác chiến, thực lực không tầm thường, hiện tại theo thực lực tăng lên, chính mình thật đúng là quá nhiều chú ý qua, vừa vặn thông qua chiến đấu quan sát một chút, các nàng thực lực bây giờ như thế nào!

	Lộ Thanh tay trái là cầm ngược đoản đao, tay phải là chính nắm đoản đao, mà đối chiến nữ hài vì hai tay đều là chính nắm đoản đao,

	Nữ hài hai chân hơi muộn nhẹ nhàng vừa dùng lực, thân thể cao cao vọt lên, trong tay song đao cùng một chỗ hung hăng đánh xuống, bổ về phía Lộ Thanh đầu, Lộ Thanh thân thể rút lui một bước về đằng sau, dùng tay trái đoản đao ngăn chặn một chút, thuận thế tay phải đoản đao trực tiếp chém về phía nữ hài hai chân! Nữ hài thấy thế vội vàng trên không trung làm ra một cái lộn ngược ra sau, hướng về sau trốn tránh!

	Lộ Thanh sau lưng phịch một tiếng, trực tiếp triển khai một đôi hoàng kim vũ dực, chính là bốn cánh cánh, trong nháy mắt thi triển cạo phối hợp cánh, trực tiếp áp vào nữ hài trước mặt, nữ hài không nghĩ tới Lộ Thanh có cánh, đột nhiên cận thân, vội vàng dùng song đao giao nhau công kích, nghĩ bức lui Lộ Thanh!

	"Vũ chém xoáy!" Lộ Thanh trong miệng khẽ quát một tiếng, sau đó cả người xoay tròn, cánh kéo theo lấy thân thể của nàng, nhanh xoay tròn, song đao phía trước, như là một cái nói cho xoay tròn máy khoan điện, vọt thẳng tới!

	Nữ hài biến sắc,  không ngừng sử dụng song đao ngăn cản, Lộ Thanh công kích, bị buộc liên tiếp lui về phía sau!

	Đinh một tiếng, nữ hài một thanh đoản đao tại ngăn cản bên trong bị bay loạn ra ngoài, tại nữ hài ngây người một lúc công phu, Lộ Thanh cầm ngược tay trái đoản đao trực tiếp gác ở nàng trắng nõn gợi cảm cái cổ trắng ngọc phía trên!

	"Ngươi thua!" Lộ Thanh hé miệng cười một tiếng đối nữ hài nói!

	Còn chưa chờ nữ hài hồi phục, Lộ Thanh đột nâng lên đầu gối, hung hăng đụng vào nữ hài trên bụng, nữ hài một tiếng hét thảm, Lộ Thanh không có ngừng thuận thế dùng chuôi đao hung hăng nện ở nữ hài cổ tay phải phía trên, nữ hài trong tay duy nhất một thanh đoản đao, leng keng một tiếng rơi xuống đất! Mà Lộ Thanh một cước đá vào nữ hài đầu gối nội trắc, trực tiếp đem nữ hài đá quỳ rạp xuống đất, một tay nắm lấy nữ hài đầu, một tay đoản đao gác ở nữ hài trên cổ!

	Jeff rất là hài lòng nhẹ gật đầu, ở cái thế giới này, không có cái gì hèn hạ không hèn hạ, chỉ cần đối thủ, trong tay còn cầm vũ khí, bất cứ lúc nào cũng sẽ hướng ngươi động công kích, mà Lộ Thanh tại chế phục nữ hài về sau, cách làm này, là triệt để đoạn tuyệt nữ hài cơ hội phản kích! Đáng giá tán thưởng!

	"Lộ Thanh lão đại, ngươi đẹp trai ngây người!" 21 phiên đội các đội viên, gặp Lộ Thanh chiến thắng, lập tức hoan hô lên! Vì Lộ Thanh gọi tốt! Mà những chiến tướng khác cũng nhao nhao gọi tốt!

	Jeff đi tới, trực tiếp một bàn tay đem nữ hài thu được không gian ngục giam, chuyển đổi thân phận biến thành chiến tướng, sau đó cười đối nhìn xem Lộ Thanh nói: "Vừa mới biểu hiện rất tốt, ta rất hài lòng biểu hiện của ngươi! Không để cho ta thất vọng!"

	"Tạ thiếu chủ khích lệ!" Lộ Thanh nghe vậy đối Jeff khẽ thi lễ, vừa cười vừa nói!

	"Ầy, cái này ban thưởng cho ngươi, biểu hiện tốt một chút!" Jeff trực tiếp đem một cái hình tròn vật thể ném về phía Lộ Thanh!

	Lộ Thanh vội vàng đưa tay bắt lấy , chờ nàng thấy rõ trong tay vật phẩm lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó không dám tin nhìn về phía Jeff! ) ! !