Chương 157:: "Bạch mã đảo!"

	Binh sĩ không nói thêm gì, mà là nhanh chóng làm xong đăng ký, cũng cáo tri Deron, trên hòn đảo nhỏ này thừa thãi một loại bạch sắc lông dài mã, cho nên gọi tên: "Bạch mã đảo!" Lông dài bạch mã cũng là đảo này đặc sản! Có thể mua sắm một chút! Sau đó liền rời đi thuyền!

	Deron nhìn xem binh sĩ đi xa, khóe miệng nhàn nhạt cười một tiếng, từ trong ngực lấy điện thoại ra trùng, trực tiếp gọi cho Lucci!

	"Uy, Lucci! Chúng ta đã thành công đạp đảo, cũng xác nhận, nơi này chính là Eternal Pose chỉ bạch mã đảo!" Deron cười trước tiên đem tin tức này truyền lại cho Lucci biết!

	"Ừm, ta đã biết!" Lucci nghe vậy hai mắt tỏa sáng!

	"Ở trên đảo có binh lính tuần tra, nhưng là, từ bọn hắn ăn mặc bên trên cùng sử dụng vũ khí đến xem, bọn hắn cũng không phải là hải quân, cũng không phải chính phủ thế giới người! Bọn hắn binh sĩ đeo súng kíp, ta cảm giác đây cũng là quân đội riêng!" Deron đem quan sát của mình nói cho Lucci nghe!

	"Ta đoán rất có thể là trên đảo cái kia quý tộc, hắn có quân đội riêng!" Lucci suy tư suy đoán nói!

	"Không bài trừ loại khả năng này!" Deron nghe vậy cảm giác có đạo lý, nghĩ nghĩ còn nói thêm: "Ta vừa mới đạp đảo, binh sĩ cho ta làm đăng ký, ta nói mình là da lông tộc thương nhân, là tới này hòn đảo nhỏ buôn bán thương phẩm! Cũng không biết những binh lính kia đến cùng tin không có! Ta ngược lại thật ra có thể lợi dụng cái thân phận này, ở trên đảo triển khai một phen trinh sát!"

	"Ừm, biện pháp này không sai, chỉ là các ngươi phải cẩn thận một điểm, một khi có cái gì không đúng, lập tức thông tri chúng ta!" Lucci nghĩ nghĩ, cho rằng Deron biện pháp có thể thực hiện, liền gật đầu đáp ứng!

	"Minh bạch! Ngươi đi xin ý kiến một chút Thiếu chủ, ta bên này trinh sát một chút tình báo, sau đó, từ Thiếu chủ định đoạt chúng ta bước kế tiếp hành động!" Deron vừa cười vừa nói!

	"Tốt, quyết định như vậy đi!" Lucci đáp ứng, hai người cúp điện thoại trùng!

	Lucci lập tức tìm tới Jeff, đem Deron đạp đảo sự tình, hoàn thành báo cáo một phen!

	"Thiếu chủ, ngươi nhìn, ngươi có ý nghĩ gì?" Lucci dò hỏi!

	"Vậy liền để Deron trinh sát một phen, cầm tới tình báo về sau, nhìn xem cái này quý tộc nhân phẩm thế nào, không tốt, trực tiếp xử lý được rồi!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Minh bạch!" Lucci lên tiếng, liền không đang đánh nhiễu Jeff tăng thực lực lên!

	Mà đổi thành một bên, Deron đem Amy cùng hồ tộc đôi kia song bào thai tỷ muội kêu tới!

	"Amy, ngươi lưu tại trên thuyền, quản lý thuyền viên!" Deron suy tư một chút, bắt đầu phân phối nhiệm vụ!

	"Dina cùng Daisy,

	Các ngươi tỷ muội theo giúp ta giả mạo thương nhân, đạp đảo tìm hiểu tình báo!" Deron quay người đối hồ tộc song bào thai tỷ muội nói!

	"Được rồi, Deron đại ca!" Hai tỷ muội cười đáp!

	"Đại ca, các ngươi lên đảo cẩn thận một chút! Ta luôn cảm giác có chút bất an!" Amy có chút bận tâm nhắc nhở!

	"Yên tâm đi! Không có việc gì, cho dù có sự tình, chúng ta phía sau không phải còn có Thiếu chủ ở đây sao?" Deron cười vỗ vỗ Amy bả vai nói!

	"Ừm!" Amy nghe được Thiếu chủ, hai chữ, lập tức hai mắt tỏa sáng, mặc dù cùng Jeff tiếp xúc thời gian cũng không phải là rất nhiều, nhưng là, Thiếu chủ lợi hại cùng chỗ thần kỳ, đã quá sâu trạch giúp đỡ nàng! Nếu không Jeff bên người có nhiều như vậy xinh đẹp lão bà tại, cái này tiểu hồ ly, có lẽ đã đang đánh Jeff chủ ý!

	Deron trên thuyền tuyển 10 tên thuyền viên, mang theo Dina cùng Daisy đổ bộ đảo nhỏ tìm hiểu tình báo! Mà thế giới này cũng không có cái gì chỗ ăn chơi, muốn tìm hiểu tình báo, không ngoài hô quán bar cùng phòng ăn!

	Thế là, Deron mang theo một đoàn người, đầu tiên là tùy tiện ở trên đảo mua một chút trên thuyền hàng hải sinh hoạt hàng ngày có khả năng dùng đến các loại vật phẩm, sau đó mang theo mọi người đi tới trên đảo nhỏ một cái quán ăn!

	"Bà chủ, cho chúng ta đưa rượu lên, còn muốn thịt nướng!" Deron tìm một tấm lớn hơn một chút cái bàn, sau khi ngồi xuống lớn tiếng đối quầy rượu bà chủ hô!

	"Chờ một lát!" Bà chủ người dài xinh đẹp, làn da lại bạch, dáng người rất đột xuất, chỉ bằng tấm kia có chút gương mặt quyến rũ, chính là rất nhiều nam nhân truy đuổi mục tiêu!

	"Đây là các ngươi chỗ điểm rượu cùng thịt nướng! Nhìn xem còn cần điểm khác sao?" Bà chủ bày ra nàng chiêu bài thức say lòng người mỉm cười đối Deron đám người vừa cười vừa nói!

	"Ăn trước, không đủ chúng ta tại điểm!" Deron cười đáp lại nói!

	"Được rồi, mời chậm dùng!" Bà chủ mỉm cười, sau đó quay người rời đi! Chỉ là tại xoay người một nháy mắt, gương mặt xinh đẹp gương mặt bên trên, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị!

	"Đến, đừng khách khí, mọi người ăn đi!" Deron cười đối 10 tên thuyền viên nói!

	"Vâng, lão bản!" Tại đạp đảo trước đó, Deron liền khuyên bảo qua những thuyền này viên, đạp đảo về sau, không muốn gọi mình thuyền trưởng, dễ dàng như vậy bị người hoài nghi, nếu là giả mạo thương nhân, liền gọi hắn lão bản! Cho nên, những thuyền này viên cười đáp!

	"Thịt này nghe bắt đầu vô cùng thơm mà! Ta liền không khách khí!" Một thuyền viên dùng cái mũi ngửi ngửi, sau đó vừa cười vừa nói!

	"Nhanh ăn đi!" Deron đáp lại nói, con mắt xác thực tại bốn phía dò xét trong quán rượu này khách nhân!

	"Đến, cạn một chén!" Một thuyền viên cầm lấy chất gỗ chén rượu, cười đối một tên khác thuyền viên nói!

	"Các ngươi uống ít một chút, đừng chậm trễ lão bản sự tình!" Daisy khẽ nhíu mày, sau đó không quên nhắc nhở!

	"Yên tâm đi, chúng ta có chừng mực, chút rượu này uống hết, sẽ không chậm trễ bất cứ chuyện gì!" Tên thủy thủ kia tự tin mà cười cười nói!

	"Đúng đấy, không nên coi thường tửu lượng của chúng ta!" Một tên khác thuyền viên phụ họa nói!

	"Đến làm!" Sau đó mấy tên thuyền viên giơ ly rượu lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch! Uống xong trả à nha tức một chút miệng, vừa cười vừa nói: "Rượu này thật thơm!"

	"Muội muội, chúng ta cũng ăn chút đi!" Tỷ tỷ Dina cười nói với Daisy!

	"Tốt!" Daisy khẽ gật đầu!

	"Ồ! Cái này cái gì thịt nướng, thơm như vậy đâu?" Daisy dù sao cũng là nữ hài tử, rất nhã nhặn dùng móng vuốt kéo xuống một đầu thịt nướng, bỏ vào trong miệng, sau đó nghi ngờ nói!

	Không đợi người trả lời nàng, bịch một tiếng, trên mặt bàn một thuyền viên, một chút ghé vào trên mặt bàn, hô hô ngủ say!

	"Gia hỏa này tửu lượng như thế nhỏ, một chén liền nằm xuống rồi?" Một tên khác thuyền viên thấy thế ha ha cười lớn nói: "A, ta làm sao như thế buồn ngủ. . ." Phía sau hắn, còn chưa nói xong, cũng một đầu vừa ngã vào trên mặt bàn!

	Bịch, bịch, một tiếp lấy một thuyền viên ngã trái ngã phải vừa ngã vào trên mặt bàn cùng trên mặt đất!

	"Tỷ, ta tốt choáng!" Daisy dùng tay vịn cái trán, loạng chà loạng choạng nói, sau đó một chút vừa ngã vào tỷ tỷ Dina trong ngực!

	"Deron đại ca!" Dina cũng cảm giác được không được bình thường, lập tức nhìn về phía Deron!

	"Ừm, ta tại!" Deron cùng Dina là duy nhất không uống rượu, ăn cái gì người! Deron cau mày, hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình thế mà lại trúng mai phục, bị người âm thầm hạ dược!

	"Nha, không nghĩ tới, lại còn có hai cái không có ngã hạ?" Đúng lúc này, tên kia xinh đẹp bà chủ cười mỉm nhìn xem Deron nói!