Chương 69:: "Xuất thủ!" 

	Jeff nhìn xem bị Thiên Long nhân trói nghiêm nghiêm thật thật Trái Ác Quỷ cường giả, hưng phấn đều nhanh muốn nhảy dựng lên! Nếu như nói hải tặc vương trước đó, cường hãn Trái Ác Quỷ năng lực bài danh, người trước mắt này tuyệt đối phía trước 10, mà lại là không có chút nào đáng nghi cái chủng loại kia tồn tại!

	"Thiếu chủ! Ngươi đây là?" Lucci gặp Jeff hưng phấn hai tay nắm tay dáng vẻ, rất là không hiểu dò hỏi!

	Kaku cùng Jabura cũng không hiểu nhìn về phía Jeff, loại biểu hiện này rất ít gặp, cho dù là thành đống hoàng kim cùng Belly, đặt ở Jeff trước mặt, cũng không gặp loại biểu hiện này!

	"Lần này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại! Toàn lực ra tay đi!" Jeff cũng không có quá nhiều giải thích, mà là trực tiếp hướng về cổng đi đến! Trong mắt lóe ra tinh quang!

	Rất nhanh Jeff mang theo 3 người tới tầng 2, thông qua sân thượng, trực tiếp có thể nhìn thấy toàn bộ lầu một đại sảnh cùng đại môn! Không bao lâu, đại môn bị hai tên người áo đen mở ra!

	"Thấp kém nô lệ, ngươi nhanh lên!" Một tiếng bất mãn chửi mắng, sau đó liền nương theo lấy một tiếng roi da quật thanh âm truyền đến!

	Bị hải lâu thạch khóa lại nô lệ, cắn răng căm tức nhìn Thiên Long nhân!

	"Làm sao còn không vui!" Thiên Long nhân hừ lạnh một tiếng, giơ chân lên một cước đá vào nô lệ trên thân! Trực tiếp đem nô lệ đạp tiến trong đại sảnh!

	Nô lệ khí toàn thân run rẩy, hắn lúc nào nhận qua loại này khí, nhưng là, hiện tại người ở dưới mái hiên cái kia có thể không cúi đầu! Hắn trong nháy mắt cảm giác thế gian tang thương, một chút đồi phế!

	"St.Lebranches đại nhân, có muốn hay không ta đi tìm một cái điều giáo sư tới! Để gia hỏa nghe lời!" Một hộ vệ áo đen không có hảo ý nhìn thoáng qua nô lệ, sau đó ân cần nói với Thiên Long nhân!

	"Không cần! Ta muốn hưởng thụ điều giáo quá trình, nhìn xem một cường giả khuất phục, cái loại cảm giác này, đơn giản chính là cái này thế giới thoải mái nhất sự tình!" St.Lebranches vươn tay lắc lắc, sau đó dùng tay đột nhiên kéo một cái xích sắt, xích sắt khóa lại nô lệ, không có phòng bị, lảo đảo một chút! Phải biết Trái Ác Quỷ năng lực giả tại hải lâu thạch còng tay nướng tình huống dưới, thân thể ngay cả một người bình thường cũng không bằng! St.Lebranches thấy thế cười ha ha nói!

	"Tiểu tử, ngươi còn không phục?" Bảo tiêu cười xấu xa lấy đi vào nô lệ trước mặt, hai mắt nhìn chằm chằm nô lệ con mắt!

	Nô lệ không nói gì, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem bảo tiêu, nếu như đổi thành trước kia, loại này rác rưởi, hắn có thể thuận tay miểu sát! Hiện tại, vậy mà thành hổ xuống đồng bằng bị chó khinh hạ tràng!

	"Tê dại, quỳ xuống! Nơi này kia có ngươi đứng đấy phần!" Hai tên bảo tiêu đi vào nô lệ sau lưng, một cước hung hăng đá vào nô lệ bắp chân trên bụng!

	Nô lệ lập tức thân thể bất ổn, muốn không quỳ, lảo đảo tiến lên một bước, kết quả, trước mặt bảo tiêu, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, một quyền hung hăng đánh vào nô lệ trên bụng!

	Nô lệ gắt gao cắn răng, không có để cho ra, thế nhưng là mấy tên bảo tiêu nhưng không có dự định ý bỏ qua cho hắn, đối hắn một trận đấm đá!

	"Đem cái này cho ta rút ra!" Bảo tiêu khẽ nhíu mày, trước đó liền có nhìn thấy nô lệ trên lưng bốn cái khắc lấy tam câu ngọc trống to, mặc dù, trống to đã có chút tổn hại!

	"Không muốn!" Nô lệ nghe vậy lập tức chờ mở to mắt, trước đó tùy ý khuất nhục, đánh chửi, hắn đều có thể nhẫn, nhưng là, hiện trong mắt hắn lại xuất hiện vẻ kinh hoảng!

	"Hừ! Ngươi nói không muốn, cũng không cần, nơi này kia có ngươi cái này thấp kém nô lệ nói chuyện phần!" Bảo tiêu không gọt hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía hai gã khác bảo tiêu nói: "Cho ta rút ra, thứ này vạn nhất làm bị thương chúng ta St.Lebranches đại nhân, làm sao bây giờ!"

	"Vâng!" Hai tên bảo tiêu nghe vậy cùng một chỗ gật đầu, sau đó cười xấu xa lấy nhìn về phía nô lệ, liền chuẩn bị động thủ!

	"Động thủ!" Ngay tại nô lệ tuyệt vọng thời khắc, Jeff cũng rốt cục xuất thủ, Jeff trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, mà Lucci cùng Kaku, Jabura, càng là trực tiếp từ lầu hai sân thượng trực tiếp nhảy đến lầu một đại sảnh, vọt thẳng hướng Thiên Long nhân 7 tên bảo tiêu!

	[ phi hành súng ngón tay ba nhóm  ]  Lucci trực tiếp trên không trung sử dụng súng ngón tay áo nghĩa, Lucci đặc thù súng ngón tay kéo dài kỹ, tại báo hình thái trạng thái, từ đầu ngón tay bắn ra không khí đạn, cũng có thể xưng là xạ kích hình súng ngón tay,

	Có thể tiến hành công kích từ xa. Ba đạo không khí đạn trực tiếp chính xác trúng đích ba tên bảo tiêu cái trán, nhất thời không khí đạn trực tiếp tại ba tên bảo tiêu cái trán mở rộng huyết động!

	Ba tên bảo tiêu thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, tiếp trực tiếp xem như mất mạng, thân thể nghiêng một cái mới ngã xuống đất!

	[ mười ngón thương  ]  Jabura lúc này đã thông qua Trái Ác Quỷ, biến thân trở thành một đầu to lớn người sói, trực tiếp sử dụng đặc thù súng ngón tay kéo dài kỹ, đem hai tay mười ngón hơi gấp, lấy chưởng hư phương thức vỗ tay, lại dùng 'Súng ngón tay 'Chỗ vốn có cao tốc hướng trước mặt bảo tiêu công tới, mười ngón có thể hãm sâu nhập bảo tiêu trái tim bộ vị.

	Nhất kích tất sát, trực tiếp quay người, dùng sói phương thức, tại đem một tên khác bảo tiêu ngã nhào xuống đất, mở ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp hung tàn dùng miệng cắn đứt bảo tiêu yết hầu!

	[ lam cước Long đoạn  ]  Kaku đặc thù lam cước kéo dài kỹ, toàn lực nhún nhảy, cũng đồng thời đem hai chân trong nháy mắt hướng lên đá ra thẳng đứng thức lam cước, trực tiếp đem một không có chút nào phòng bị bảo tiêu,  dùng lam cước chân không trảm, từ đó chém thành hai khúc!

	[ lam cước Shuriken  ]  Kaku đặc thù lam cước kéo dài kỹ, đem lam cước trảm kích hình thái, phương hướng cùng lực lượng cải biến, lại tạ sử dụng 'Lam cước 'Lúc cao tốc huy động, bắn ra giống như Shuriken cỡ trung 'Lam cước 'Trảm kích sóng. Trực tiếp đem một tên sau cùng bảo tiêu cho tuỳ tiện chém giết!

	Mà Jeff tại Lucci đám người triển khai công kích thời điểm, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ phối hợp hỏa diễm chi dực, trực tiếp xuất hiện tại tên kia nô lệ trước mặt, tại nô lệ kinh dị ánh mắt dưới, trực tiếp nâng lên tay trái, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái quỷ dị lỗ đen, trực tiếp đập vào nô lệ trên thân!

	Nô lệ cứ như vậy trong nháy mắt biến mất tại tất cả mọi người trước mặt, Jeff thấy thế lập tức mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới thuận lợi như vậy! Hạnh phúc tới quá dễ dàng, để hắn có chút không dám tin tưởng!

	"Ngươi. . . Các ngươi là ai!" St.Lebranches ngồi tại trên ghế sa lon, có hai tên hầu gái đang vì hắn xoa bóp, đấm chân! Jeff chờ người đột nhiên xuất hiện, đem hắn giật nảy mình, nhìn xem Jeff đám người rất cay hung tàn giết mình bảo tiêu, lập tức hai mắt phun lửa giận dữ hét!

	"Ta thế nhưng là trời. . ." St.Lebranches câu nói kế tiếp còn không có nói ra!

	Jeff liền một cước giẫm tại St.Lebranches chẳng đáng cùng người bình thường hô hấp đồng dạng không khí mà đầu đeo bong bóng che đầu! Dùng xem thường ánh mắt nhìn xem St.Lebranches, thanh âm băng lãnh nói: "Tạp âm! Ngậm miệng! Không phải trực tiếp giết ngươi!"

	"Ngươi. . ." St.Lebranches chán nản muốn mắng lên, đã thấy đến Jeff ánh mắt băng lãnh, mà Lucci, Kaku cùng Jabura đều vây quanh! Lập tức bị hù rụt cổ lại không dám ở phát ra một điểm thanh âm! Hắn mặc dù là Thiên Long nhân, nhưng là, cũng không đại biểu hắn không sợ chết! Mà bây giờ có thể nhìn ra, Jeff đám người cùng lúc trước hắn thấy qua tất cả mọi người khác biệt, cái này hoàn toàn là dân liều mạng, một lời không hợp liền dám mạo hiểm thiên hạ lớn không sợ giết hắn!