Chương 178:: "Máy gian lận thăng cấp hoàn tất!" 

	Jeff lần nữa tiến vào máy gian lận không gian thời điểm, lập tức cả người ngẩn người!

	"Máy gian lận? Tại không?" Jeff nghi ngờ kêu một tiếng!

	"Thiếu chủ!" Chỉ gặp một cái tuổi 4,5 tuổi, mặc một thân màu hồng váy liền áo, trên chân một đôi bạch sắc vớ dài, phối hợp một đôi màu đỏ nhỏ giày da! Mái tóc dài màu đen, còn hơi mang một ít quyển! Khuôn mặt nhỏ nhắn béo ị, một đôi nước Linh Linh mắt to! Tiểu xảo cái mũi! Phấn nộn miệng nhỏ! Đáng yêu không muốn không muốn tiểu nữ hài, không biết từ nơi đó chạy đến, một chút ôm lấy Jeff đùi!

	"Ngươi. . ." Jeff sững sờ, sau đó nhìn tiểu nữ hài, ngồi xổm người xuống cười dò hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi là nhà ai a? Chạy thế nào tới nơi này?"

	"Ta là ai nhà? Đương nhiên là nhà ngươi a?" Tiểu nữ hài nghi hoặc nhìn Jeff tút tút lấy miệng nhỏ nói!

	"Cái gì? Nhà ta?" Jeff một mặt mộng bức, sau đó ngẫm lại, cô bé này rất có thể là chiến tướng không gian bên trong, vị kia chiến tướng hài tử, nói là nhà của mình, cũng không đủ, dù sao, chính mình cùng bọn hắn quan hệ rất tốt, liền như là người một nhà, trong lòng lập tức ấm áp!

	"Vậy ngươi gia trưởng đâu?" Jeff mang trên mặt mỉm cười, đối tiểu nữ hài nói!

	"Gia trưởng? Không phải liền là ngươi đi!" Tiểu nữ hài vừa cười vừa nói!

	"Phốc. . ." Jeff cười lắc lắc, thầm nghĩ: "Đồng ngôn Vô Kỵ", nhìn xem tiểu nữ hài nói: "Không nên nói lung tung đi! Dễ dàng gây nên hiểu lầm, gọi ta ca ca liền tốt, ca ca đưa ngươi về nhà!"

	"Thiếu chủ! Ngươi hướng nơi đó đưa ta à! Ta chính là máy gian lận a!" Tiểu nữ hài chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, rất là một mặt bất đắc dĩ nói!

	"Ngươi là máy gian lận?" Jeff nghe vậy căn bản không tin, vừa cười vừa nói: "Ngươi là nghe ai nói cho ngươi về máy gian lận sự tình a?"

	"Ai! Ngươi không tin, vậy ta chứng minh cho ngươi xem đi!" Tiểu nữ hài bất đắc dĩ thở dài một hơi, nhưng là, bộ dáng của nàng quá đáng yêu! Nhìn Jeff đều muốn lập tức trở về cùng lão bà của mình nhóm, tạo ra đến như vậy một cái tiểu khả ái!

	"Xem trọng đi!" Tiểu nữ hài hắc hắc cười một tiếng, sau đó, Jeff liền trừng lớn hai mắt, miệng cũng mở lớn đến có thể Essay đi vào một quả trứng gà!

	Chỉ gặp tiểu nữ hài, vậy mà không tá trợ vị này gì đồ vật, cứ như vậy chậm rãi bồng bềnh bắt đầu, sau đó trên không trung bay hai vòng!

	"Ta dựa vào. . ." Jeff nhịn không được vuốt vuốt ánh mắt của mình, cái này tiểu khả ái nếu là phía sau lại nhiều một đôi cánh, kia tuyệt bích chính là một cái sống sờ sờ tiểu thiên sứ a!

	"Nhìn cách ngươi nghĩ sai!" Tiểu nữ hài rất là bất đắc dĩ lắc đầu,

	Sau đó giống như nghĩ tới điều gì có thể chứng minh thân phận của mình! Cười duỗi ra tay nhỏ, vung lên!

	Chỉ gặp Jeff bốn phía, đột nhiên xuất hiện 7 khối trong suốt LCD, bọn chúng cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, vây quanh Jeff!

	"Thu!" Tiểu nữ hài vung tay lên, chỉ gặp 7 khối LCD, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

	"Lên!" Tiểu nữ hài trắng nõn tay nhỏ hướng lên giương lên, Jeff có mộng bức, chỉ gặp toàn bộ không gian có biến hóa!

	Jeff sau lưng, đột nhiên xuất hiện một thanh khổng lồ cái ghế, mà bốn phía bị phân chia ra đến rất nhiều gian phòng!

	"Đi!" Tiểu nữ hài còn không tính xong, cười hắc hắc hô!

	Sau một khắc, Jeff cảnh tượng trước mắt lại thay đổi, Jeff đảo mắt bốn phía một cái! Nhíu mày nói: "Nơi này là?"

	Chỉ gặp bốn phía là từng dãy chỉnh tề ngục giam, ngục giam không có vách tường, không có hàng rào sắt! Cũng không có cửa! Mỗi một cái gian phòng bên trong, có một cái giường, còn có một cái toilet! Cái khác lại không một vật!

	"Đây là cấp năm không gian ngục giam! Hiện tại có thể sử dụng số lượng là 50 cái! Mỗi cái không gian ngục giam đều là từ không gian bình chướng ngăn cách, không có lực lượng cường đại, căn bản là không có cách phá vỡ không gian này ngục giam, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, trên thế giới này, còn không có đạt tới có thể bằng vào năng lực bản thân phá vỡ không gian bình chướng người tồn tại! Cho nên, bị giam nhập không gian ngục giam phạm nhân, trừ phi từ Thiếu chủ ngươi tự mình thả ra ngoài, nếu không đời này cũng đừng nghĩ rời đi nơi này nửa bước!" Tiểu nữ hài thân thể lơ lửng giữa không trung, bay đến Jeff phụ cận, cùng Jeff thân cao bảo trì một cái độ cao, hai tay ôm nghi ngờ, cười đối Jeff nói!

	"Ta. . . ." Jeff nghe vậy, chỉ cảm thấy kiểu như trâu bò, ngục giam đều dùng tới không gian bình chướng! Nhìn nhìn lại đáng yêu tiểu nữ hài, hiện tại không khỏi chính mình không tin!

	"Đi!" Không đợi Jeff nói chuyện, tiểu nữ hài lần nữa vung tay lên, Jeff cảnh vật trước mắt, lần nữa phát sinh biến hóa!

	Lần này xuất hiện tại một cái cự đại không gian bên trong, Jeff liếc mắt liền thấy được từng dãy vật thể, vậy mà đều là huyền không chỉnh tề trưng bày! Rất nhiều thứ đều nhìn quen mắt, không sai, đây đều là chính mình tồn tại tồn trữ không gian bên trong vật phẩm!

	Kia từng cái đỏ tươi huyết cầu, đặt ở cặp da bên trong Belly, đặt ở trong rương hoàng kim châu báu, cùng rất nhiều chính mình cất giữ vật tư các loại, còn có kia hai chiếc dự bị thuyền chi, xó xỉnh bên trong chính mình còn chưa tới gấp hút ra thể nội thi thể!

	"Nơi này là cấp 5 tồn trữ không gian! Nơi này ngoại trừ cất giữ vật sống bên ngoài, cái khác đều có thể tồn trữ, mà lại có thể bảo trì mới mẻ, hoa quả để ở chỗ này dù là một năm thời điểm, cũng sẽ không hư thối, bảo trì vừa mới cất giữ tiến đến mới mẻ độ! Cho dù là vừa mới làm tốt thức ăn, cất giữ tiến đến, phòng ngừa thời gian một năm, làm ngươi lấy ra thời điểm, liền như là vừa mới nấu nướng ra, còn có thức ăn hương khí!" Tiểu nữ hài cười vì Jeff giới thiệu nói!

	"Ngưu b!" Jeff đã không có bất luận cái gì từ ngữ để hình dung cái này tồn trữ không gian! Mà lại nhìn chung quanh bốn phía một cái, nơi này không gian mặt nạ thật rất lớn! Liền xem như hải quân chiến hạm lớn nhất,  nơi này đều có thể cất giữ 5 chiếc, mà lại là không ảnh hưởng trước đó, chính mình tồn trữ ở chỗ này vật phẩm không gian! Nghĩ tới đây, Jeff không khỏi nghĩ đến, có cơ hội làm hai chiếc hải quân quân hạm, lưu giữ ở đây giữ lại dự bị, vật kia có thể gánh chịu rất nhiều người!

	"Phía dưới dẫn ngươi đi cái khác không gian nhìn xem!" Tiểu nữ hài rất là hài lòng Jeff bị chấn động dáng vẻ, cười đối Jeff nói!

	"Tốt!" Jeff cũng rất là hưng phấn, nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói: "Đi lên!"

	Trong nháy mắt, máy gian lận mang theo Jeff đi vào chiến tướng không gian! Jeff bị chấn động sửng sốt một chút, cái này máy gian lận thực sự quá ngưu b!

	Hiện tại chiến tướng không gian, liền uyển như một cái thế giới, Jeff triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, cùng máy gian lận cùng một chỗ bay ở không trung, nhìn xem chiến tướng không gian, nơi này đã không phải là trước kia dáng vẻ!

	Trước kia nơi này là khô vàng mặt đất, có rất nhiều hệ thống cho một cấp chiến tướng, nhà gỗ nhỏ! Có một ít Jeff cấy ghép tiến đến thủy tinh mộc, cùng về sau các chiến tướng cấy ghép tiến đến thực vật, các chiến tướng ở chỗ này khai khẩn thổ địa, trồng một chút cây nông nghiệp!

	Hiện tại, nơi này biến hóa, nghiêng trời lệch đất, nơi này có xanh mơn mởn bãi cỏ, các loại thực vật, cây cối! Còn có một đầu chảy xuôi sông lớn! Jeff còn nhìn thấy vài toà núi cao!