Chương 59:: "1 nói không hợp liền giết người!" 

	Lor một tiếng hét thảm, thân thể tại mặt đất trượt ra gần 10 m xa!

	"Đội trưởng!" Lor mang theo 4 tên hắc đội thành viên, 4 tên thành viên đầu tiên là sững sờ, không nghĩ tới Jeff cũng dám xuất thủ đánh người, tiền hô hậu ủng chạy tới xem xét Lor, kết quả, 4 người đều mộng! Chỉ gặp Lor cái cằm bị Jeff xen lẫn phẫn nộ một quyền, cho đánh nát, cái này cũng chưa hết, bởi vì lực lượng quá lớn, dẫn đến Lor đầu lâu trực tiếp xoay đến một cái không bình thường trạng thái!

	"A! Lor đội trưởng chết!" Một hắc đội thành viên dùng tay lung lay Lor, sau đó gặp Lor không có phản ứng, dùng tay tại Lor cái mũi cùng trên động mạch thử một chút, hoảng sợ hô!

	"Đừng để tiểu tử kia chạy!" Một thành viên lập tức kịp phản ứng, quay người căm tức nhìn Jeff! 4 tên thủ hạ nhanh chóng xông lại, đem Jeff vây vào giữa!

	"Tiểu tử! Nói cho ngươi, ngươi nhất định phải chết! Dám động thủ đánh Lor! Còn đem hắn đánh chết! Hiện tại ngoan ngoãn theo chúng ta đi! Nếu không. . . Hắc hắc!" Một màu lam nhạt tóc nam tử nhìn xem Jeff cười lạnh nói!

	"Nơi này là hắc tinh đảo! Ở chỗ này chúng ta chính là trời! Ai cho các ngươi lá gan, dám đối với chúng ta động thủ? Ngươi cũng không hỏi thăm một chút!" Một tên khác tóc màu tím nam tử hừ lạnh một tiếng nói!

	"Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp bắt lại, trước hung hăng đánh một trận, sau đó ném đến trong ngục giam, để hắn trong tù vượt qua cả đời, cho hắn biết đắc tội chúng ta hậu quả!" Một cái khác đại hán vạm vỡ không gọt kêu ầm lên!

	"Để cho ta tới!" Jeff dùng tay cản lại Lucci, Kaku cùng Jabura, vừa cười vừa nói!

	Nói xong, Jeff một nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thê thảm, cái kia hắc đội đại hán vạm vỡ, thân thể bay rớt ra ngoài! Hung hăng nện ở hắc tinh thạch trên mặt đất! Mà nơi ngực của hắn thật sâu lõm đi vào nửa cái nắm đấm ấn, hắn càng là thất khiếu chảy máu, bị Jeff một quyền trực tiếp đánh nát xương cốt, làm vỡ nát trái tim!

	Jeff không có bất kỳ cái gì dừng lại, một quyền đem 4 người bên trong cường tráng nhất đánh bay, quay người liên tục đá ra hai kích lam cước, hai đạo chân không trảm trực tiếp đem hai người chặn ngang chém thành hai đoạn! Lại trong nháy mắt đem phương thiên họa kích nắm trong tay!

	"A.... . . Không muốn. . Đừng có giết ta!" Một tên sau cùng Lor thủ hạ, lúc này đã không có vừa mới phách lối khí diễm, bị hù hai chân run lên, đối Jeff liên tục khoát tay! Hắn vạn vạn không nghĩ tới Jeff một lời không hợp liền động thủ giết người! Bọn hắn 5 cá nhân đã bị giết 4 cái, hắn đương nhiên biết đá trúng thiết bản! Đang nhìn Jeff xuất thủ quả quyết, không có một tơ một hào do dự! Bị hù hắn đều không dám rút ra bên hông chiến đao! Trực tiếp quay người liều mạng chạy!

	"Hừ!" Jeff hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt sử dụng cạo, trực tiếp xuất hiện ở phía sau hắn, vung lên phương thiên họa kích, trực tiếp một kích từ phía sau lưng đem chạy trốn hắc đội thành viên, đập óc vỡ toang, bị mất mạng tại chỗ!

	"A! Giết người!" "Chạy mau a!" Chung quanh hắc tinh đảo nguyên tác dân nơi đó gặp qua loại tràng diện này, cũng không biết ai hô một cuống họng, đem tất cả mọi người giật mình tỉnh lại, sau đó đồ vật đều không cần, bận rộn lo lắng tránh né bắt đầu!

	Vừa mới còn rất náo nhiệt một con đường, lúc này đã mọi nhà cửa sổ đóng chặt, trên đường phố càng là một bóng người đều không nhìn thấy, thậm chí cho lúc trước Jeff mang tới Corey, cũng biến mất không thấy gì nữa!

	"Ồ! Ngươi làm sao không có chạy a!" Jeff nhìn một chút phát hiện, cái kia hắc tinh tiểu nữ hài, lại còn không có trốn, chỉ là nhìn xem chính mình ánh mắt nóng bỏng!

	"Tiểu ca ca, ngươi thật lợi hại a! Lại đem những người xấu này đều giết!" Tiểu nữ hài kích động cầm nắm tay nhỏ, hai mắt nhìn chằm chằm Jeff kích động nói!

	"Ngươi không sợ ta sao?" Jeff cười đối tiểu nữ hài nói!

	"Sợ!" Tiểu nữ hài không do dự nói, dừng lại một chút tiếp tục nói: "Nhưng là, ta càng hận hơn những này hắc đội thành viên! Bọn hắn không có một người tốt, bình thường liền khi dễ ta cùng gia gia, còn có các bạn hàng xóm! Có cái gì tốt đồ vật, bọn hắn đều đoạt! Không cho, bọn hắn liền đánh người! Sát vách Nico thúc thúc, bán mất một cái hắc tinh điêu đục ảnh hình người, kết quả, hắc đội người nói Nico thúc thúc, không có trải qua bọn hắn cho phép, liền đem Nico thúc thúc cho đánh chết tươi!"

	Tiểu nữ hài một bên nói,

	Một bên thương tâm rơi lệ: "Nico thúc thúc người rất tốt, còn thường xuyên gặp ta cùng gia gia ăn không no, cho ta một chút đồ ăn đâu!"

	"Vậy ngươi có muốn hay không triệt để diệt trừ những người xấu này đâu!" Jeff ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng giúp tiểu nữ hài lau nước mắt, một bên khẽ cười nói!

	"Muốn! Đương nhiên muốn!" Tiểu nữ hài lập tức trả lời, thế nhưng là lại rất nhanh cúi đầu nói: "Thế nhưng là, bọn hắn phía sau có hải quân, hải quân trong tay thế nhưng là có súng!"

	"Không có việc gì! Ngươi chỉ cần nói cho ca ca, căn cứ hải quân ở nơi đó!" Jeff khẽ cười nói!

	"Căn cứ hải quân ngay tại đông nam, thuận con đường này đi thẳng, rất nhanh liền có thể nhìn thấy!" Tiểu nữ hài dùng ngón tay cho Jeff, sau đó có vẻ như nghĩ tới điều gì, một phát bắt được Jeff ống tay áo, nước mắt rưng rưng nhìn xem Jeff nói: "Tiểu ca ca, ngươi có chạy không, hải quân có súng, mà lại bọn hắn có rất nhiều người, còn có hắc đội!"

	"Ngoan,  nhanh về nhà đi thôi!" Jeff cười sờ lên tiểu nữ hài đầu, sau đó trực tiếp nói với Kaku: "Đưa nàng về nhà!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Kaku lập tức đáp, sau đó ôm lấy tiểu nữ hài, đem tiểu nữ hài đưa về nhà trúng!

	"Thiếu chủ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Jabura cười hắc hắc nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Cái kia còn phải hỏi!" Jeff liếc một cái Jabura, sau đó dẫn đầu đi ở phía trước , dựa theo tiểu nữ hài chỉ dẫn phương hướng đi đến!

	Lucci một mực không nói chuyện, theo thật sát Jeff sau lưng, Jabura thì là hắc hắc cười xấu xa, hắn đã đoán được Jeff muốn làm gì! Mà Kaku tại đem tiểu nữ hài đưa về nhà bên trong về sau, cũng nhanh chóng đuổi theo!

	"Chính là bọn hắn!" Vừa mới không đi ra ngoài rất xa, một phổ thông da vàng Nhân loại, lấy tay chỉ một cái Jeff mấy người, lớn tiếng kêu lên! Mà phía sau hắn đi theo một đám người, trong tay bọn họ cầm côn sắt, chiến đao nhóm vũ khí, mặc trên người quần áo cùng trước đó Lor mấy tên hắc đội người là đồng dạng kiểu dáng!

	Không đợi hắc đội người nói chuyện, chỉ gặp Jeff trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại vừa mới dùng tay chỉ hắn, cũng đem hắc đội mang đến, thông phong báo tin mặt người trước, vòng lên trong tay phương thiên họa kích, một kích trực tiếp chém xuống, một cái đầu người trực tiếp rơi xuống đất, lăn ra ngoài thật xa! Mà hắn biểu lộ, tốt duy trì lấy lòng hắc đội dáng vẻ!

	Một kích thành công, Jeff vòng tròn phương thiên họa kích liền đối hắc đội thành viên triển khai chém giết, Lucci, Kaku cùng Jabura cũng không có nhàn rỗi, cũng vọt lên gia nhập chiến đấu!

	"Giết bọn hắn cho ta!" Chờ hắc đội người kịp phản ứng lúc, đã có 8 tên thành viên bị chém giết, bọn hắn cũng là giật nảy mình, vẫn là lần đầu gặp phải loại này, cái gì cũng không nói, đi lên liền giết người chủ! Nhưng là, rất nhanh bọn hắn liền hối hận, chính mình vì cái gì không có lựa chọn chạy trốn, trước mắt những này nơi nào là người, rõ ràng chính là Tử Thần!