Chương 117:: "Mang tiết tấu?" 

	"500 vạn!" Clarkson rất lịch sự nhấp một miếng rượu đỏ, sau đó cao ngạo báo ra giá tiền của mình! Lập tức dẫn dưới trận một trận ồn ào!

	"Giá cả thế mà bị mang lên 500 vạn a! Ông trời ơi! Kia đủ mua nhiều ít nô lệ?" Ăn dưa quần chúng nhả rãnh đạo!

	"Đúng vậy a, giá tiền này đoán chừng đủ tại Puno nước mua sắm một cái vũ đoàn mỹ nữ!" Một tên khác ăn dưa quần chúng nhẹ gật đầu nói!

	"Các vị người xem các bằng hữu, chúng ta quý tộc Clarkson, đã ra giá 500 vạn!" Christine hai mắt tỏa sáng, lúc này là bọn hắn chủ sự phương nhất nguyện ý gặp đến thời khắc, không người không có loại này mặt mũi cạnh tranh, đấu giá hội ít đi rất nhiều thu nhập! Thế là, lập tức kích tình mênh mông lớn tiếng đối microphone tuyên bố!

	Vừa dứt lời, chỉ thấy số 7 bao sương cạnh tranh đèn lần nữa phát sáng lên, mà nữ phục vụ viên càng là đã đem bảng hiệu cao cao giơ lên!

	"Chúng ta 7 tốt bao sương khách quý, lần nữa cho ra giá tiền cao hơn, 500 vạn nhất mai Belly!" Christine lập tức lớn tiếng tuyên bố ra!

	"Ta dựa vào, cái này số 7 bao sương là muốn cùng Clarkson, cùng chết tiết tấu a!" Phía dưới ăn dưa quần chúng lập tức nhả rãnh đạo!

	"Ngươi nghĩ a, không có bao nhiêu thực lực, sẽ bị đấu giá hội mời đến trong rạp sao?" Cạnh người cười lấy phân tích nói!

	"Nhưng là, cái này mỗi lần đều thêm một viên Belly! Cái này có chút. . ." Một tên khác ăn dưa quần chúng nhếch miệng không coi trọng nói!

	"Vậy thì có cái gì, ngươi nghĩ a, vô luận Clarkson ra giá nhiều ít, số 7 bao sương cũng dám cùng, đây mới là ngưu bức chỗ!" Một ăn dưa quần chúng lập tức cười hắc hắc nói!

	"Cũng là a, đổi thành chúng ta, còn cùng không dậy nổi đâu, đây chính là cái gọi là giữa quý tộc trò chơi đi! Thật sự là mở rộng tầm mắt!" Một người khác cảm khái nói!

	"Đúng vậy a, giữa quý tộc chiến đấu, còn là lần đầu tiên trông thấy, cũng rất có ý tứ, ta hiện tại chính là chờ mong, cái này số 7 bao sương cuối cùng có thể hay không lấy một viên Belly, ép đến Clarkson!"

	"Hừ, cùng ta chơi bộ này! Ta cũng biết!" Clarkson nhếch miệng lên, cười đối bên người nữ phục vụ viên nói: "Ta muốn ra giá!"

	"Tiên sinh tôn kính, xin hỏi ngươi lần này ra giá nhiều ít?" Nữ phục vụ viên cung kính dò hỏi!

	"500 vạn 2 mai Belly!" Clarkson cười xấu xa nói!

	Nữ phục vụ viên sững sờ, sau đó không nói thêm gì, nhanh chóng đè xuống cạnh tranh đèn, sau đó đem giá cả giơ lên!

	"Ta dựa vào,

	Ta không phải hoa mắt a?" Một ăn dưa quần chúng dụi dụi con mắt nhìn xem nữ phục vụ viên bài trong tay tử bên trên số lượng, nhịn không được nhả rãnh đạo!

	"A. . . Chúng ta quý tộc Clarkson cấp ra mới nhất giá cả là, 500 vạn 2 mai Belly!" Christine chần chờ một chút, vẫn là lớn tiếng báo ra đến mới nhất cạnh tranh giá cả!

	"Không phải đâu! Cái này Clarkson người sợ sao? Làm sao chỉ tăng giá 1 mai Belly?" Ăn dưa quần chúng nhịn không được phàn nàn nói!

	"Ngươi đây liền không hiểu được đi, đây là sách lược!" Một người khác, đứng ra, giả bộ như một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ nói!

	"Sách lược?" Phàn nàn cái kia không hiểu hỏi!

	"Đừng nóng vội, ngươi chẳng mấy chốc sẽ minh bạch!"

	"Clarkson tiên sinh, là phục vụ viên báo sai giá cả sao?" Christine nghĩ nghĩ, vẫn là trực tiếp chủ động dùng microphone hỏi lên, vạn nhất, Clarkson cùng số 7 bao sương, một viên một viên Belly thêm chơi, như vậy phía dưới đấu giá liền không có cách nào tiến hành! Trời mới biết, bọn hắn có thể thêm tới khi nào!

	"Mỹ lệ Christine tiểu thư, ta báo giá không có sai, chính là 500 vạn 2 mai Belly!" Clarkson trên mặt lộ ra mỉm cười nói, sau đó nhìn thoáng qua phía dưới người xem phản ứng, cao cao hất cằm lên nói: "Vừa mới đều là ta ra giá, số 7 bao sương, so ta nhiều một viên Belly! Ta mang theo nửa ngày tiết tấu, hiện tại ta nghĩ nên số 7 bao sương mang mang tiết tấu thời khắc, để hắn ra giá, ta so với hắn nhiều 1 mai Belly!"

	"Áo, nguyên lai là dạng này a!" Phía dưới người xem lập tức phản ứng lại!

	"Chính là a, lúc này nhìn số 7 bao sương, có thể đưa ra dạng gì giá cả, ta thế nhưng là rất chờ mong đâu?" Ăn dưa quần chúng A nói!

	"Sẽ không phải chỉ thêm một viên Belly a? Tràng diện kia liền lúng túng!" Ăn dưa quần chúng 2 lắc đầu nói!

	"Sẽ không, cái này Clarkson bắt đầu phản kích, hơn nữa còn báo ra ngoan thoại, không phải nói, muốn đổi hắn so số 7 bao sương nhiều một viên Belly sao? Cho nên, số 7 bao sương tại thêm một viên Belly, cũng có chút rơi phần!" Ăn dưa quần chúng A lập tức phân tích nói!

	"Có như vậy một chút đạo lý a!" Ăn dưa quần chúng B gật đầu đồng ý nói!

	"Như vậy phía dưới, chúng ta liền chờ mong mới giá cả xuất hiện đi!" Christine không có nói thẳng ra số 7 bao sương, dễ dàng như vậy đắc tội Jeff, mà lại trước đó quản lý còn đã báo cho nàng, không để nàng đắc tội, cho nên rất khéo đưa đẩy mà cười cười nói!

	Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, số 7 bao sương cạnh tranh đèn, một mực không có sáng lên, lập tức có người bắt đầu nghị luận!

	"Ta dựa vào, cái này số 7 bao sương là dự định nhận thua sao?" Ăn dưa quần chúng không kịp chờ đợi chờ lấy mới giá cả, gặp chậm chạp không có ra, nhịn không được nhả rãnh đạo!

	"Không thể nào, vậy cũng quá mất mặt! Trước đó một mực đuổi theo Clarkson giá cả, chỉ so với người ta nhiều một viên Belly! Bây giờ người ta trái lại, đem quyền chủ động cho hắn, hắn liền sợ, rút lui, đây cũng quá kia cái gì đi?" Một tên khác ăn dưa quần chúng nhếch miệng bất mãn nói!

	"Ai biết được? Cá nhân ta so sánh nhìn thấy chúng ta vị này vừa mới thăng cấp Clarkson, người ta có tiền, có thực lực! Nói không chừng liền đánh ngã 7 hào bao sương!" Ăn dưa quần chúng A nhả rãnh đạo!

	"Rất có khả năng này, ta cũng so sánh xem trọng Clarkson, ta cảm giác hắn sẽ cầm xuống số 14 nô lệ!" Ăn dưa quần chúng B cười hắc hắc nói!

	"Clarkson quý tộc, ta muốn ôm đùi a!"

	"Clarkson quý tộc, ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!"

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người so sánh xem trọng Clarkson,  tiếng hô cũng càng ngày càng cao, Clarkson càng là dương dương đắc ý, hướng về phía dưới người xem liên tục phất tay khăng khăng! Một bộ nhất định phải được dáng vẻ!

	"Thiếu chủ! Kia hàng muốn ngươi mang tiết tấu a?" Số 7 trong rạp, Enel nói xong cười lên ha hả: "Không được, cười ta đau bụng!"

	"Tốt, vậy mà để cho ta mang tiết tấu, ta liền sợ hắn theo không kịp tiết tấu a! Dễ dàng ngã chết!" Jeff đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch, mang trên mặt tiếu dung nói!

	"Lão công, ngươi nhìn hắn hiện tại thật là phách lối dáng vẻ a?" Trong ngực Califa nhếch miệng, trong thanh âm còn mang theo vài phần nũng nịu cảm giác!

	"Chỉ bằng hắn, cũng xứng ở trước mặt ta phách lối?" Jeff không gọt lắc đầu!

	"Bên ngoài hiện tại cũng nhanh vỡ tổ, đều đang đợi lấy Thiếu chủ ngươi ra giá!" Enel cười hắc hắc một bộ xem kịch vui dáng vẻ nói!

	"Đừng nóng vội!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó đối nữ phục vụ viên vẫy vẫy tay, nói ra chính mình cho ra giá cả!

	"Tiên sinh, không có ý tứ? Ngươi có thể đang nói một lần giá cả sao?" Nữ phục vụ viên sửng sốt một chút, sau đó rất là áy náy hỏi!