Chương 53:: "Hải quân thứ một trăm ba mươi bảy chi bộ!"

	Ăn xong điểm tâm về sau, Lucci tại xin chỉ thị Jeff về sau, nhổ neo, giương buồm, xuất phát!

	"Oa tắc! Rốt cục có thể tiếp tục mạo hiểm! Tốt hưng phấn a!" Annabelle cười mỉm chạy đến đầu thuyền, giang hai cánh tay gió biển thổi nói!

	"Bối nhi! Đừng quên trước đó đáp ứng ta!" Ananta nhìn xem Annabelle bóng lưng, nhẹ giọng nhắc nhở!

	"Chuyện gì!" Annabelle xoay người đối Ananta nháy nháy mắt, rất là không hiểu hỏi!

	"Tu luyện!" Ananta rất là bất đắc dĩ lắc đầu, dùng tay vịn một chút cái trán, sau đó trừng mắt Annabelle nói!

	"Ta không có quên! Từ hôm nay trở đi sao?" Annabelle cười mỉm chạy tới kéo Ananta cánh tay hỏi! Xinh đẹp đôi mắt đẹp đi lòng vòng, cười chạy đến Jeff trước mặt, dùng bàn tay nhỏ trắng noãn dắt lấy Jeff góc áo, nũng nịu nói: "Tiểu ca ca! Người ta muốn ngươi dạy, có được hay không vậy!"

	"Dạy cái gì?" Jeff nghi hoặc không hiểu hỏi!

	"Tỷ tỷ và Bertha tỷ muốn cùng Califa tỷ học thể thuật! Thế nhưng là, người ta muốn ngươi tự tay dạy ta!" Annabelle dài mà vểnh lên lông mi vụt sáng vụt sáng nháy, kia bộ dáng đáng yêu đến cực điểm!

	"Ngạch! Nguyên lai là dạng này a!" Jeff vò đầu nghĩ nghĩ, chính mình là thông qua hệ thống kích hoạt, cho nên chính mình căn bản không có từ cơ sở bắt đầu học tập, nhưng là, trong đầu rất nhanh thu thập nhiều đến liên quan tới thể thuật Lục thức phương thức tu luyện cùng kỹ xảo chờ! Những vật này đều là tại Jeff kích hoạt kỹ năng thời điểm, liền tự động tiến vào đầu óc của mình!

	"Đến cùng có thể hay không mà!" Annabelle thanh âm làm nũng, âm cuối kéo rất dài! Một bên lung lay Jeff cánh tay nũng nịu!

	"Tốt! Đừng rung, tại vẫy ta liền choáng rơi mất! Bối nhi muốn học, ta liền dạy!" Jeff vẫn là rất ưa thích nữ hài tử nũng nịu, đặc biệt là chính mình đáng yêu lão bà!

	Chính mình bốn vị này lão bà đều có khác biệt tính cách, tỉ như Califa trong nóng ngoài lạnh, thành thục gợi cảm! Bertha tùy tiện, có chút nữ hán tử! Ananta là loại kia khéo hiểu lòng người nữ hài, thường thường ngươi một ánh mắt, một động tác, nàng liền có thể hiểu ngươi muốn làm cái gì! Về phần Annabelle, chính là loại kia thanh xuân vô địch mỹ thiếu nữ, sống sóng đáng yêu!

	"Bối nhi đừng làm rộn! Lão công, hắn có chính mình chuyện cần làm!" Ananta trực tiếp tới dắt lấy Annabelle quần áo, muốn đi!

	"Không có việc gì! Ta hiện tại cũng không có việc gì có thể làm, cùng các ngươi cùng một chỗ tu luyện một chút cũng không tệ!" Jeff đối Ananta mỉm cười nói!

	"Toàn viên chú ý! Tiền phương có một chiếc hải quân thuyền chi chính hướng chúng ta lái tới!" Đột nhiên trên khán đài loa vang lên, tiếp lấy vang lên chiến đấu cảnh báo! Thuyền viên nhanh chóng tiến vào chiến đấu chuẩn bị, hiện tại trên thuyền ngoại trừ trước đó hơn 200 a thuyền viên, còn nhiều thêm hơn 100 tên cường tráng Dwarves tộc nam tính!

	"Ừm!" Jeff nghe vậy khẽ nhíu mày, sau đó đối Ananta cùng cái khác 3 vị lão bà nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta!"

	Nói xong, Jeff trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, trực tiếp nhảy đến phòng quan sát phía trên!

	"Thiếu chủ! Ngươi nhìn bên kia!" Vừa mới phát ra cảnh báo tin tức chính là trên khán đài Blueno! Blueno trực tiếp dùng thu chỉ cho Jeff nhìn!

	"Bọn hắn hẳn là hướng về phía chúng ta tới!" Jeff hai mắt nhắm lại, rất nhanh hạ kết luận, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn xuất phát rời đi tài nguyên đảo vẫn chưa tới 20 phân trạm! Hải quân chạy nhanh phương Hướng Minh hiển chính là tài nguyên đảo!

	"Cái này còn khó nói!" Lucci cau mày nói!

	"Sợ cái gì! Trực tiếp đánh ngã bọn hắn! Đem bọn hắn biến thành Thiếu chủ nghịch thiên tệ, vừa vặn giúp Thiếu chủ hoàn thành nhiệm vụ!" Jabura hai tay chống nạnh xem thường mà cười cười nói!

	"Ừm! Ta cũng là nghĩ như vậy!" Jeff rất tán thưởng nhìn thoáng qua Jabura, cùng mình nghĩ đến cùng nhau đi! Dừng lại một chút tiếp tục nói: "Nhưng là, xem trước một chút đối phương tới là ai! Nếu như là tôm tép, trực tiếp diệt đi!"

	"Vậy chúng ta trước che giấu! Dù sao, hải quân trong tay đều có chúng ta lệnh treo giải thưởng!" Kaku ở một bên hai tay ôm nghi ngờ, thân thể tựa tại trên vách tường nói!

	"Thế nhưng là, ai đến cùng hải quân đối thoại đâu!" Lucci nhíu mày nói: "Chúng ta là không thể xuất hiện,

	Thiếu chủ cũng không được! Mà hải quân ở trên biển gặp nhau, cũng sẽ tiến hành đối thoại!"

	"Cái này dễ xử lý!" Jeff mỉm cười, sau đó trực tiếp cầm lên trên khán đài điện thoại trùng loa phóng thanh nói: "Y Naas! Gibson! Mau tới gặp ta!"

	Hai tên người mặc đồ tây đen nam tử rất nhanh đi vào Jeff trước mặt! Bởi vì tịch thu được vật tư bên trong liền có chính phủ thế giới thành viên xuyên đồ tây đen! Jeff cảm giác muốn so hải quân quân trang suất khí bá đạo nhiều, cho nên trực tiếp để tất cả thuyền viên đều đổi lại!

	"Thiếu chủ! Tìm chúng ta đến có chuyện gì sao?" Gibson lập tức tiến lên một bước nhìn về phía Jeff cung kính hỏi!

	"Một hồi hải quân tới, các ngươi làm bộ một chút hải quân, hỏi một chút đối phương là chi bộ đội kia, ai dẫn đội!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Gibson lên tiếng, sau đó hai người vô cùng lo lắng chạy về buồng nhỏ trên tàu đi đổi hải quân quân trang!

	Mắt thấy hải quân thuyền càng ngày càng gần, Jeff trực tiếp ẩn thân tại phòng quan sát bên trong, mà Lucci, Kaku, Jabura mấy người cũng che giấu! Thuyền boong tàu bên trên chỉ còn lại có Gibson cùng y Naas, cùng mấy tên đổi hải quân quân trang thuyền viên!

	"Trước mặt thuyền nghe, chúng ta là hải quân thứ 137 chi bộ! Các ngươi là thuộc về chi bộ đội kia!" Hải quân thuyền khoảng cách Jeff thuyền của bọn hắn không đến 100m, đây chính là hoả pháo phạm vi công kích!

	"Chúng ta là hải quân thứ 77 chi bộ!" Gibson lập tức lớn tiếng dùng loa phóng thanh đáp lại nói!

	"Pudding Pudding chuẩn tướng?" Hải quân nghe vậy trầm mặc một chút, sau đó nghi ngờ hỏi!

	"Cái này. . ." Gibson lập tức trợn tròn mắt! Vừa mới Jeff chỉ nói cho bọn hắn, tùy tiện ứng phó vài câu, moi ra đối phương là chi bộ đội kia, tướng lĩnh là ai! Mà hải quân thứ 77 chi bộ là Gibson, căn cứ vừa mới hải quân nói là hải quân thứ 137 chi bộ thuận miệng bện ra, đối phương vậy mà hỏi Pudding Pudding chuẩn tướng! Lần này Gibson cũng không biết nên như thế nào trả lời! Cũng không biết cái này hải quân thứ 77 chi bộ có tồn tại hay không Pudding Pudding chuẩn tướng a!

	"Phải! Chúng ta chính là Pudding Pudding chuẩn tướng suất lĩnh!" Một bên y Naas thấy thế, đoạt lấy Gibson trong tay loa phóng thanh, lớn tiếng đáp lại: "Xin hỏi các ngươi là vị kia tướng lĩnh suất lĩnh!"

	"Kelzinger chuẩn uý!" Đối Phương Lập khắc đáp lại nói!

	"Kelzinger chuẩn uý?" Jeff nghe vậy sững sờ, cái tên này cùng chi bộ đội này, chính mình hoàn toàn không có ấn tượng, nhưng là Jeff lại cười bắt đầu, bởi vì chính mình nghe rõ ràng hai chữ: "Chuẩn uý!" Cái này quân hàm, tại hải quân bên trong cũng không lớn, chỉ là ở trên sĩ phía trên! Thiếu úy phía dưới! Mà chính mình gặp phải cái thứ nhất hải quân đối thủ chính là Chris thiếu úy! Rõ ràng đối phương còn không bằng Chris đâu! Cái kia còn sợ cái chim này! Chỉ cần đối phương không phải danh chấn One Piece thế giới mấy cái hải quân ngưu nhân, Jeff là nhất định sẽ không bỏ qua bọn này hải quân!