Chương 120:: "[ lục sắc thiên phú chiến tướng thẻ thăng cấp  ] !" 

	"Chớ xem thường bọn hắn, có sự gia nhập của bọn hắn, có thể kéo theo vui áo đảo kinh tế!" Lão Leona rất là hài lòng sờ lấy chính mình trắng bóng chòm râu dê vừa cười vừa nói!

	"Tốt, liền bọn hắn!" Jeff lúc này gật đầu đáp ứng! Sau đó lão Leona để 12 người trở về chuẩn bị, hôm nay thời gian đã không còn sớm, ngày mai Jeff đem bọn hắn mang ra chiến tướng không gian, sau đó cùng Jimmy  trưởng trấn chào hỏi! Việc này coi như định ra đến rồi!

	Jeff trực tiếp cáo biệt lão Leona, lần nữa mang theo các lão bà trở về máy gian lận chủ không gian đại sảnh!

	"Jeff ca ca, các tỷ tỷ, các ngươi trở về!" Tiểu khả ái cười ngoắc nói!

	"Ừm, chúng ta tiếp tục đi!" Jeff cười gật đầu nói!

	"Vậy thì tốt, tiếp theo hạng ban thưởng là [ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ  ]  hết thảy có 5 tấm!" Tiểu khả ái cười tiếp tục nói!

	"Không tệ a! Chỉ một cái cho 5 tấm!" Jeff lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, thứ này chính mình dùng qua không chỉ một lần, [ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ  ]  sử dụng về sau mang ý nghĩa, có thể thức tỉnh Trái Ác Quỷ một cái kỹ năng!

	"Cái này cũng không cần ta giới thiệu đi!" Tiểu khả ái cười hắc hắc, khóe miệng hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ, bộ dáng thậm chí đáng yêu!

	"Không cần!" Jeff cười khua tay nói, Jeff hơi suy tư một chút, nói: "Cái này 5 tấm [ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ  ] , chính ta lưu lại một tấm, Califa cùng Christy một người một tấm, Enel một tấm, Lucci một tấm!"

	Jeff mình đã nhiều lần sử dụng, đang thức tỉnh cũng kỹ năng cũng không có bao nhiêu tác dụng, nếu là thức tỉnh năng lực cũng không tệ lắm, mà lại mình bây giờ trái Blood Blood, cơ hồ đã vô địch, không cần nhiều như vậy kỹ năng! Vẫn là cho người bên cạnh, phát triển cơ hội vì tốt!

	"Tốt cộc!" Tiểu khả ái mỉm cười đáp!

	"Lão công, ta tấm kia cũng không muốn rồi! Ngươi vẫn là giữ lại chính mình sử dụng đi! Dù sao ngươi lại không để cho ta tham gia chiến đấu, sử dụng cũng là lãng phí!" Califa dùng tay đẩy kính mắt, cười đối Jeff nói!

	"Chính là a, ta cũng không cần, ta cùng Califa muội muội đều không tham dự chiến đấu, thức tỉnh kỹ năng cũng không có tác dụng gì a!" Christy cũng cười mỉm nói!

	"Cái này. . ." Jeff nghĩ nghĩ cũng thế, chính mình cũng không để các nàng tham dự chiến đấu, thức tỉnh kỹ năng cũng không có cái gì trứng dùng!

	"Các ngươi thật sự là hảo lão bà của ta, thật hiền lành!" Jeff trực tiếp đem Califa cùng Christy kéo vào trong ngực, hung hăng tại hai nữ trên gương mặt, các hôn một cái!

	"Chán ghét chết rồi, tiểu khả ái đang nhìn đâu!" Christy thẹn thùng trợn nhìn Jeff một chút,

	Một đôi mắt to rất là sáng rực, híp mắt lên, lại có hay không tận vũ mị. Jeff nhất thời càng nhìn đến ngây người, mặc dù cùng một chỗ cũng được một khoảng thời gian rồi, nhưng là Christy đúng là mỹ nữ bên trong vưu vật.

	"Vậy thì tốt, Califa cùng Christy nhỏ thức tỉnh thẻ, liền cho Kaku cùng Jabura đi!" Jeff nhìn về phía tiểu khả ái nói!

	"Được rồi! Ta sẽ an bài bọn hắn 4 người tại thích hợp thời gian, tiến vào máy gian lận trong đại sảnh, sử dụng [ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ  ] !" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Được rồi! Còn có ban thưởng không có?" Jeff bị vừa mới Christy kia thẹn thùng bộ dáng, làm lòng ngứa ngáy, hận không thể hiện tại liền ôm nàng đi lăn ga giường!

	"Còn có cuối cùng đồng dạng! [ lục sắc thiên phú chiến tướng thẻ thăng cấp  ] ! Hết thảy 10 tấm!" Tiểu khả ái cười giới thiệu nói: "Loại này thẻ bài thế nhưng là đồ tốt, chỉ là lần này ban thưởng cũng không phải là cấp cao thẻ, nhưng là, cũng xem là không tệ, tác dụng của nó là có thể đưa ngươi chọn trúng lục sắc thiên phú chiến tướng, cưỡng ép tăng lên đến lam sắc thiên phú!"

	"Đây là đồ tốt a!" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, phải biết Kaku cùng Jabura mới lam sắc thiên phú chiến tướng, mà hướng Blueno, Kumatoli, Fukurou, Kevin Love, ngư cự nhân Derek, Kevin, Green đều là lục sắc phẩm chất!

	Jeff trực tiếp cầm trong tay lục sắc phẩm chất, có được thiên phú chiến đấu người tư liệu điều ra, Blueno, Kumatoli, Fukurou, Kevin Love, ngư cự nhân Derek, Kevin, Green, cái này 7 người là tất chọn, sau đó suy tư hơn nửa ngày, cuối cùng ba cái danh ngạch, Jeff cho nhân ngư huynh muội, Belle cùng Dray, cùng trên thuyền một tên khác nhân ngư Millsa! Cái này 3 đầu nhân ngư phẩm chất giai là lục sắc, vừa vặn thích hợp! Cũng đúng lúc mười cái danh ngạch!

	"Tốt cộc!" Tiểu khả ái lên tiếng, sau đó béo ị tay nhỏ vung lên, trực tiếp đem cái này 10 người toàn bộ triệu hoán đến trước mắt, cũng đem bọn hắn triệu hoán tới ý đồ giảng tố một chút, mười người nghe vậy lập tức sướng đến phát rồ rồi, đối Jeff liên tục cảm tạ, bọn hắn là biết một chút tình huống, biết Kaku cùng Jabura, tay dài tộc Van Delru đều là cao hơn bọn họ lam sắc thiên phú, hiện tại bọn hắn cũng cùng Kaku đám người, có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực, tự nhiên rất là hoan hỉ!

	Lần này, Jeff trong tay lam sắc phẩm chất chiến tướng, trong nháy mắt nhiều mười người, thực lực tổng hợp cũng tăng lên một hiệp!

	"Tốt, các ngươi cũng trở về đi ngủ đi!" Jeff cười đối mười người nói!

	Đem bọn hắn đưa ra máy gian lận không gian, Jeff thật hưng phấn ôm lão bà trở về lăn ga giường!

	Ngày thứ hai, Jeff tự mình mang theo chọn lựa ra 1 2 tên chiến tướng, tìm tới Jimmy  trưởng trấn, sau đó đem ý đồ của mình nói rõ, Jimmy  trưởng trấn nghe vậy lập tức rất là kích động, liên tục cảm tạ, đây chính là 1 tỷ Belly đầu tư a, lần này đảo nhỏ sẽ hoàn toàn thay đổi! Cũng trực tiếp mời Jeff tham gia yến hội!

	Jeff lập tức cười khổ, thế giới này, người đơn giản, chúc mừng phương thức cũng đơn giản, ngoại trừ uống rượu chính là yến hội!

	Sau đó thời gian, Jeff ngay tại trên đảo nhỏ chờ lấy ghi chép kim đồng hồ chứa đầy, kết quả, cũng không biết là Jeff vận khí tốt, vẫn là cho đảo nhỏ mang đến vận rủi, liên tiếp có hải tặc quang lâm đảo nhỏ, tự nhiên bị Jeff toàn diện thu phục, cái này chẳng những giải quyết Jeff nhiệm vụ chi nhánh, còn cho Jeff tăng lên rất nhiều nhân khí, trên đảo nhỏ cư dân, đối Jeff càng thêm khẳng định, Jeff bằng vào thực lực, khuất phục bọn hắn!

	"Lão công , nhiệm vụ thế nào?" Califa nằm tại bãi cát trên ghế, cười hỏi thăm vì nàng sờ kem chống nắng Jeff!

	"Ai,  chỉ kém một điểm nhỏ, liền có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ! Nhưng là, ghi chép kim đồng hồ đã chứa đầy, ta đang suy nghĩ lúc nào rời đi đảo nhỏ!" Jeff khẽ thở dài một hơi nói!

	Nhiệm vụ chi nhánh: Nhiệm vụ yêu cầu tổ kiến thứ 7 chiếc chiến thuyền, thuyền viên tiêu chuẩn 1000 người, hiện lấy hoàn thành tiến độ 1000 ╱ 1000! Lục sắc phẩm chất thuyền viên thuyền viên không ít hơn 100 người, hiện lấy hoàn thành tiến độ 87 ╱ 100! Còn kém 13 người! Lam sắc phẩm chất thuyền viên 20 người! Đây là khó khăn nhất, hiện lấy hoàn thành tiến độ 13 ╱ 20! Còn kém 7 người!

	Thậm chí bởi vì lam sắc phẩm chất thuyền viên, Jeff đều một lần hoài nghi mình, phải chăng có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ này!

	"Lão công, ta nhìn, chúng ta trên mặt biển tìm vận may, còn không bằng tại trên đảo nhỏ trông coi, dạng này cơ hội càng nhiều hơn một chút!" Califa suy tư nói ra ý nghĩ của mình!

	"Ừm, ta cũng là cho rằng như vậy!" Jeff gật đầu nói!