Chương 37:: "Tâm tư của con gái!" 

	Lên thuyền, Jeff lập tức để Kaku lái thuyền, bởi vì trên đường Jeff liền hỏi thăm qua Lucci, ghi chép kim đồng hồ đã tồn trữ hoàn tất, có thể tiến về kế tiếp hòn đảo, cho nên trực tiếp lái thuyền!

	Jeff khẽ nhíu mày, bởi vì trên thuyền hiện tại nhiều Ananta cùng Annabelle ít nhiều có chút không tiện, đành phải tìm một cái không ai địa phương, mới đưa máy gian lận trong hậu cung Califa cùng Bertha kêu gọi ra!

	"Lão công!" Bertha sau khi đi ra lập tức hưng phấn tiến lên kéo lại Jeff cánh tay, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc! Mặc dù không có yêu đương, trực tiếp bị máy gian lận biến thành Jeff lão bà! Nhưng là, Jeff đối hai nữ đều mười phần tốt, sủng ái có thừa! Ba người đều rất hạnh phúc!

	"Lão công, đã xảy ra chuyện gì sao?" Một hạng rất cẩn thận Califa, dùng tay đẩy kính mắt, cảm giác có chuyện phát sinh, nghi ngờ hỏi!

	Jeff mỉm cười, sau đó không có bất kỳ cái gì giấu diếm đem sự tình toàn bộ trải qua, không có rơi xuống một tơ một hào giảng tố một lần!

	"Ơ! Không tệ lắm!" Califa rất thưởng thức nhìn xem Jeff chớp chớp đôi mắt đẹp nói! Một bộ thâm ý sâu sắc bộ dáng!

	"Không sai? Nơi đó không sai?" Jeff lại có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không rõ Califa nói hàm nghĩa!

	"Vậy ta hỏi ngươi! Ngươi đối đôi tỷ muội này ấn tượng nếu như?" Califa thần bí cười một tiếng, nhẹ giọng hỏi!

	"Cái này sao. ." Jeff chần chờ một chút, ngay trước nữ nhân mình yêu thích đánh giá cô gái khác, cái này vạn nhất một câu nói sai, là dễ dàng ngủ ghế sa lon! Mặc dù, Califa cùng Bertha đều là máy gian lận đem yêu đương chỉ số điều đến max trị số! Nhưng là, Jeff xác thực thực tình yêu hai cái này lão bà!

	"Lão công, ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy! Có cái gì thì nói cái đó, giữa chúng ta không cần giấu diếm!" Bertha cũng nhìn ra, ngọt ngào cười một tiếng nhẹ nói!

	"Đúng vậy a! Bertha nói có đạo lý! Ta muốn nghe ngươi nói thật! Không cần cái gì lời nói dối có thiện ý!" Califa dùng tay theo thói quen đẩy kính mắt cười đối Jeff nói!

	"Tốt a!" Jeff thấy thế khẽ gật đầu nói: "Ananta cô gái này rất khéo hiểu lòng người, có thể vì muội muội của mình, bốc lên nguy hiểm tính mạng! Điểm này liền rất có thể là quý! Người thanh tú xinh đẹp, là một cô gái tốt!"

	"Về phần Annabelle mà! Mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng là, nàng thanh xuân sống sóng, mười phần đáng yêu, khác là lúc cười lên, hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ, càng người lưu lại khắc sâu ấn tượng!" Jeff dừng lại một chút lại đối Annabelle lời bình bắt đầu!

	"Kia lão công, ngươi rất thích các nàng rồi? Bằng không thì cũng sẽ không đưa các nàng đưa đến trên thuyền đến a!" Bertha cười hỏi!

	"Cái này. . ." Jeff nơi đó nghe không hiểu lời nói bên trong ý thức, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, cuối cùng quyết định chắc chắn, chết thì chết đi, nhẹ giọng hồi đáp: "Ta xác thực rất ưa thích đôi tỷ muội này, nhưng là, ta đã có các ngươi, không có hướng các ngươi suy nghĩ phương diện kia muốn!"

	"Ừm!" Califa nghe vậy, nhẹ nhàng nhón chân lên, tại Jeff gương mặt, như là chuồn chuồn lướt nước hôn một cái, sau đó một mặt hạnh phúc nói: "Tạ ơn lão công!"

	"Cám ơn ta?" Jeff có chút mộng bức, không hiểu rõ Califa vì cái gì tạ chính mình!

	"Phải! Lão công, có được cường đại năng lực, thế nhưng là, cái thứ nhất nghĩ tới lại là chúng ta! Ta tự nhiên cảm giác rất vui vẻ, rất hạnh phúc!" Califa ở trước mặt người ngoài càng ngày càng lạnh, lạnh hiện tại Lucci bọn người không dễ dàng tới gần nàng! Nhưng là, nếu để cho Lucci đám người nhìn thấy lúc này Califa, nhất định rơi xuống một chỗ tròng mắt, hiện tại Califa nhiệt tình bên trong lộ ra gợi cảm vũ mị, nếu như một cái đắm chìm trong trong hạnh phúc tiểu nữ nhân tư thái! Cái này có thể cùng nàng lãnh diễm sát thủ, hoàn toàn khác biệt!

	"Ừm! Lão công xác thực đáng giá ban thưởng!" Bertha nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó cũng nhón đầu ngón chân lên, tại Jeff khác một bên gương mặt nhẹ nhàng hôn một cái!

	"Thật hạnh phúc! Có các ngươi thật tốt!" Jeff lập tức cảm giác hạnh phúc bạo rạp, trực tiếp đem hai nữ kéo vào trong ngực!

	"Lão công, ta ủng hộ ngươi đi thu Ananta đôi hoa tỷ muội này!" Califa nhìn xem Jeff rất là nói nghiêm túc!

	"Cái gì? Ta không nghe lầm chứ?" Jeff trừng lớn hai mắt,

	Một bộ không dám tin bộ dáng!

	"Ta là chăm chú, cũng không phải là đang nói đùa!" Califa lại lần nữa nhắc lại!

	"Cái này. . ." Jeff một mặt mộng bức, cũng không biết nói cái gì!

	"Vì cái gì a?" Bertha lại không hiểu nhìn về phía Califa tò mò hỏi!

	"Nguyên nhân rất đơn giản a! Thứ nhất, lão công đối Ananta tỷ muội có hảo cảm! Thứ hai, chính là các nàng hiện tại đã lên thuyền, chúng ta không thể đem các nàng đánh xuống thuyền đi! Thứ ba nha, đó chính là lão công bí mật, lão công có được cường đại máy gian lận, đây là chúng ta đều rõ ràng, trên thuyền tất cả mọi người, chết cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài, nhưng là, Ananta tỷ muội lại khác! Chúng ta bất luận kẻ nào cũng không dám cam đoan các nàng sẽ không đem lão công bí mật nói ra!" Califa chậm rãi đến lý do của mình, nói đầu đầu là đạo! Rất có sức thuyết phục!

	"Ta nhìn các nàng hẳn là sẽ không tiết lộ ra ngoài đi,  dù sao lão công cũng coi như đối với các nàng có thể cứu mệnh ân a!" Bertha lại phản bác!

	"Dưới tình huống bình thường, ta cũng tin tưởng các nàng sẽ không nói ra ngoài!" Califa lại cười lắc đầu, tiếp tục nói: "Nhưng là, chúng ta có thể giả thiết một chút, nếu như, đôi tỷ muội này bên trong một người bị bắt, đối phương lấy một người khác tính mệnh đến áp chế! Ta muốn lấy tỷ muội các nàng tình thâm, là có thể vì mặt khác y nguyên nói ra lão công bí mật!"

	"Ừm! Có đạo lý!" Bertha nghe vậy một bên cẩn thận nghĩ đến Califa, một bên nhận đồng gật đầu nói!

	"Thế nhưng là. . . Làm như vậy được không?" Jeff do dự một chút, nhìn về phía hai nữ khó khăn nói: "Các nàng cũng không thích ta à!"

	"Sai! Lão công ngươi vẫn là không hiểu nữ hài tử tâm a!" Califa trực tiếp dứt khoát phủ định đạo!

	"Ngạch? Nói nghe một chút, ta sai ở nơi đó rồi?" Jeff nghi ngờ nhìn về phía Califa hỏi!

	"Cái này đơn giản, ta liền có thể trả lời ngươi!" Một bên Bertha cười hắc hắc nói: "Lão công, ngươi nghĩ a, nếu như các nàng tỷ muội đối ngươi, không có hảo cảm, làm sao lại lựa chọn cùng ngươi đi vào trên thuyền! Ngươi tại pháo đài cùng lúc trước biểu hiện, hẳn là vì tăng thêm không ít điểm! Mà lại, các nàng nếu biết, Lucci đám người ra tay giết nhiều người như vậy! Vẫn như cũ lựa chọn cùng ngươi đến, cái này nói rõ đối ngươi có hảo cảm, bằng không, các nàng tỷ muội đại khái có thể lựa chọn chạy trốn tới địa phương khác, mà không phải đi theo ngươi đi vào trên thuyền a!"

	"Đúng! Đúng là dạng này, lão công ngươi biểu hiện ra ưu tú, đả động các nàng phương tâm, không phải sẽ không theo tới!" Califa nhàn nhạt cười nói!

	"Thật sao! Ta làm sao không có cảm giác ra a! Mặt khác, ta ngoại trừ đánh Ibaka, cùng cứu Ananta bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội biểu hiện a?" Jeff cười khổ một cái, hắn thật đúng là không hiểu tâm tư của con gái!