Chương 75:: "Nhiệm vụ ẩn đến rồi!"

	Jeff cảm giác chính mình xâm nhập kỳ cảnh, mộng ảo quốc gia a, vô luận là nhân ngư vẫn là ngư nhân, đều là tại trên Địa Cầu chưa từng gặp qua, chỉ là đang động khắp, truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong nhìn thấy qua, hiện tại thế nhưng là chính mắt thấy sống!

	Nhân ngư nhân ngư là mảnh này trên biển trân quý nhất giống loài, là trong biển Tốc Độ lĩnh vực đỉnh phong. Bởi vì nhân ngư hiếm thấy cùng rất khó bắt lấy được, cho nên tại chợ đen giá Grieg là cao phi thường kinh người, đương nhiên là chỉ tuổi trẻ, cao tuổi nhưng là không còn cái gì thưởng thức giá trị cùng cất giữ giá trị, giá tiền tự nhiên cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

	Nhân ngư cùng ngư nhân cũng rất tốt phân rõ, nhân ngư đều rất đẹp, chính là Jeff tại truyện cổ tích bên trong nhìn thấy loại kia Mỹ nhân ngư! Mà ngư nhân liền như là Jeff tại Tây du bên trong nhìn thấy các loại thủy quái! Nhân ngư nửa người trên vì Nhân loại, nửa người dưới là xinh đẹp các loại đuôi cá thân! Mà ngư nhân thì là một người hình quái vật!

	Quá khứ từng bởi vì Nhân loại kỳ thị ngư nhân cùng nhân ngư, tăng thêm cự tuyệt quyên máu dẫn đến Fisher Tiger cuối cùng bị thương nặng tử vong, thật là Fisher Tiger cự tuyệt dùng Nhân loại huyết dịch giúp hắn cấp cứu duyên cớ, làm Ngư Nhân đảo từ đây định xong một đầu "Cấm chỉ đem huyết dịch phân cho Nhân loại" pháp luật, như có ngư nhân hoặc nhân cá quyên máu cho Nhân loại, liền sẽ nhận cừu thị Nhân loại đám người "Ám dạ thẩm phán" .

	Cũng bởi vì Otohime Vương Phi cùng Fisher Tiger khi còn sống đối đãi Nhân loại cùng Ngư Nhân đảo cư dân quan hệ thái độ Đại tướng kính đình, trên đảo ngư nhân cùng nhân ngư bởi vậy chia nguyện ý cùng Nhân loại chung sống hoà bình chủ hòa phái, cùng cừu thị Nhân loại chủ chiến phái.

	Ngư nhân cùng nhân ngư tại thông hôn tình huống dưới, sinh hạ hài tử sẽ có nam sinh, nữ sinh, ngư nhân, nhân ngư bốn loại tỷ lệ.

	Bởi vì ngư nhân cùng nhân ngư có cộng đồng tổ truyền gen ký ức, bọn hắn bị sinh hạ lúc sở thuộc cá loại, quyết định bởi tại nhiều cái thế hệ trước tổ tiên cá loại gen, không nhất định cùng song thân sở thuộc cá có trồng quan, bởi vậy bọn hắn đối với bất luận kẻ nào cuộc sống gia đình hạ các loại tư thái hài tử cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại đối với trên mặt đất chủng tộc quen thuộc dùng dung mạo tương tự độ phân biệt thân thuộc quan hệ khái niệm so sánh không thể thích ứng.

	"Tiểu ca ca, ngươi mau nhìn a! Dùng vỏ sò làm phòng ở a!" Annabelle hưng phấn lung lay Jeff cánh tay gào lên!

	"Đúng vậy a! Bên kia còn có san hô làm phòng ở đâu!" Bertha ở một bên cũng lộ ra rất hưng phấn!

	"Nơi này thật thật xinh đẹp! Đơn giản như là trong mộng đáy biển thế giới!" Ananta cũng ở một bên cảm khái nói!

	"Ta cũng nghĩ thể nghiệm một chút ở tại loại này trong phòng là cảm giác gì!" Califa dùng tay đẩy kính mắt, mang trên mặt vẻ chờ mong nói!

	"Tốt, chúng ta liền ở loại phòng này!" Jeff cười ở một bên nói!

	"High, các ngươi tốt, hoan nghênh các ngươi đi vào Ngư Nhân đảo!" Một đầu xinh đẹp nhân ngư từ nước biển bên trong xông ra, sau đó cười đối trên thuyền Jeff đám người phất tay chào hỏi!

	"Ngươi tốt!" Annabelle lập tức phất tay chào hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp a!"

	"Tạ ơn! Ngươi cũng rất xinh đẹp!" Nhân ngư mỉm cười đáp lại nói: "Ta gọi Beatrice!"

	"Ta gọi Annabelle! Rất hân hạnh được biết ngươi!" Annabelle cười ngọt ngào nói!

	"Đến, cùng ta cùng một chỗ nghịch nước a!" Beatrice nhiệt tình mời đạo!

	"Jeff ca ca, có thể chứ?" Annabelle quay người nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Ừm! Đương nhiên có thể!" Jeff mỉm cười đáp lại nói: "Đừng quên đổi áo tắm ờ!" Vẫn không quên nhắc nhở!

	Annabelle để Beatrice chờ một chút, sau đó nhanh chóng chạy đến Jeff bên người, Jeff trực tiếp đưa nàng đưa sau đó cung, không bao lâu Annabelle liền đổi một thân màu vàng áo tắm xuất hiện tại Jeff trước mặt, đừng nhìn Annabelle tuổi tác không lớn, nhưng là, là, sóng cả mãnh liệt, rất hấp dẫn ánh mắt!

	"Ta đến rồi!" Annabelle thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy đến nước biển bên trong, tóe lên không ít bọt nước!

	"Các ngươi cũng đi đi!" Jeff vung tay lên đem cái khác 3 vị lão bà cũng thu vào hậu cung, để các nàng thay xong áo tắm, các nàng cũng nhảy vào nước biển bên trong, gia nhập nghịch nước hàng ngũ! Giống như tiểu hài tử chơi quên cả trời đất!

	"Chúng ta cũng ngừng trên thuyền bờ!" Jeff thưởng thức một chút chính mình 4 vị lão bà cùng Mỹ nhân ngư chơi đùa,

	Lúc này Mỹ nhân ngư Beatrice lại gọi mấy vị xinh đẹp Mỹ nhân ngư cùng Annabelle đám người cười cười nói nói, rất nhanh 4 nữ liền cùng nhiệt tình Mỹ nhân ngư hoà mình!

	Thuyền cũng không có lái đi ra ngoài rất xa, tìm một cái tới gần bên bờ địa phương ngừng lại, thả neo! Jeff lại đem tất cả chiến tướng không gian bên trong người toàn bộ kêu gọi ra, để bọn hắn cũng thưởng thức một chút Ngư Nhân đảo, cái này hiện thực đáy biển thế giới!

	Tất cả thuyền viên cùng Dwarves tộc, đều hưng phấn không thôi, bọn hắn với ai Jeff về sau, cảm giác mỗi một đứng đều cho bọn hắn mang đến vô hạn kinh hỉ! Biết nguyên lai thế giới bên ngoài tuyệt vời như vậy!

	Jeff trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, thả người bay vọt đến trên bờ, Enel, Lucci, Kaku mấy người cũng đi sát đằng sau tại Jeff sau lưng! Về phần những người khác, Jeff liền để bọn hắn tự do hoạt động!

	Jeff còn để Blueno cho bọn hắn phát không ít tiền, Jeff hiện tại không thiếu tiền, để bọn hắn muốn mua gì, liền mua chút cái gì! Cũng coi là một loại may mắn lợi!

	"Thiếu chủ, chúng ta qua bên kia ngồi đi!" Lucci gặp Jeff căn bản không có đi dạo dự định, một mực nhìn lấy 4 vị lão bà cùng Mỹ nhân ngư chơi đùa! Jeff mặc dù đối Ngư Nhân đảo cũng tràn ngập tò mò, nhưng là, muốn đợi một hồi cùng các lão bà bơi chung chơi!

	"Ngươi tốt! Ta gọi Belle!" Một đầu Mỹ nhân ngư bơi tới Jeff phụ cận, mỉm cười hướng Jeff chào hỏi!

	"Ừm! Ngươi tốt, ta gọi Jeff!" Jeff rất lễ phép đáp lại nói!

	"Ngươi không dưới nước cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa sao?" Belle một đầu hỏa hồng sắc đại quyển phát, chiều dài qua eo, rối tung tại sau lưng, thật to đôi mắt đẹp đồng dạng là màu đỏ, da thịt tuyết trắng, lộ ra đường cong duyên dáng cổ hòa thanh tích có thể thấy được xương quai xanh, chỉ mặc một cái vỏ sò áo ngực, nhưng là, hoàn toàn không cách nào che giấu nàng kia đầy đặn cùng tuyết trắng! Eo thon tư, bằng phẳng bụng dưới, còn hoạt bát tại trên rốn khảm nạm một viên trắng noãn trân châu! Một đầu hỏa hồng vảy cá đuôi!

	Nàng có một đôi ngập nước tràn ngập linh tính mắt to, mỹ nữ mới có mặt trái xoan, nhất là cằm của nàng đường cong vô cùng xinh đẹp, cả người cảm giác đoan trang mà lại tươi mát.

	"Ai, ta là dùng ăn Trái Ác Quỷ năng lực giả! Không cách nào xuống nước!" Jeff bất đắc dĩ cười khổ nhún vai nói!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng phát động nhiệm vụ ẩn! Mời kịp thời xem xét, có tiếp nhận hay không cái này nhiệm vụ!"

	Không đợi Belle nói chuyện, Jeff vậy mà nghe được nhiệm vụ hệ thống tiếng nhắc nhở âm! Lập tức trong mắt tản mát ra tinh quang! Mình bây giờ không có cái gì nhiệm vụ, mà phải mạnh lên, làm nhiệm vụ là phương thức tốt nhất!

	"Xin chờ ta một chút!" Jeff đưa tay ngăn lại vừa muốn nói chuyện Belle, áy náy cười một tiếng, sau đó nhanh chóng quay người, nhìn chung quanh, tìm kiếm một cái ẩn nấp địa phương!