Chương 400:: "Đối 4 hoàng Kaidou ~ phỏng đoán!" 

	( )    "Ha ha! Tiểu tử, khó trách ngươi quản tứ không kiêng sợ tại Tân thế giới khiêu khích Tứ hoàng, xác thực có như vậy một chút thực lực, nhưng là, cái này còn xa xa chưa đủ!" Kaidou căn bản không có đem thương thế trên người coi ra gì!

	Mà đám người liền thấy cái kia chỉ sợ thương thế, đang nhanh chóng hợp lại, đôi này người bình thường tới nói, cơ hồ là trí mạng đả thương, nhưng là, đối với Kaidou tới nói, căn bản cũng không phải là sự tình! Đình chỉ đổ máu, nhúc nhích thịt, rất nhanh liền cà lăm, tốc độ này kinh khủng có chút doạ người!

	"Ta biết, ngươi còn không có sử dụng ra ngươi Trái Ác Quỷ năng lực! Ta cũng rất chờ mong, truyền tống bên trong động vật hệ huyễn thú loại Long, sẽ thể hiện ra dạng gì thực lực!" Jeff ha ha mà cười cười nói!

	Nhớ kỹ, chính mình kiếp trước nhìn hải tặc vương thời điểm, liền đối Kaidou có tội suy đoán, ta nghĩ rất nhiều tôm nõn cũng có tội! Có người suy đoán Kaidou là Long cùng ác quỷ kết hợp ra biến thái sinh vật!

	Càng có người suy đoán Kaidou là rượu nuốt đồng tử! Rượu nuốt đồng tử là quỷ tộc thủ lĩnh, truyền thuyết, hắn chuyên môn câu dẫn CHU nữ, câu dẫn tới tay về sau, liền đưa các nàng RU đầu cắt bỏ làm đồ ăn; tại vài chỗ còn có nói là bề ngoài vì biến hóa, là một cái chân chính CHU nữ sát thủ. Bởi vì thích rượu, cho nên xưng là rượu nuốt đồng tử. Rượu nuốt đồng tử sinh hoạt tại năm 990 bình an triều đại, là rung động kinh đô trứ danh yêu quái. Truyền thuyết ở tại đan sóng nước đại giang trên núi rượu nuốt đồng tử tụ tập một đám ác quỷ, bọn hắn việc ác bất tận: Tự mình xây dựng đúc bằng sắt cung điện, ban đêm chui vào phú hào trong nhà ăn cắp tài bảo, đồng thời bắt đi phụ nữ cùng nhi đồng làm trong miệng của bọn hắn lương thực.

	Nhưng là, Jeff cũng không cho rằng như vậy, bởi vì rượu nuốt đồng tử am hiểu nhất, chính là hóa thành anh tuấn thiếu niên bề ngoài đến câu dẫn nữ tính. Cùng trước mắt Kaidou kia thô kệch bề ngoài căn bản không đáp a!

	Về phần, Long cùng ác quỷ kết hợp, Jeff cũng không lớn tin tưởng, muốn nói thế giới One Piece, tồn tại Long, cái này cũng đến có khả năng! Ác quỷ cũng tồn tại, nhưng là, cứng rắn đem hai loại sinh vật kết hợp, đánh chết Jeff cũng không tin! Long cứ như vậy không có phẩm vị, sẽ tìm ác quỷ?

	"Ngạch! Ngươi nói ta Trái Ác Quỷ là động vật hệ huyễn thú loại Long? Ha ha ~!" Kaidou nghe vậy giống nghe thấy được thật buồn cười trò cười, cười ha ha!

	"Ừm! Chẳng lẽ không đúng sao?" Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa bác gái, bác gái lập tức minh bạch Jeff ý tứ, bất đắc dĩ đối Jeff lắc đầu, biểu thị chính mình mặc dù thân là Tứ hoàng một trong, nhưng là, xác thực không biết Kaidou đến tột cùng kia loại nào Trái Ác Quỷ!

	"Dĩ nhiên không phải!" Kaidou vậy mà không hề do dự một ngụm từ chối đạo! Sau đó, lại uống mấy ngụm rượu, vừa cười vừa nói: "Xuất ra ngươi toàn bộ thực lực đi, nhìn xem, các ngươi phải chăng có thể đem ta ép sử dụng ra, đến lúc đó cũng không nên bị hù dọa trán!"

	Jeff hai mắt nhắm lại, nhưng là, chính mình cũng không thể tin hoàn toàn Kaidou, trong tiềm thức, vẫn là cho là mình suy đoán là chính xác, chỉ là Kaidou không chịu thừa nhận thôi!

	"Vậy thì tốt, ta liền bức ngươi sử dụng Trái Ác Quỷ!" Jeff chậm rãi bay đến không trung,

	Sau đó chỉ thấy Jeff trước đó thân thể cao lớn đang không ngừng thu nhỏ! Jeff đem những huyết dịch này toàn bộ tinh luyện trở thành tinh huyết! Hình thể cũng nhanh chóng khôi phục được nguyên bản lớn nhỏ, mặc dù vừa mới loại hình thái đó cùng Kaidou thân thể không sai biệt lắm, nhưng là, Jeff vẫn là không thích ứng, mà lại khổng lồ như vậy thân thể, dẫn đến tốc độ của mình giảm xuống!

	"Làm sao? Năng lực có tác dụng trong thời gian hạn định qua, lại biến trở về Nhân loại kia mềm mại tiểu thân bản rồi?" Kaidou huyết hồng hai mắt nhìn chằm chằm Jeff, cười nhạo nói!

	Jeff không nói gì, một mực hai mắt tại Kaidou trên thân, rất nhanh Jeff trong mắt tinh quang lóe lên, bởi vì, hắn thấy được một vật, đó chính là Kaidou trên người hình xăm! Vảy rồng hình xăm! Kia hình xăm là từ ngực trái mãi cho đến cánh tay trái lên! Đang nhìn Kaidou chòm râu, uyển như hai đầu râu rồng! Vừa mảnh vừa dài! Mà Kaidou trên đầu còn có một đôi sừng, chỉ là nhìn không hề giống sừng rồng, mà là một đôi sừng trâu! Cái này khiến Jeff hoài nghi, cái này Kaidou không phải là Long cùng trâu tạp giao ra chủng loại a?

	Mọi người đều biết, Long chính là cổ đại trong truyền thuyết thần thoại thần dị động vật, vì vảy trùng chiều dài. Đầu giống như còng, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như lý, trảo giống như ưng, chưởng giống như Hổ! Có thể u năng minh, có thể mảnh có thể cự, có thể ngắn có thể mọc! Miệng bên cạnh có râu râu! Giao ngàn năm hóa thành Long, Long Ngũ trăm năm vì Giác Long, ngàn năm vì Ứng Long. Mà long sinh tính hoang dâm, cho nên mới có rồng sinh chín con cũng không được Long, đều có khác biệt.

	Jeff đột nhiên đối Kaidou quỷ dị cười một tiếng, sau đó thi triển chính mình cực hạn tốc độ phóng tới Kaidou, trong tay cầm phương thiên họa kích, đột nhiên một kích chém xuống! Mà Kaidou vẫn như cũ lựa chọn cứng đối cứng phương thức, đến hóa giải Jeff công kích! Nhưng là, Jeff cũng không ngốc, cái này Kaidou có được Haki Busoshoku, lại thêm hắn cường hãn năng lực khôi phục! Chính mình cùng hắn cứng đối cứng, cuối cùng chỉ có thảm bại kết cục!

	Thế là, nhanh chóng sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ trốn tránh, phòng ngừa cùng Kaidou cứng đối cứng! Cứ như vậy mặc dù mình phát động công kích, nhưng là, lại rơi đến mười phần bị động!

	"Tiểu tử, ngươi sợ sao? Làm sao không dám cùng đại gia ta cứng đối cứng rồi?" Kaidou quơ nắm đấm, một bên chế giễu Jeff, muốn chọc giận Jeff, cùng mình cứng đối cứng đối chiến!

	"Phép khích tướng, vô dụng với ta!" Jeff nhanh chóng tránh khỏi Kaidou công kích, hừ lạnh một tiếng nói, chính mình thân là người Địa Cầu, nhìn qua nhiều như vậy TV, phim, phép khích tướng cũng là rất thường gặp một loại sách lược!

	Jeff không ngừng lợi dụng chính mình phương diện tốc độ ưu thế, giống từ đó tìm tới Kaidou sơ hở, đem nó đánh bại! Nhưng là, cái này Kaidou hoàn toàn chính là một cái quái vật,  vì chính mình thực hiện Haki Busoshoku về sau, hắn liền hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, chỉ chuyên chú công kích! Mà Jeff lại không được, mình cũng không có cái kia biến thái năng lực khôi phục! Chính mình cái này cánh tay nhỏ bắp chân, bị cái kia to lớn nắm đấm oanh bên trên, không chết thì cũng trọng thương!

	Jeff rất may mắn, chính mình đem hỏa diễm chi dực thăng cấp đến mười cánh, không phải, căn bản là không có cách cùng Kaidou quần nhau lâu như vậy!

	"Lực lượng thẻ!" "Tốc độ thẻ!" . . . . Jeff vây quanh Kaidou đánh nửa ngày, đã không cách nào đem nó đánh bại, cắn răng một cái, bắt đầu không ngừng sử dụng, chiến đấu hack thẻ bài! Một tấm tiếp một tấm sử dụng mất! Không ngừng trong chiến đấu tăng lên thực lực của mình!

	Nhưng là, cái này Kaidou không hổ là bị mọi người xưng là Hải Lục Không "Thế giới mạnh nhất sinh vật" hải tặc. Lực lượng so cự nhân còn mạnh hơn mấy lần, lại sẽ Haki Busoshoku, tăng thêm quái vật kia năng lực khôi phục, để Jeff mười phần đau đầu!

	Chính mình một kích toàn lực, trảm sau lưng Kaidou, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, nhưng là, người ta trong nháy mắt liền khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu!

	"Ác mộng ~ tinh toái!" Jeff lại một kích trảm tại Kaidou trên đùi! Kaidou nhìn cũng không nhìn một chút, vòng lên nắm đấm, nắm đấm mang theo kình phong hướng Jeff đập tới, Jeff đã không có biện pháp trốn tránh, chỉ có thể dùng phương thiên họa kích ngạnh kháng!