Chương 424:: "Lão quái vật ~ xương thép không ~ haki!" 

	.

	"Tiểu tử, năng lực của ngươi rất đặc thù, nhưng là, uy lực kém một chút hỏa hầu!" Xương thép không nhìn xem Jeff cười ha ha nói!

	"Vậy ngươi liền đến thử một chút!" Jeff hai mắt nhắm lại đánh giá xương thép không, một bên suy tư, sau đó vừa cười vừa nói! Vòng lên phương thiên họa kích phóng tới xương thép không, lần này Jeff cũng không có sử dụng Ác mộng kích pháp, mà tuyển dụng trước đó tu luyện bộ thứ nhất kích pháp, bá vương kích pháp ba mươi Lục thức! Dùng nhiều lắm, cũng thuần thục!

	"Kình Thiên trảm" !"Bá vương xuất kích" !"Lạc Diệp trảm" ! . . . . Một chiêu tiếp lấy một chiêu bị Jeff trôi chảy sử dụng ra, thẳng đến một thức sau cùng "Long liệng" ! Ba mươi Lục thức toàn bộ sử dụng hoàn tất!

	Mà xương thép không trên mặt nhẹ nhõm một chiêu tiếp lấy một chiêu tránh thoát, mỗi lần đều có thể xảo diệu tìm tới vị trí thích hợp tránh đi công kích!

	Jeff nhếch miệng lên, mặc dù không có công kích đến xương thép không, nhưng là, có thể khẳng định sự tình, xương thép không cũng sẽ Haki Kenbunshoku tâm võng, mà lại thuần thục nắm giữ, không thể so với chính mình thấp, có lẽ về mặt tu luyện còn phải cao hơn chính mình một bậc! Tại kết hợp trước đó một kích trảm tại trên người hắn, hắn sử dụng Haki Busoshoku, cũng là tu luyện đến cực hạn loại kia! Jeff bất đắc dĩ thở dài một hơi, cái này xương thép không trách không được là chính phủ thế giới thống soái, đem hai loại haki tu luyện tới cực hạn, còn không có hiện ra haki sắc haki, nếu như con hàng này cũng có được haki sắc haki, có thể đánh như vậy thắng hắn người thật đúng là không nhiều!

	Nghĩ tới đây, Jeff trực tiếp sử dụng haki sắc haki, từ trên thân phát tán ra, loại kia có tính áp đảo bức hiếp cảm giác một loại niệm lực, loại này niệm lực chính là haki, trình độ sắc bén ngay cả thuyền bích đều đủ để đánh rách tả tơi. Cỗ này haki thẳng đến xương thép không mà đi!

	"Ừm!" Xương thép không nguyên bản nhẹ nhõm trên mặt, lập tức ngưng trọng lên, sau đó một cỗ vô hình haki từ trên người hắn phát ra, chính diện chống lại Jeff haki sắc haki! Trong không khí phát ra một tiếng vang trầm!

	Jeff thấy thế cười khổ một cái, quả nhiên, để cho mình đoán đúng, cái này xương thép không là nắm giữ ba loại haki lão quái vật!

	"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng có được haki sắc haki! Thật là làm cho ta ngoài ý muốn a!" Xương thép không hai mắt nhắm lại nhìn xem Jeff cười lạnh nói!

	"Cũng vậy, ngươi không phải cũng có được mà!" Jeff vừa cười vừa nói! Mặc dù mặt ngoài vẫn như cũ nhẹ nhõm, nhưng là, nội tâm cũng không dám chậm trễ chút nào, trước mắt lão quái này vật, so với mình tưởng tượng mạnh hơn nhiều! Viễn siêu Akainu! Chính mình một chút mất tập trung, làm không tốt liền muốn ăn thiệt thòi! Đại não Mã Lực toàn bộ triển khai vận chuyển lại, tính toán như thế nào chiến thắng xương thép không!

	"Huyết chi cảnh" !"Khống máu" ! Jeff nguyên bản đã phóng xuất ra một cái huyết chi cảnh, nhưng là, đó cũng không phải cực hạn của hắn, hắn còn có thể lại phóng xuất ra một cái huyết chi cảnh, trong nháy mắt đem chính mình cùng xương thép không bao ở trong đó! Sau đó, đối xương thép trống rỗng không một trảo, thi triển trái Blood Blood năng lực, khống chế xương thép không thể nội máu tươi!

	"Tiểu tử,

	Hoa dạng của ngươi còn rất nhiều mà!" Xương thép không cười lạnh nhìn xem Jeff, cùng lúc đó chống lại lấy Jeff trái cây năng lực!

	"Năng lực sẽ không tiếp tục cùng nhiều, mà sẽ cùng tinh, sẽ cùng có tác dụng!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó vòng lên phương thiên họa kích lần nữa phóng tới xương thép không!

	"Nói rất hay, vậy liền để ta kiến thức kiến thức!" Xương thép không cười ha ha nói, sau đó hoạt động khởi thân thể! Lấy vận động tăng tốc tự thân tốc độ máu chảy, đến chống lại Jeff khống máu!

	"Không sai phương thức!" Jeff thấy thế nhếch miệng lên, chính mình khống máu, cũng không vẻn vẹn là khống chế huyết dịch, để huyết dịch chảy xuôi trở nên chậm hoặc là đình chỉ, còn có thể gia tốc huyết dịch lưu động!

	"Truy mây chém!" Jeff vọt tới xương thép không phụ cận vòng lên phương thiên họa kích, sử dụng Ác mộng kích pháp, phương thiên họa kích phía trên bao trùm lấy màu đỏ huyết sát chi khí, cùng một tầng haki!

	Loại phương thức này, là Jeff hồi tưởng lại, tại nữ nhi đảo thiên bên trong Haki Busoshoku tựa hồ phát triển thành một chủng loại giống như niệm năng lực, có thể kèm theo tại một chút vũ khí bên trên lấy tăng lên lực phá hoại, như haki quấn quanh ở phổ thông trên tên có thể bắn nát tảng đá. Jeff vì thế không ít khổ luyện cùng nếm thử, rốt cục để hắn tu luyện ra!

	Mà loại phương thức này, Tam đao lưu Zoro cũng nắm giữ, có thể một đao bổ ra tới thời điểm, trên đao mang theo haki! Chém giết địch nhân!

	Xương thép không tại khống máu cùng hai tầng huyết chi cảnh dưới, động tác biến xác thực chậm chạp rất nhiều, như cũ né tránh Jeff công kích!

	"Toái tinh!" Jeff một kích chưa trúng, không có chút nào dừng lại, lập tức liên tiếp sử xuất thức thứ hai! Cùng lúc đó, Jeff cải biến khống máu, trước đó là hàng thấp tốc độ máu chảy, một chiêu này thời điểm, trực tiếp tới cái gia tốc tốc độ máu chảy!

	Xương thép không máu trong cơ thể tốc độ chảy tăng tốc, để động tác của hắn, đột nhiên biến nhanh, một chút chưa kịp phản ứng, dẫn đến lần này không thành công tránh thoát Jeff công kích, nhưng là, lão quái này vật thật đúng là không phải thua với, trong nháy mắt thi triển Haki Busoshoku tiến hành bổ cứu!

	Phịch một tiếng, phương thiên họa kích hung hăng trảm tại xương thép trống không trên cánh tay! Mặc dù, xương thép không sử dụng Haki Busoshoku ngăn cản, nhưng là, Jeff một kích này, tại phương thiên họa kích bên trên mang theo haki, chém ra xương thép trống không ống tay áo, tại trên cánh tay của hắn chém ra không đến 3 centimet một cái lỗ hổng nhỏ!

	"Móa! So xác rùa đen còn đặc biệt sao cứng rắn!" Jeff nhịn không được xổ một câu nói tục! Mặc dù vết thương cực nhỏ, đó cũng là vết thương, Jeff trực tiếp đối xương thép không thi triển: "Đổ máu!" Kia nho nhỏ vết thương, tích tích đáp đáp chảy ra máu đỏ tươi! Chỉ là tốc độ này, như là đánh truyền nước, hơn nữa còn là chậm nhanh, muốn trông cậy vào cái này vết thương nhỏ, đem xương thép trống không huyết dịch chảy khô, đoán chừng làm sao cũng ba ngày trở lên thời gian!

	"Ta thật rất là hiếu kì, ngươi đến cùng là cái gì Trái Ác Quỷ năng lực giả" xương thép không dùng một loại nhìn không thấu ánh mắt, nhìn xem Jeff nói: "Cái kia lơ lửng tại bốn phía, tùy thời đối ta triển khai đánh lén hắc thấm thoát vật thể, là ngươi khống chế, lại có thể khống chế trong cơ thể ta máu tươi! Chẳng lẽ ngươi nắm trong tay hai loại trái cây năng lực "

	"Hắc hắc ngươi phí tế bào não đoán đi thôi! Ta không có nghĩa vụ nói cho ngươi!" Jeff hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Không quan trọng,  chỉ cần bắt được ngươi! Liền có thể kết thúc trận chiến đấu này! Thắng lợi cuối cùng, thuộc về chính nghĩa, thuộc về chúng ta!" Xương thép không vừa cười vừa nói!

	"Lại tới! Ta liền làm không rõ ràng, trên người ngươi điểm này thuộc về chính nghĩa, lão tử lại thế nào là tà ác!" Jeff không gọt bĩu môi một cái nói!

	"Ta không có thời gian rỗi cùng ngươi xả đản!" Xương thép không đừng nhìn từ trước đến nay Jeff đối chiến, nhưng là, cũng tại lưu ý trên chiến trường tình huống, hiện tại, hải quân cùng mình mang tới chính phủ thế giới binh sĩ, đang không ngừng giảm bớt! Hải quân tướng lĩnh, toàn bộ bị người ngăn chặn, dẫn đến hải quân cùng chính phủ thế giới binh sĩ, muốn đối mặt Jeff chiến tướng cùng Tứ hoàng! Mà lại, rõ ràng những cái kia chiến tướng trang bị ưu lương, viễn siêu hải quân, đặc biệt là lam quang Gatlin, kia hỏa lực quá mạnh! Đồng dạng hải quân tướng lĩnh cũng không dám ngạnh kháng, dẫn đến mảng lớn hải quân cùng chính phủ thế giới binh sĩ, chết tại Gatlin họng súng! Xương thép không lại không tăng thêm tốc độ , chờ hắn bắt lấy Jeff, hải quân cùng chính phủ thế giới binh sĩ đoán chừng cũng thừa không được mấy cái!