Chương 51:: "Càng đánh càng hăng!" 

	"Dõng dạc! Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ đánh bại ta!" Lucci không gọt hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp không tại nói nhảm phóng tới Hassan!

	"Hỗn đản! Chính ngươi muốn chết!" Hassan rất là anh tuấn đem chính mình áo khoác, một phát bắt được ném đến một bên, sau đó đón Lucci vọt tới!

	Mà Jeff căn bản không có tâm tư thưởng thức Lucci cùng Hassan chiến đấu, bởi vì hắn sớm đã kìm nén không được, nghĩ kỹ tốt chiến đấu một trận, đến kiểm nghiệm thực lực của mình!

	Sưu một tiếng, Jeff tại Kaku đám người không có kịp phản ứng thời khắc, vọt thẳng hướng về phía Hassan kia 500 tên lính! Lần này Jeff không có giống trước đó như vậy, sử dụng cạo sẽ sinh ra đạo đạo tàn ảnh, mà là đạt tới người bình thường mắt thường không thể gặp tốc độ! Đột xuất hiện tại một tên binh lính trước mặt, tại đối phương còn không có kịp phản ứng thời khắc, trực tiếp một quyền hung hăng đánh vào binh sĩ trên gương mặt, tên lính kia một tiếng hét thảm, thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở sau lưng binh sĩ trên thân!

	"Cũng không tệ lắm! Đạo lực tăng lên một quyền này so trước đó uy lực lớn không biết bao nhiêu lần!" Jeff mỉm cười, rất là hài lòng chính mình một quyền này tạo thành hiệu quả, tùy thời một chiêu, trực tiếp đem tồn trữ tại không gian bên trong huyết cầu kêu gọi ra! Cái này to lớn huyết cầu có cao một thước! Đây chính là lần trước chém giết tài nguyên đảo những binh lính kia lấy được huyết dịch, bảo trì tại tồn trữ không gian bên trong sẽ không làm khô giảm bớt!

	"Đốt máu!" Jeff trực tiếp sử dụng trái Blood Blood năng lực, thiêu đốt huyết dịch đem đổi lấy gấp đôi nhân thể các hạng thuộc tính!

	Jeff lần nữa một cước bước ra sử dụng cạo trong nháy mắt phóng tới binh sĩ, binh sĩ mặc dù có phòng bị, nhưng là, Jeff tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản nhìn thấy không Jeff! Phanh một quyền đánh vào một tên binh lính trên ngực, lập tức vành tai bên trong truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm, một quyền đem xương sườn đánh nát mấy cây, binh sĩ kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài!

	Jeff không để ý tới cái tên lính này chết sống, dậm chân tiến lên một cước trực tiếp đá vào một tên binh lính trên mặt, binh sĩ thân thể trên không trung xoay tròn 2 vòng về sau, hung hăng rơi đập trên mặt đất, mà binh sĩ không nhúc nhích sinh tử không biết!

	Jeff mặt mũi tràn đầy hưng phấn, trực tiếp giết như binh sĩ trong đám người, đối trước mặt binh sĩ đơn thuần lấy quyền cước triển khai công kích! Những binh lính này tại Jeff trước mặt, bài trí, tả hữu khởi công, một quyền một cái!

	Mà Kaku tại ngắn ngủi trong lúc kinh ngạc, cùng Jabura liếc nhau, hai người cũng cùng một chỗ lao đến, Kaku trực tiếp rút ra song đao, phối hợp chính mình lam cước, thi triển 4 đao lưu! Bổ ra chân không trảm cùng lam cước đá ra chân không trảm, như là Tử Thần đồng dạng thu hoạch binh sĩ tính mệnh!

	Jabura càng là trực tiếp sử dụng trái Inu Inu sói hình trái cây, hung bạo nhân thú hình cự lang, cùng thân thể cường tráng, bén nhạy tốc độ, đem hết thảy xé rách móng vuốt cùng răng, đối diện trước binh sĩ triển khai điên cuồng công kích!

	Kumatoli, Fukurou hai người suất lĩnh lấy hơn 200 tên thuyền viên, cũng gia nhập chiến đoàn! Blueno thì là theo thật sát Jeff sau lưng, phụ trách bảo hộ Jeff!

	Jeff thì là càng đánh càng mạnh, bởi vì trái Blood Blood đốt huyết năng lực, Jeff căn bản không sợ tiêu hao, chỉ cần bên cạnh huyết cầu không có tiêu hao không, hắn liền như là máy móc đồng dạng có thể không dừng tận chiến đấu tiếp! Jeff hiện tại mỗi một quyền, mỗi một chân đều dùng ra lực lượng lớn nhất, trước mắt binh sĩ căn bản không chịu nổi, lực chiến đấu của bọn hắn cũng liền cùng phổ thông hải quân không sai biệt lắm! Phổ thông hải quân đạo lực trị giá là 10 điểm! Mà Jeff hiện tại đạo lực giá trị thế nhưng là 620 điểm! Trong lúc này chênh lệch không cần nói cũng biết!

	Jeff tại đánh ngã hơn 30 tên lính về sau, cảm giác chỉ bằng vào nắm đấm cùng chân, không có cái gì ý tứ, bắt đầu nếm thử sử dụng súng ngón tay cùng lam cước! Thể thuật Lục thức bên trong, cũng chỉ có cái này hai thức là công kích kỹ năng! Jeff một chỉ thương trực tiếp đâm vào một tên binh lính ngực, ngón giữa cùng ngón trỏ trực tiếp toàn bộ ngập vào, trực tiếp đánh nát trái tim của binh lính, bị mất mạng tại chỗ! Quay người một kích lam cước, đá ra chân không trảm, trực tiếp đem một tên binh lính chặn ngang chặt đứt!

	Jeff hai mắt tỏa sáng, chính mình lam cước không còn là như là đao chém ra thật sâu vết thương, cũng có thể chặt đứt hòn đá cùng người! Mặc dù còn không có Lucci cùng Kaku đám người sử dụng ra kinh khủng, nhưng là, đối phó những binh lính này dư xài! Theo Jeff không ngừng vận dụng,

	Cũng đang không ngừng quen thuộc thể thuật Lục thức, cũng đang tăng thêm kinh nghiệm chiến đấu!

	"Súng ngón tay Madara!" Lucci khi tiến vào sinh mệnh trả lại trạng thái lúc dùng hai tay bắn ra vô số súng ngón tay là loại có tính uy hiếp cao tốc liên tục công kích! Hassan lập tức cảm thấy trước mặt đều là Lucci sử dụng súng ngón tay! Căn bản là không có cách phòng ngự, phù một tiếng, Hassan bả vai bị Lucci một chỉ thương, trực tiếp đâm ra một cái lỗ máu!

	A, Hassan một tiếng hét thảm, không đợi thanh âm hắn rơi xuống, Lucci trực tiếp trực tiếp đâm vào bụng của hắn, tiếp lấy Hassan như là một cái cái bia, bị Lucci súng ngón tay ở trên người mở vô số huyết động! Một kích cuối cùng trực tiếp đâm vào cổ họng của hắn, hắn muốn nói cái gì, nhưng căn bản cũng không nói ra được, trong mắt mang theo không cam lòng, thân thể chậm rãi ngã xuống!

	Lucci không gọt hừ lạnh một tiếng, sau đó nhanh chóng xông như chiến trường! Đừng nhìn Hassan mang đến 500 tên lính, nhưng là, tại Kaku, Jabura, Blueno, Kumatoli, Fukurou trước mặt chính là cặn bã! Thậm chí,  hiện tại Jeff đều trong thời gian thật ngắn diệt sát đi không dưới hơn 50 người! Huống chi còn có hơn 200 tên thuyền viên cũng gia nhập chiến đấu!

	Mà Jeff lúc này đối mặt chính là một vị đội trưởng cấp bậc nhân vật, Hassan chi đội ngũ này, có 5 tên đại đội trưởng, mỗi tên đại đội trưởng quản lý 2 tên tiểu đội trưởng, mỗi tên tiểu đội trưởng quản lý 49 tên lính! Cho nên một tiểu đội là 100 người biên chế! Đương nhiên không tính đại đội trưởng!

	Phanh một quyền, Jeff trực tiếp đánh về phía đại đội trưởng bộ mặt, người đại đội trưởng này trực tiếp dùng cánh tay đi ngăn cản, kết quả ngạnh sinh sinh bị Jeff đánh rút lui 7 gạo, mới dừng bước! Mà đại đội trưởng lúc này sắc mặt nhăn nhó, đau mồ hôi lạnh chảy ròng, mà hắn vừa mới dùng để ngăn cản cánh tay, lúc này đã dùng một loại mất tự nhiên phương thức rủ xuống, Jeff một quyền ngạnh sinh sinh đem hắn cánh tay xương cắt đứt! Không đợi hắn kịp phản ứng, Jeff liên tục đối hắn đá ra hai kích lam cước!

	Bị hù hắn vội vàng trốn tránh, đạo thứ nhất chân không trảm trực tiếp bị hắn tránh né rơi, thế nhưng là ngay sau đó mà đến đạo thứ hai hắn làm sao cũng không trốn mất, phù một tiếng, chân không trảm trực tiếp trảm tại trên cổ của hắn, hắn trừng lớn hai mắt không thể tin được, tiếp lấy ngẹo đầu đầu lâu lăn xuống trên mặt đất, mà cổ như là suối phun đồng dạng điên cuồng phun máu tươi!

	Jeff khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung, một bên thiêu đốt huyết dịch, một bên điên cuồng sử dụng lam cước đối còn lại binh sĩ triển khai công kích!

	Rốt cục có mắt nhọn binh sĩ, phát hiện Hassan lấy cái chết, hung hăng nuốt nước miếng một cái, đang nhìn khắp nơi trên đất tử thi, nhìn xem Jeff đám người càng đánh càng hăng, rốt cục không chịu nổi áp lực, quay người hướng trên thuyền bỏ chạy!

	"Ngăn cản bọn hắn, đừng để bọn hắn chạy thoát!" Jeff lập tức lớn tiếng đối Lucci hô!

	"Yên tâm! Một cái cũng đừng nghĩ trốn!" Lucci nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, trực tiếp nhảy lên thật cao phóng qua binh sĩ, trực tiếp nhào về phía chạy trốn binh sĩ!