Chương 243:: "Cửa sắt!" 

	Lại trải qua Enel một phen oanh tạc, vẫn không có bất luận phát hiện gì, Enel nghi ngờ nhìn về phía Jeff, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là, biểu tình kia ý tứ ở ngoài sáng hiển bất quá, Thiếu chủ ngươi có phải hay không cũng đoán sai rồi?

	Jeff cũng rất là tự tin đối với hắn cười cười, vẫn là kiên định trong lòng mình ý nghĩ, ngay tại Jeff chuẩn bị mở miệng để Enel, đến thứ 3 lật oanh tạc lúc!

	"Oanh" một tiếng, vừa mới bị Enel oanh qua đống cát đen núi, vậy mà ầm vang đổ sụp một cái cự đại động!

	"Mau nhìn, thật để Thiếu chủ tìm được!" Millsa lập tức hưng phấn cao giọng nói!

	"Quá tuyệt vời, chúng ta tìm được!" Jabura cũng hưng phấn nhảy dựng lên!

	"Đây chẳng qua là sụp đổ một cái hố to! Thật sẽ là bảo tàng sao?" Một chiến tướng cau mày nghi ngờ tự nhủ!

	"Ngươi cũng dám hoài nghi Thiếu chủ phán đoán?" Một tên chiến tướng khác trừng mắt liếc hắn một cái, bất mãn nói!

	"Không có, ta làm sao dám hoài nghi Thiếu chủ!" Chiến tướng nghe vậy lập tức luống cuống, bị hù liên tục khoát tay nói!

	"Chúng ta đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết sao?" Jeff cười vỗ vỗ tên này chiến tướng bả vai, vừa cười vừa nói!

	Sau đó Jeff trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, trong nháy mắt bay đến sụp đổ ra hố to bên cạnh!

	"Thiếu chủ, trước hết để cho ta vào xem, dù sao ta là tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả, nói không chừng bên trong sẽ tồn tại cái gì cơ quan!" Enel dùng tay ngăn trở Jeff, khẽ cười nói!

	"Cùng một chỗ đi, ta Trái Ác Quỷ không kém ngươi, mà lại ta còn có máy gian lận, chúng ta đi vào chung tương hỗ ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Jeff lập tức trong lòng ấm áp, mặc dù Enel con hàng này bình thường cà lơ phất phơ, không kiếm sống, lại lười biếng, nhưng là, thời khắc mấu chốt vẫn là rất có lực!

	"Ừm!" Enel suy tư một chút, dùng sức nhẹ gật đầu, nhận đồng Jeff ý nghĩ!

	"Thiếu chủ, chúng ta cũng cùng ngươi đi vào chung đi!" Lucci cùng Deron đám người xông tới, nói!

	"Tâm ý của các ngươi ta nhận, nhưng là, các ngươi còn không cách nào làm được ta cùng Enel như vậy bất tử trạng thái!" Jeff cười lắc đầu, mặc dù lời nói này có chút đả kích người, nhưng là, đây là sự thật, mà lại không phải nói đùa, vạn nhất Lucci đám người chết ở bên trong, chính mình sẽ đau lòng chết! Ở chung đã lâu như vậy, làm sao lại không có tình cảm đâu!

	"Cái này. . ." Lucci đám người nghe vậy, lập tức có chút thúc đầu ủ rũ!

	"Đừng nản chí,

	Ta đối với các ngươi có lòng tin, sớm muộn cũng có một ngày, các ngươi sẽ giống như chúng ta mạnh!" Jeff mỉm cười lo lắng đám người một phen, sau đó nói với Lucci: "Các ngươi ở bên ngoài trấn giữ cửa hang! Vạn nhất có việc, ta sẽ tùy thời triệu hoán các ngươi đi vào!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci đám người chăm chú gật đầu nói!

	"Đi, chúng ta vào xem!" Jeff cười nói với Enel!

	"Ừm!" Enel nhẹ gật đầu!

	Jeff cùng Enel hai người bay vào cái này đổ sụp trong động, cái này động cao có 4 mét, chiều rộng gần 3 mét, hai người một đường hướng trong động bay đi, phi hành gần trăm mét, trước mặt thình lình xuất hiện một cái to lớn cửa sắt!

	"Thiếu chủ, không đẩy được a!" Enel tiến lên cẩn thận quan sát một phen, cũng không có phát hiện cơ quan cạm bẫy! Sau đó dụng lực đẩy to lớn cửa sắt!

	"Ta tới giúp ngươi!" Jeff tiến lên, dùng hết toàn lực, cùng Enel hai người cùng một chỗ đều không có đẩy lên cánh cửa sắt này! Jeff trực tiếp mở ra đốt huyết năng lực, tại gấp đôi thuộc tính dưới, cánh cửa sắt này không hề động một chút nào!

	"Thiếu chủ, ngươi về sau điểm, ta trực tiếp dùng lôi điện đem cái này phá cửa cho oanh mở!" Enel nhíu nhíu mày, sau đó cười đối Jeff nói!

	"Đầu tiên chờ chút đã! Ta tại cẩn thận quan sát một phen!" Jeff lắc đầu, nói với Enel!

	Sau đó liền cẩn thận quan sát một phen cửa sắt, cái này trên cửa sắt cũng không có khóa, cũng không có cắm chìa khoá địa phương! Jeff hồi tưởng lại kiếp trước xem tivi kịch phía trên những cơ quan kia, sau đó đem toàn bộ cửa, từng chút từng chút chạm đến, gõ, tìm một lần, nhưng không có phát hiện bất kỳ chỗ khác nhau nào địa phương! Trên cửa sắt trụi lủi, ngay cả cái đồ án, hoặc là cái gì trang trí đều không có! Cái này khiến Jeff rất là nghi hoặc! Đang hồi tưởng một chút trong đầu cái gì trộm mộ tình tiết!

	Sau đó cẩn thận quan sát một phen hoàn cảnh chung quanh, bắt đầu đối dưới vách tường tay, gõ gõ đập đập hơn nửa ngày, đột nhiên Jeff nhìn thấy trên vách tường có một chỗ có vẻ như giận đem địa phương, Jeff thử đối di chuyển!

	"Răng rắc" một tiếng truyền ra, Jeff trong nháy mắt lui lại, cho là mình xúc động cái gì cạm bẫy! Kết quả phát hiện, tại một trận xiềng xích vang lên về sau, phóng hỏa đem địa phương, vậy mà xuất hiện một cái hố!

	Đến gần cẩn thận quan sát, cái lỗ nhỏ này bên trong lại có một cái cắm chìa khoá địa phương!

	"Chúng ta không có chìa khoá a!" Enel nhíu mày nói: "Không nếu như để cho ta thử một chút đem cửa oanh mở đi, còn bớt việc!"

	"Cái này. . . Tốt a!" Jeff nghĩ nghĩ gật đầu nói!

	"Oanh" một tiếng, Enel một đạo to lớn lôi điện đánh vào trên cửa sắt, lập tức oanh rơi xuống rất nhiều đống cát đen! Nhưng là, cửa nhưng không có bất luận cái gì phá hư!

	"Ngừng!" Jeff gặp Enel còn muốn tiếp tục oanh kích, vội vàng gọi lại Enel nói: "Đừng đánh, tại đến hai lần, rơi xuống đống cát đen, liền đem hang động này cho vùi lấp!"

	"Cái này. . ." Enel nghe vậy chậm rãi thu tay lại bên trong lôi điện, nghĩ nghĩ vừa cười vừa nói: "Ta đi dùng lôi điện đem cánh cửa này cho tan! Chúng ta chẳng phải tiến vào sao? Một cái nho nhỏ cửa sắt, còn muốn ngăn trở bản thần đường đi, quả thực là ý nghĩ hão huyền, ha ha ~~! Xem ta đi!"

	"Tốt a!" Jeff bất đắc dĩ cười cười, gia hỏa này vẫn như cũ như thế tự đại! Nhưng là, trước mắt cũng không có những phương thức khác mở cửa, chỉ có thể để Enel tiến hành nếm thử!

	Enel tự tin mà cười cười đi đến trước cửa sắt,  bắt đầu dùng lôi điện đem cửa sắt hòa tan thành nước thép!

	"Jeff ca ca, ngươi đần quá a!" Nhưng mà đúng vào lúc này, Jeff trong óc, lại truyền ra máy gian lận tiểu khả ái tiếng cười!

	"A? Ta làm sao lại đần?" Jeff nghe vậy không hiểu ra sao không hiểu hỏi!

	"Cho ngươi cái nhắc nhở tốt, ngươi có một dạng đồ vật, có thể nhẹ nhõm mở ra đạo này cửa sắt!" Tiểu khả ái cười hắc hắc nói!

	"Ta có một dạng đồ vật, có thể mở ra đạo này cửa sắt?" Jeff khẽ nhíu mày suy tư chính mình có những vật kia: "Ta có vật như vậy. . ."

	"Ta đã biết!" Jeff đem chính mình tất cả mọi thứ trong đầu loại bỏ hai lần, tại thứ 3 lần thời điểm, cuối cùng nhớ ra một vật! Lập tức hai mắt tỏa sáng, sau đó hung hăng vỗ đùi, cười to nói: "Lão tử làm sao đem ngươi quên mất!"

	Nói Jeff trực tiếp vung tay lên, đem phương thiên họa kích lấy ra ngoài, cười ha ha nói: "Từ khi đạt được ngươi về sau, ta liền đem ngươi biến thành hiện tại hình thái, đều quên, ngươi thế nhưng là một thanh hoá hình vũ khí, có thể biến thành ta bất luận cái gì hướng muốn hình thái! Xem ra sau này muốn bao nhiêu thêm sử dụng ngươi hoá hình năng lực!"