Chương 175:: "Haki Busoshoku! ~ mới nhất treo thưởng!"

	Mang theo vài phần hưng phấn Jeff, mở ra nhân vật thuộc tính bản khối, nội tâm ngẫm lại liền rất kích động, kiếp trước nhìn hải tặc vương bên trong, kia kiểu như trâu bò Haki Busoshoku, chính mình rốt cục cũng có ngưu như vậy tách ra một ngày!

	Mở ra về sau, nhanh chóng tìm kiếm, rốt cục ở phía dưới kỹ năng một cột bên trong, tìm được Haki Busoshoku, vài cái chữ to! Thế nhưng là rất nhanh, Jeff liền cao hứng không nổi! Mộng bức nhìn xem hệ thống bên trên chữ!

	Chỉ thấy phía trên viết:

	[ Haki Busoshoku  ] : Trước mắt đẳng cấp LV0, độ thuần thục 0 ╱ 1000 điểm!

	Ghi chú: Haki Busoshoku, người sử dụng không cách nào tu luyện, liền xem như liều mạng tu luyện, cũng sẽ không gia tăng một tơ một hào độ thuần thục!

	Haki Busoshoku cùng chia cấp 10! Nếu như muốn đề cao Haki Busoshoku đẳng cấp cùng độ thuần thục, cần sử dụng nghịch thiên tệ, đề cao độ thuần thục, mới có thể thăng cấp!

	"Hệ thống. . . Ngươi đại gia!" Jeff sửng sốt hơn nửa ngày, sau đó hung hăng giậm chân một cái, dắt cuống họng xổ một câu nói tục!

	Kết quả, hệ thống trầm mặc, máy gian lận cũng biểu thị bất đắc dĩ, cũng đi theo trầm mặc. . .

	"Ngươi phần thưởng này rõ ràng chính là một cái hố trời a! Để cho ta hướng bên trong nhảy?"

	"Ngươi đây là trả thù? Ngươi là gia môn không. . ." Jeff khí đỏ mặt tía tai trọn vẹn mắng hơn nửa ngày!

	Nguyên nhân rất đơn giản, phần thưởng chính mình Haki Busoshoku, thế nhưng lại không có cách nào dùng, ngưu như vậy tách ra kỹ năng, thả trên người mình, nhưng căn bản không cách nào phát huy ra, đổi ai cũng nén giận!

	Đầu tiên, cái này Haki Busoshoku, không thể tự kiềm chế tu luyện! Cái này rõ ràng chính là hố! Liền xem như dùng nghịch thiên tệ có thể nhanh chóng tăng lên độ thuần thục, nhưng là, mẹ nó, LV0 thăng LV1 liền cần 1000 mai nghịch thiên tệ! Lấy hệ thống nước tiểu tanh kình, LV1 thăng LV2, làm sao cũng nói ít tăng gấp đôi, cái kia còn có thể là kết quả tốt, vạn nhất, trực tiếp cần 1 vạn nghịch thiên tệ, như vậy đằng sau mình muốn đem Haki Busoshoku thăng max cấp, cần có nghịch thiên tệ, đơn giản chính là giá trên trời!

	Ngẫm lại chính mình, phế đi lớn như vậy kình, vì cho máy gian lận thăng cấp, cái này 3 vạn nghịch thiên tệ đều thu thập lao lực như vậy! Chính mình muốn năm nào tháng nào, mới có thể đem Haki Busoshoku thăng max cấp a!

	"Máy gian lận, ngươi tại sao không nói chuyện?" Jeff kìm nén đầy bụng tức giận không có địa phương vung, thật vất vả tỉnh táo lại lớn tiếng hỏi!

	"Người sử dụng, mời ngươi trước tỉnh táo! Sự tình cũng không có ngươi tưởng tượng khó như vậy!" Máy gian lận lần này rất nhân tính hóa an ủi!

	"Ngạch! Vậy ngươi nói một chút, đằng sau thăng cấp cần nghịch thiên tệ có bao nhiêu?" Jeff tức giận chất vấn!

	"Cái này. . . Đây là hệ thống thiết trí,

	Ta cũng không rõ ràng, hết sức xin lỗi!" Máy gian lận cũng rất là bất đắc dĩ nói!

	"Tốt a! Việc này, ta không thể trách trên đầu ngươi! Vậy ngươi nói một chút, ngươi mới vừa nói, thăng cấp Haki Busoshoku cũng không khó, là có ý gì?" Jeff cũng không muốn đối với việc này quá nhiều vướng víu, chính mình là nam nhân, cũng không phải nương môn, càu nhàu cũng không thay đổi được cái gì! Trực tiếp bắt lấy máy gian lận lời nói bên trong ý tứ, truy vấn!

	"Người sử dụng! Tại ngươi đem ta thăng cấp về sau, ta sẽ giúp ngươi nhiều xoát Shinichi một ít nhiệm vụ, xem như bồi thường cho ngươi, mặc dù ban thưởng cũng sẽ không có rất nhiều nghịch thiên tệ, nhưng là, để ngươi lên tới LV3, vẫn rất có hi vọng!" Máy gian lận hồi đáp!

	"Ừm, vẫn là ngươi đủ ý tứ!" Jeff trên mặt rốt cục nhìn thấy vẻ mỉm cười!

	Lần này máy gian lận không có đang nói cái gì, Jeff trực tiếp rời đi máy gian lận, dù sao bên ngoài còn có rất nhiều chuyện , chờ lấy chính mình đi làm, chính mình vẫn là sớm một chút đem nhiệm vụ hoàn thành, trước tiên đem máy gian lận thăng cấp lại nói!

	Ra máy gian lận, Jabura đám người đã đem trang viên quý tộc cho thanh chước một phen, Lucci cũng phái người đem thi thể đều thu thập hoàn tất! Jeff trực tiếp trước đem thi thể thu nhập tồn trữ không gian bên trong , chờ có thời gian tại luyện hóa, sau đó có đem thanh chước Belly cùng hoàng kim cũng thu vào tồn trữ không gian bên trong!

	"Lucci!" Jeff trực tiếp hô!

	"Thiếu chủ!" Lucci lập tức xuất hiện tại Jeff trước người, cung kính nói!

	"Chúng ta lần này tới mục đích, ngươi chưa quên đi!" Jeff nhìn xem Lucci nói!

	"Đương nhiên không có quên, chỉ là ngươi vừa mới không tại, ta gọi bọn hắn đem nhân ngư cùng những nô lệ khác, trước một bước hộ tống về trên thuyền!" Lucci lập tức minh bạch Jeff ý tứ, vừa cười vừa nói!

	"Ừm! Vẫn là ngươi làm việc, để cho ta phương tâm!" Jeff rất là hài lòng điểm một cái, đem trong lòng trước đó không vui vẻ lo lắng, quét sạch sành sanh! Jeff chính là người như vậy, sẽ không đem sự tình để ở trong lòng, có thể quá khứ liền đi qua, có thù tại chỗ liền báo, nếu là báo không được, về sau tìm cơ hội cũng sẽ báo!

	"Nếu là không có việc gì, chúng ta liền rút lui!" Jeff cười nói với Lucci!

	"Đã không có chuyện!" Lucci lập tức trả lời đạo!

	"Chúng ta đi!" Jeff vung tay lên, trực tiếp mang theo đám người trùng trùng điệp điệp trở về trên thuyền! Bởi vì sử dụng chính là Eternal Pose, cũng không cần ở chỗ này chờ tồn trữ hoàn tất mới có thể xuất phát!

	Belle cùng nàng ca Gothic lôi, mang theo vừa mới được giải cứu ra một đầu xinh đẹp nhân ngư, đi vào Jeff bên người, liên tục ngỏ ý cảm ơn!

	Mà Jeff phát hiện, trừ bỏ bị người giải cứu cá bên ngoài, còn có hơn 80 tên nô lệ, Jeff trực tiếp đem bọn hắn thu sạch vì chiến tướng! Tiếp xuống chính là cần chạy tới quần đảo Sabaody. Dù sao muốn trở về Ngư Nhân đảo, muốn cho thuyền độ màng mới có thể!

	Kết quả, đi tới ngày thứ hai, Lucci liền cầm lấy một phần báo chí, cho Jeff nhìn!

	"Ngạch! Ta xem một chút!" Jeff cười tiếp nhận báo chí! Phía trên miêu tả Jeff đám người tập kích bạch mã đảo cùng Davos sự kiện! Cũng bổ sung mấy trương mới nhất treo thưởng!

	"Lucci ~ tiền thưởng 1.7 ức Belly!"

	"Kaku ~ tiền thưởng 1.2 ức Belly!"

	"Jabura ~ tiền thưởng 1 ức Belly!"

	"Blueno ~ tiền thưởng 50 triệu Belly!"

	"Kumatoli ~ tiền thưởng 40 triệu Belly!"

	"Fukurou ~ tiền thưởng ~ 25 triệu Belly!"

	"Califa ~ tiền thưởng vì 20 triệu Belly!"

	"Enel ~ tiền thưởng 6 ức Belly!" Vì trong mấy người tối cao!

	"Deron ~ tiền thưởng 77 triệu Belly!"

	"Iman ~ tiền thưởng 60 triệu Belly!"

	"Tay dài tộc Van Delru ~ tiền thưởng vì 15 triệu Belly!"

	"Ngư cự nhân Derek ~ tiền thưởng vì 9 triệu Belly!"

	"Kevin Love ~ tiền thưởng vì 500 vạn Belly!" Trong mọi người tiền thưởng ít nhất!

	"Green ~ tiền thưởng vì 780 vạn Belly!"

	"Kevin ~ tiền thưởng ~ 750 vạn Belly!"

	Cuối cùng một tấm vì Jeff treo thưởng truy nã, Jeff xem hết nhàn nhạt cười một tiếng, ca hiện tại cũng là danh nhân, không thể so với Luffy kia thiếu hoặc mất hàng hoá a!

	Luffy tư pháp đảo sự kiện, vì cứu Robin mà đại náo tư pháp đảo, trước sau đánh bại CP9 bên trong Blueno cùng Rob•Lucci, chính thức cùng chính phủ thế giới là địch, bị treo thưởng kim ngạch là 3 ức!

	Biển sâu đại giám ngục, trên đỉnh chiến tranh sự kiện, vì cứu Ace, cộng thêm trước đây Thiên Long nhân sự kiện, về sau mới nhất số tiền thưởng đã đến 4 ức!

	Mà bị Jeff vỗ lên bàn treo thưởng truy nã, Jeff kim ngạch vì 2.7 ức Belly! Mặc dù chiếu Luffy còn kém không ít, nhưng là, Jeff đi vào thế giới này mới bao lâu! Mà lại, chính mình muốn trước Luffy đám người một bước, tiến vào Đại hải trình nửa đoạn sau Tân thế giới! Đến lúc đó, còn không biết có bao nhiêu chiến đấu chờ lấy hắn đâu!