Chương 351:: "Đơn giản thô bạo!" 

	( )    "Cái này. . . Đây là. . ." Enel tại một chùm sáng về sau, trừng lớn hai mắt, trong óc thêm ra tới rất nhiều liên quan tới Haki Busoshoku tin tức, giang hai tay ra, hai đầu cánh tay nhanh chóng bị một tầng màu đen che giấu, Enel toàn thân kích động có chút run rẩy, hắn cũng coi như thế giới này cường giả một trong, nơi đó sẽ không rõ ràng, Haki Busoshoku!

	Cái này Haki Busoshoku chính là một hạng cường đại năng lực. Có thể tăng lên cá nhân lực phòng ngự cùng lực công kích, tác dụng giống như nhìn không thấy khôi giáp, cũng có thể diễn hóa thành lực công kích, tiến tới cùng Trái Ác Quỷ năng lực giả chống lại. Haki Busoshoku người sử dụng thậm chí có thể chạm đến "Tự nhiên hệ" trái cây năng lực giả thực thể, được xưng là là trên đời đối kháng tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả đối kháng thủ đoạn một trong. Haki Busoshoku chỉ có thể bắt lấy hoặc đụng phải Trái Ác Quỷ năng lực giả thực thể, lại không cách nào giống "Hải lâu thạch" như thế cướp đi năng lực giả năng lực.

	Mà thân là tự nhiên hệ trái Goro Goro người sở hữu, hắn tự nhiên biết Haki Busoshoku là khắc chế năng lực của mình! Hiện tại chính mình nắm giữ Haki Busoshoku, như vậy thực lực lại sẽ bạo tăng một hiệp, không cần đang lo lắng chính mình gặp được, sử dụng Haki Busoshoku người!

	"Tạ ơn!" Enel nhìn về phía Jeff cảm kích nói!

	"Chúng ta là người một nhà, là huynh đệ! Nói những này liền lộ ra khách khí!" Jeff cười vỗ vỗ Enel cánh tay vừa cười vừa nói!

	"Tốt, không nói những thứ này!" Enel vừa cười vừa nói!

	"Lần này cái khác thuyền trưởng đều tích cực vì thuyền viên làm cánh, ta nhìn ngươi cũng sốt ruột a!" Jeff cười hỏi!

	"Thủy thủ đoàn của ta, đại đa số là đến từ không đảo, trong tay bọn họ có rảnh đảo vỏ sò! Nếu như, lại thêm cánh, sức chiến đấu tuyệt đối sẽ không yếu hơn trên những chiến hạm khác thuyền viên, ta cũng nghĩ qua vì bọn họ làm cánh! Chỉ là, nhìn tất cả mọi người tranh nhau chen lấn! Cho nên, ta lại quan sát, chỉ là sớm tối vấn đề thời gian mà thôi, ta cũng đều vì bọn hắn tranh thủ đến cánh!" Enel vừa cười vừa nói!

	"Vậy là tốt rồi!" Jeff gật đầu cười! Sau đó cùng Enel lại hàn huyên một hồi, hai người cùng đi ra máy gian lận không gian! Enel chạy tới quen thuộc Haki Busoshoku! Mà Jeff thì là nhìn đồng hồ, sau đó tuyên bố xuất phát!

	Lucci thuyền tại phía trước nhất hướng dẫn, trong tay hắn loại kia Eternal Pose, lần này tiến về địa phương là biển chưởng đảo! Lại trên biển đi tới 2 ngày thời gian, liền chạy tới biển chưởng đảo! Hòn đảo nhỏ này chỉnh thể ngoại hình, như là tay của một người chưởng, tri thức ngón tay dài nhỏ cong một chút!

	Cái này biển chưởng ở trên đảo ở lại nhân khẩu hẹn 1 hơn vạn người, xem như một tòa cỡ trung tiểu thành thị! Trước đó cũng đồng dạng là Râu Trắng lãnh địa! Hiện tại từ Blackbeard tiếp nhận! Ở trên đảo có một loại kì lạ biển thực vật, cây san hô! Cái này cây san hô có thể thoát ly nước biển, sinh trưởng ở trên đảo, độ cao có thể đạt tới 3- 4 mét! San hô là cát tường giàu có tượng trưng, một mực dùng để chế tác trân quý hàng mỹ nghệ. San hô đỏ cùng Hổ Phách, trân châu được gọi chung là hữu cơ bảo thạch. San hô còn có dưỡng nhan mỹ dung, lưu thông máu mắt sáng công hiệu, cũng là quý báu dược liệu. Mà lại đủ mọi màu sắc mười phần đẹp mắt!

	"Thiếu chủ! Lần này cần như thế nào chiếm lĩnh hòn đảo này?" Lucci trực tiếp xin chỉ thị!

	"Trực tiếp tất cả chiến hạm cập bờ đạp đảo,

	Sau đó từ các ngươi đi tuyên bố, nơi này bị chúng ta chiếm lĩnh, trở thành lãnh địa của chúng ta!" Jeff khẽ cười nói: "Sau đó, ta sẽ đi thu phục một bộ phận người, để bọn hắn biến thành người một nhà!"

	"Vâng!" Lucci cung kính đáp lại nói! Sau đó chỉ huy tất cả chiến hạm cập bờ, cái này đảo cũng có bến tàu, nhưng là, nhìn thấy Jeff hạm đội, cũng giật nảy mình! Làm Lucci mang theo đám người đạp đảo về sau! Trên đảo cư dân lập tức khủng hoảng bắt đầu!

	Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy trong tay cầm vũ khí người, ròng rã 4 hơn vạn người, trận thế kia đem một chút người nhát gan, chân đều hù mềm nhũn!

	"Các ngươi nghe kỹ cho ta, từ giờ trở đi, hòn đảo này chính thức trở thành Thiếu chủ lãnh địa! Có không phục, bất mãn chịu trách nhiệm tới tìm ta!" Lucci lớn tiếng tuyên bố!

	Mà rất nhiều cư dân đều đã bị hù trốn vào trong nhà, đóng chặt cửa sổ, nơi đó dám đáp lời a! Nhưng là, cái này đảo vẫn là có thị trưởng, thị trưởng lại là một tuổi trẻ xinh đẹp mỹ nữ! Phi thường thon thả 175cm cái, mặc trên người trang phục nghề nghiệp, làm cho người cảm thấy cao nhã cùng trang nghiêm, điển hình thành thục chức nghiệp nữ tính! Ngực phi thường thẳng tắp, một đôi thon dài trắng nõn vớ lụa cặp đùi đẹp, khỏe đẹp cân đối cân xứng chân, có loại thưởng tâm vui mục đích cảm giác. Làn da trắng nõn, mặt trái xoan mang theo một bộ tơ vàng bên cạnh kính mắt, màu xanh đậm đồ công sở, bạch sắc quần áo trong, mái tóc đen nhánh, da thịt tuyết trắng, trong tay cầm một xấp văn kiện!

	Nàng có chút cau lại lông mày, sau đó giẫm lên giày cao gót, giày cao gót trên mặt đất phát ra sập sập tiếng vang, đi vào Lucci trước mặt: "Vị tiên sinh này! Ngươi tốt, ta là biển chưởng đảo thị trưởng Bree cơ đặc biệt! Ta đại biểu trên đảo cư dân, hoan nghênh đến của các ngươi, nhưng là, đảo này trước đó đã bị người chiếm lĩnh!"

	Kết quả, không đợi Lucci đáp lời, một thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Lucci trước mặt, mà Bree cơ đặc biệt cũng biến mất không thấy gì nữa!

	"Thiếu chủ. . ." Lucci sững sờ, không hiểu nhìn về phía Jeff đạo!

	"Ta suy nghĩ minh bạch, về sau, chúng ta liền đơn giản thô bạo! Nhanh chóng giải quyết vấn đề! Có bất mãn, có dị nghị, trực tiếp thu phục! Tận lực không muốn tại loại sự tình này bên trên chậm trễ thời gian!" Jeff vừa cười vừa nói!

	Sau đó, thân ảnh lóe lên, lại biến mất ở trước mặt mọi người, Jeff trực tiếp xuất thủ, ở trên đảo nhìn thấy người liền trực tiếp thu phục! Đem bọn hắn toàn diện biến thành chiến tướng! Gọn gàng giải quyết vấn đề!

	Đem thu phục chiến tướng triệu hoán đi ra,  sau đó để bọn hắn thừa nhận, cái này đảo thuộc về cùng Jeff tất cả! Dạng này trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ, cầm tới chi nhánh ban thưởng gói quà! Sau đó, Jeff cùng Bree cơ đặc biệt, nói rõ lãnh địa mình bên trên các loại quy củ! Cùng chỗ tốt!

	Tại từ Bree cơ đặc biệt đối trên đảo cư dân tuyên bố những chuyện này! Sau đó, Jeff lại an bài 100 tên sinh hoạt chiến tướng, cho bọn hắn tài chính, để bọn hắn tại trên lãnh địa phát triển cùng kiến thiết lãnh địa, lại phái 50 tên hệ chiến đấu chiến tướng, quản lý hòn đảo bên trên trị an cùng tuần tra! Bảo hộ ở trên đảo an toàn của cư dân!

	Mà trên đảo nhỏ cư dân, cũng rất nhanh chấp nhận xuống tới, dù sao, Jeff bọn hắn đủ cường đại, lại nói đối với bọn hắn tới nói, Blackbeard chiếm lĩnh, vẫn là Jeff chiếm lĩnh, cùng bọn hắn không có quá lớn quan hệ, bọn hắn sinh hoạt ở nơi này, quan tâm là chiếm lĩnh về sau! Mà Jeff là không thu tiền của bọn hắn, cũng không hạn chế bọn hắn cái gì, cũng không sát hại bọn hắn, bọn hắn so sánh một chút, tự nhiên cảm giác vẫn là Jeff chiếm lĩnh đảo này đối bọn hắn tới nói càng tốt hơn!

	Mà thuyền trưởng cùng thuyền viên đoàn ở trên đảo, cũng sẽ không quấy rối cuộc sống của bọn hắn, đồ vật không phải mua sắm, là liền trao đổi, không có ép mua ép bán chuyện phát sinh! Mà lần này Kerry, vậy mà dẫn đầu tìm được Jeff, phía sau hắn thuyền viên, lấy ra không ít san hô! Kerry vậy mà muốn dùng san hô làm cánh vật liệu, đến chế tạo cánh!