Chương 128:: "Ác ma!" 

	"Nha!" Jeff nghe vậy sững sờ, vừa mới còn tưởng rằng đối phương biết mình bị treo thưởng thân phận, cuối cùng làm nửa ngày, mình bị coi thường!

	"Ngươi cái này thái độ gì! Đừng tưởng rằng lão tử không dám giết ngươi!" Clarkson gặp Jeff xem thường thái độ, lập tức phát hỏa! Nhảy ra, lấy tay chỉ một cái Jeff hai mắt phun lửa hô!

	"Ngạch!" Jeff khẽ gật đầu, xem như đáp lại đối phương!

	"Phòng đấu giá người, tranh thủ thời gian cho lão tử, xéo đi! Không phải ta một hồi ngay cả các ngươi đều giết chết! Lăn, cút ngay lập tức!" Clarkson đối Jeff loại này hờ hững lạnh lẽo thái độ, khí phổi đều nhanh nổ rớt, gặp phòng đấu giá người còn chưa đi, lập tức lớn tiếng cảnh cáo nói!

	"Tôn kính khách quý, rất xin lỗi, chúng ta chỉ là đấu giá hội phổ thông nhân viên công tác, cũng không am hiểu chiến đấu, thực sự khó mà giúp đỡ ngươi! Cho nên. . ." Phòng đấu giá hộ tống nô lệ một tiểu đầu mục, tiến lên có chút khó khăn đối Jeff nói!

	"Không có việc gì, các ngươi có thể đi!" Jeff liền nhìn hắn đều lười nhìn, về phần trách cứ, đến là không có, người ta lúc đầu chỉ là hộ tống nô lệ, lại không có nghĩa vụ giúp ngươi chiến đấu! Cho nên, rời đi rất bình thường!

	"Thật có lỗi!" Tiểu đầu mục đối Jeff thi lễ một cái, sau đó mang theo thủ hạ nhanh chóng rút lui! Trong nháy mắt, bỏ chạy vô ảnh vô tung!

	"Hắc hắc, tiểu tử! Còn không qua đây cầu xin tha thứ, đấu giá hội người đều chạy mất, ngoại trừ nô lệ cũng không có cái gì người ngoài! Coi như ngươi quỳ gối trước mặt ta, ta cam đoan sẽ không tiết lộ ra ngoài!" Clarkson hai tay chống nạnh, cái cằm cao cao giương lên, một bộ dương dương đắc ý dáng vẻ, cười xấu xa nói: "Thiếu gia, ta giày da ô uế, không đến!"

	"Con hàng này não tàn sao?" Jeff phù một tiếng bị chọc cười, bất đắc dĩ cười lắc đầu!

	"Thiếu chủ, để cho ta diệt những này xem thường ngươi người!" Enel tiến lên một bước vừa cười vừa nói!

	"Không cần, loại tiểu nhân vật này, vẫn là để ta luyện luyện tập!" Jeff lắc đầu, sau đó một người hướng về Clarkson đi tới!

	"Tiểu tử, tính ngươi còn có giác ngộ, quỳ xuống, đem ta giày lau sạch sẽ, thiếu gia ta liền quấn ngươi một cái mạng chó!" Clarkson gặp Jeff một người đi tới, lập tức cười ha ha, coi là Jeff là sợ!

	Jeff từng bước từng bước đi đến Clarkson trước mặt, sau đó trực tiếp một quyền hung hăng đánh vào Clarkson trên mặt! Nương theo lấy Clarkson "A" một tiếng hét thảm! Cả người bay lên, hung hăng nện sau lưng hắn mấy tên thủ hạ trên thân!

	Jeff một quyền đánh quá đột nhiên, tốc độ nhanh, để rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng, mà Jeff một kích thành công, không có bất kỳ cái gì dừng lại, vòng lên chân, một kích roi chân, đem 1 tên thất thần bảo tiêu đá bay!

	"Tê dại! Ngươi không muốn sống,

	Lại dám đánh lão tử, nhìn lão tử làm sao làm chết ngươi!" Clarkson há miệng, phun ra một búng máu, còn kèm theo hai viên răng! Dùng tay che miệng, hung tợn nhìn xem Jeff quát!

	"Các ngươi còn ngốc nhìn cái gì, cho lão tử bên trên, giết chết hắn!" Clarkson bị thủ hạ đỡ lên, sau đó tức hổn hển quẳng ra thủ hạ, đối thủ hạ giận dữ hét!

	"Vâng, lão bản!" Clarkson thủ hạ, vội vàng trả lời, quay người nhìn về phía Jeff, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Bên trên, giết hắn!" Quơ vũ khí trong tay, hướng về Jeff chém giết tới!

	Jeff một cái nghiêng người né tránh một gã đại hán trong tay gậy sắt, sau đó một kích súng ngón tay, trực tiếp tại đại hán huyệt thái dương chỗ mở một cái lỗ máu! Lại có ba người quơ chiến đao chặt tới!

	"Ta muốn đi giúp Thiếu chủ!" Vừa mới gia nhập 21 tên chiến tướng bên trong, có mấy người vẫn là am hiểu chiến đấu, bọn hắn đối Jeff không hiểu rõ, nhao nhao chuẩn bị tiến lên tham dự chiến đấu!

	"Không cần! Loại tiểu nhân vật này, là không đả thương được Thiếu chủ!" Enel vươn tay cản bọn họ lại, vừa cười vừa nói!

	"Thật không có chuyện gì sao? Đối diện thế nhưng là có hơn 30 người đâu?" Âm phù trái cây năng lực giả Sally đôi mi thanh tú hơi nhíu, lo lắng nói!

	"Yên tâm đi!" Califa cười vỗ vỗ Sally bả vai!

	Jeff nhìn xem ba người quơ chiến đao hướng mình bổ tới, trực tiếp sử dụng cạo, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, ba người một chút liền trảm rỗng!

	"Người đâu?" Một người trong đó mộng bức mà hỏi!

	"Nơi này đâu!" Jeff thanh âm tại bọn hắn phía sau vang lên, thế nhưng là không đợi ba người xoay người, một đạo lam cước đá ra chân không trảm, trực tiếp đem ba người chặn ngang chém thành hai đoạn!

	"Bên trên, đều cho lão tử lên!" Clarkson gặp Jeff đã bỏ vào mấy người, không có não không ngừng thúc giục dưới tay mình!

	Jeff đánh rất nhẹ nhàng, bị nói trái Blood Blood năng lực, liền ngay cả vũ khí đều hoàn toàn không cần thiết dùng, chỉ bằng vào thể thuật Lục thức, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết!

	Theo một lần một lần chiến đấu, Jeff cũng không tiếp tục là cái kia mới tới thái điểu, cũng học xong rất nhiều kỹ xảo chiến đấu cùng phương thức công kích chờ!

	"A!" Nương theo lấy một tiếng hét thảm, một tay chân bị Jeff trực tiếp dùng súng ngón tay đánh nát xương sọ!

	"Chạy!" Hai tên tay chân liếc nhau, xoay người bỏ chạy!

	"Muốn chạy trốn? Ý nghĩ hão huyền!" Jeff nhếch miệng lên một vòng ý cười, trực tiếp sử dụng súng ngón tay nhổ, ngón tay bắn ra hai viên không khí đạn, chính xác trúng đích hai người hậu tâm, theo đạo lực tăng lên, không khí đạn trực tiếp xuyên thủng trái tim của hai người! Bịch, bịch hai tiếng thi thể té ngã trên đất!

	"Cái này sao có thể!" Clarkson không dám tin nhìn xem trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn thi thể, hung hăng nắm tóc, những này thủ hạ đều là hắn tốn không ít tiền, mới chiêu mộ đến bên người, bảo hộ hắn! Tự nhiên cũng giúp hắn làm rất nhiều chuyện xấu! Không thể nói bọn hắn so Thượng Hải quân, nhưng là, một người đánh hai người bình thường vẫn là không có vấn đề! Kết quả, lúc này mới ngắn ngủi vài phút, liền chết hết! Hắn có chút khó mà tiếp nhận sự thật!

	Jeff chỉ là ngắm hắn một chút,  sau đó cũng không có vội vã ra tay với hắn, mà là trực tiếp vươn tay, một phát bắt được trên đất một cỗ thi thể! Sử dụng trái Blood Blood hút máu năng lực! Tại Clarkson hoảng sợ ánh mắt bên trong, Jeff trực tiếp đem cỗ thi thể kia huyết dịch hút khô, biến thành một bộ thây khô, sau đó tùy ý hướng ném tựa như rác rưởi, ném ở một bên!

	"Ác ma? Ngươi là ác ma!" Clarkson sợ hãi rút lui hai bước, răng run lẩy bẩy nói!

	"Ừm!" Jeff không gọt hừ một tiếng, tiếp tục làm việc, lại nắm lên một cỗ thi thể, tiến hành hút máu! Hút khô về sau ném ở một bên , chờ Jeff hút cổ thi thể thứ ba thời điểm! Clarkson rốt cục không chịu nổi, hung hăng nuốt nước miếng một cái, xoay người bỏ chạy!

	"Ta để ngươi đi rồi sao?" Jeff vươn tay một kích súng ngón tay nhổ, bắn ra một viên không khí đạn, trực tiếp xuyên thủng Clarkson bắp chân!

	"A!" Clarkson bịch một tiếng ngã một chó gặm ăn! Hai tay ôm bắp chân, mồ hôi một giọt một giọt lưu lại, ôm bắp chân, đau lăn lộn trên mặt đất!

	Jeff không gọt cười một tiếng, sau đó tiếp tục vội vàng, đem trên mặt đất một bộ một cỗ thi thể, thể nội huyết dịch hút khô, dù sao, hiện tại máu tươi không sáng là chiến đấu nhiên liệu, cũng có thể thông qua huyết dịch đồng hóa, đến luyện hóa tăng lên thực lực bản thân! Làm sao có thể lãng phí!