Chương 389:: "Trước từ yếu ra tay!"

	( )  Jeff vung tay lên, lại triệu hoán đi ra hai người, hai người này theo thứ tự là trước đó cùng mình tỷ thí Charlotte Cracker cùng Charlotte Longman!

	"Longman đem ngươi vẽ địa đồ lấy ra đi!" Jeff cười đối Charlotte Longman nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Charlotte Longman gật đầu nói, sau đó lấy ra một trang giấy phía trên vẽ lấy viết ngoáy mà khó coi đồ án, nếu như, không phải Jeff biết, đây là chính mình để hắn vẽ địa đồ, đoán chừng chính mình cũng muốn đoán nửa ngày, đều chưa hẳn biết hắn vẽ là cái gì!

	"Hiện tại, ba người các ngươi cho ta dùng thời gian ngắn nhất, vẽ ra đến các ngươi biết đến Charlotte gia tộc 34 vị đại thần, món điểm tâm ngọt tam tướng tinh, cùng Charlotte nhà cán bộ gian phòng!" Jeff đối ba người hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Ba người đáp lại một tiếng, sau đó nhao nhao vẽ lên tới bản vẽ!

	"Cái kia, Thiếu chủ!" Cracker có chút lúng túng dùng tay gãi đầu, nhìn về phía Jeff nói!

	"Thế nào?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Ta sẽ không họa, nhưng là, ta có thể làm được, có thể chứ?" Cracker dò hỏi!

	"Ngạch! Ngươi có thể làm ra đến?" Jeff nghe vậy kinh ngạc nhìn Cracker nói!

	"Ngươi nhìn!" Nói Cracker, đập lên tay, xuất hiện rất nhiều bánh bích quy cặn bã, sau đó nhanh chóng hình thành từng cái từng cái hình thái, rất nhanh hình thành một cái đảo nhỏ, sau đó có một tòa to lớn pháo đài!

	"Thiếu chủ ngươi nhìn, cái này bánh gatô đảo hết thảy có 8 tầng! Nơi này là Charlotte Smoothie gian phòng!" Cracker cười lấy tay chỉ một cái, dùng bánh bích quy làm thành mô hình nói!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó lập tức nghĩ tới điều gì, vỗ một cái Cracker đầu nói: "Ngươi nghĩ sai! Ta đêm nay không muốn thu nàng! Mục tiêu là cán bộ!"

	"Ngạch!" Cracker lúng túng cười một tiếng, sau đó dùng ngón tay ra bản thân biết đến cán bộ gian phòng, Longman cùng so triệt bởi vì Cracker làm ra mô hình, mà không cần vẽ bản đồ, cũng nhao nhao vạch tự mình biết cán bộ gian phòng!

	"Đủ rồi!" Jeff đánh gãy ba người, sau đó lại thứ xác nhận một phen! Đem Longman cùng Cracker thu nhập chiến tướng không gian bên trong, đối so triệt nói: "Ngươi tạm thời nghỉ ngơi trước, có việc ta sẽ tùy thời triệu hoán ngươi!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" So triệt cung kính đáp lại nói!

	Jeff trực tiếp xuyên tường rời đi so triệt gian phòng, thẳng đến cách mình gần nhất một cán bộ gian phòng! Trong đêm tối không ngừng sử dụng cạo, nhanh chóng di động, tránh né tuần tra cờ tướng binh! Rất nhanh tới cán bộ bên ngoài trước cửa sổ, trực tiếp dùng Haki Kenbunshoku cảm ứng một chút,

	Xác nhận cán bộ phải chăng tại gian phòng! Lại xác định bên trong có người về sau! Trực tiếp sử dụng trăm xuyên, xuyên tường vào! Bằng nhanh nhất tốc độ, tập kích ngủ trên giường cảm giác cán bộ!

	Quen đi nữa ngủ bên trong cán bộ, cùng không biết xảy ra chuyện gì, ngủ tiếp trong mộng liền bị Jeff tuỳ tiện thu phục! Đắc thủ về sau, Jeff lập tức tiến vào máy gian lận không gian bên trong, đem tên kia vừa mới thu phục cán bộ triệu hoán đến trước mặt mình!

	"Ngươi sau khi ra ngoài, làm không có cái gì phát sinh, ngủ tiếp ngươi cảm giác! Có chuyện gì, ta sẽ trực tiếp đối ngươi ra lệnh!" Jeff trực tiếp hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Cán bộ cung kính hồi đáp!

	Jeff trực tiếp mang theo hắn ra máy gian lận không gian, sau đó để hắn tiếp tục ngủ, chính mình nhanh chóng rời đi, tìm kiếm kế tiếp hạ thủ mục tiêu!

	Jeff xuất thủ cũng không lỗ mãng xuất thủ, căn cứ so triệt, Cracker cùng Longman cung cấp tin tức, tại kết hợp chính mình trước đó lấy được tình báo, phân tích ra được những cán bộ này thực lực mạnh yếu, cái kia dễ dàng đắc thủ! Trước có thể dung dịch đến!

	Jeff bận rộn một đêm, thẳng đến bình minh, Jeff lúc này mới thu tay lại, nhanh chóng trở về! Đi vào gian phòng của mình bên ngoài, khẽ nhíu mày, sau đó lại cười, Charlotte Linlin vẫn là rất cẩn thận, thế mà phái Charlotte Owen, Charlotte gia tộc thứ 4 tử, 34 vị đại thần một trong 『 khô vàng đại thần 』. Mang theo binh sĩ tại gian phòng của mình chung quanh trông coi!

	Jeff nghĩ nghĩ, không có lập tức trở về gian phòng của mình, bởi vì chính mình có trái Blood Blood đốt huyết năng lực, có thể nhanh chóng khôi phục, cho nên, chính mình căn bản không mệt nhọc, thậm chí không ngủ được cũng sẽ không có bất kỳ khó chịu! Cho nên, Jeff giấu ở trong bụi cỏ, quan sát đến Charlotte Owen! Chờ đợi thời cơ, muốn đem thu phục!

	Đợi ước chừng gần 2 giờ Charlotte Owen ngáp một cái, sau đó nhếch miệng đối bên người cờ tướng binh nói: "Các ngươi đều cho ta lên tinh thần một chút! Ta đi ra ngoài một chút, lập tức quay lại!"

	"Vâng, Owen đại nhân!" Cờ tướng binh hồi đáp!

	Chỉ gặp Charlotte Owen loạng chà loạng choạng hướng hành lang đi đến, sau đó tiến vào một cái phòng! Jeff biết cơ hội tới, lập tức ẩn núp theo ở phía sau! Trông một đêm, Charlotte Owen có lẽ có ít mệt mỏi, cũng không cùng ở phía sau Jeff!

	Jeff rất cẩn thận chui vào Charlotte Owen gian phòng, liền nghe đến Charlotte Owen một bên huýt sáo, còn có ào ào tiếng nước chảy, Jeff lập tức minh bạch, con hàng này tại đi tiểu! Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

	Vọt thẳng tới, lợi dụng trăm xuyên trực tiếp xuyên cửa mà vào, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai một bàn tay đập vào đưa lưng về phía chính mình, tại giải quyết vấn đề sinh lý Charlotte Owen trên thân!

	"Không nghĩ tới vậy mà đắc thủ dễ dàng như vậy!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó nhanh chóng đem Charlotte Owen thân phận chuyển biến thành chiến tướng! Cứ như vậy, Charlotte Linlin đã có 4 con trai bị chính mình thu phục! Còn có gần 50 tên cán bộ! Một đêm này thu hoạch tương đối khá a!

	Jeff đem Charlotte Owen triệu hoán đi ra, như là trước đó như vậy, hạ lệnh, để Charlotte Owen làm cái gì đều không có phát sinh, cái này làm gì, tiếp tục làm gì , chờ mệnh lệnh của mình!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Charlotte Owen nơi đó dám chống lại, cung kính hồi đáp!

	Jeff trực tiếp rời đi Charlotte Owen gian phòng, nhanh chóng trở về tới gian phòng của mình ngoài cửa sổ, trực tiếp xuyên tường vào, trở lại trên giường nghỉ ngơi! Thứ bậc 2 ngày tất cả mọi người sau khi tỉnh lại, Jeff cũng làm không hề phát hiện thứ gì, rửa mặt, ăn điểm tâm!

	Mà ăn điểm tâm xong về sau, Charlotte Linlin phái người đến mời Jeff, Jeff mang theo Lucci cùng Enel chạy tới, lần này là một cái rộng rãi đại sảnh, bên trong đứng vững Charlotte Linlin con cái, còn có không ít cán bộ!

	"Tối hôm qua nghỉ ngơi thế nào?" Charlotte Linlin cười chào hỏi!

	"Ừm, nghỉ ngơi rất tốt, ngủ rất say sưa!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vậy là tốt rồi!" Charlotte Linlin nhẹ gật đầu, sau đó vừa cười vừa nói: "Tìm ngươi tới, chính là muốn cho ngươi gặp một chút, ngươi muốn cưới tân nương Smoothie!"

	Jeff nhìn sang, cái này Smoothie có thể nói hạc giữa bầy gà đồng dạng tồn tại, bởi vì chiều cao của nàng, nữ nhân này thân cao chừng 3 mét nhiều, tiếp cận 4 mét! Tuyết trắng thuần khiết chói mắt làn da phối hợp phi thường bắp đùi thon dài, mà chân trái của nàng phía trên còn văn một cái màu đỏ hoa hồng!