Chương 144:: "Ám tổ ~IY tổ!" 

	Jeff thuần thục thao tác máy gian lận, trực tiếp đem không gian trong ngục giam Christy thân phận chuyển biến trở thành chiến tướng!

	"Ta dựa vào. . ." Jeff liếc một cái Christy tư liệu, lập tức ngây ngẩn cả người, cái này Christy thế mà có được tử sắc tư chất, cùng Lucci, Deron, y man, có được rất cao thiên phú chiến đấu! Tại nhìn xuống, lại là sững sờ, Christy thế mà còn là Trái Ác Quỷ năng lực giả! Động vật hệ ~ con báo trái cây! Xuống chút nữa nhìn, lại là một trận mộng bức, cái này Christy thế mà còn có một cái thân phận!

	Hiệu lực với thế giới chính phủ, Ám Bộ ~IY tổ! 【 intelligence agency  ]  tổ chức tình báo!

	Jeff khẽ nhíu mày, chính mình kiếp trước nhìn hải tặc vương thời điểm, chưa nghe nói qua tổ chức này a! Ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, hải tặc vương bên trong, đối chính phủ thế giới miêu tả cũng không phải là rất nhiều!

	Trực tiếp đem Christy từ chiến tướng không gian triệu hoán đến trước người mình!

	"Thiếu chủ!" Christy có chút đối Jeff thi lễ một cái, kia đối xinh đẹp lại đa tình hai mắt nhìn chăm chú lên Jeff, cung kính chào hỏi!

	"Không nghĩ tới a, ngươi lại còn là Trái Ác Quỷ năng lực giả đâu?" Jeff cười nói với Christy!

	"Đúng vậy, ta là con báo trái cây năng lực giả!" Christy mỉm cười hồi đáp!

	"Ngươi trái cây này đều có những năng lực kia!" Jeff hiếu kì dò hỏi!

	"Ta trái cây có thể để cho ta biến thân thành con báo người, biến thân trạng thái dưới, tốc độ là chưa biến thân trước đó 2 lần, giỏi về chạy, đánh lén, có thể leo lên lên cây, khu rừng, trong bụi cỏ, ban đêm có thể rất tốt che giấu mình. Bổ sung mị thuật năng lực! Có thể hấp dẫn khác phái, sinh ra ảo giác!" Christy cười hồi đáp!

	"Ngạch! Vậy ngươi vừa mới là muốn đối ta sử dụng mị thuật rồi?" Jeff cười hỏi!

	"Đúng vậy, vừa mới xác thực nghĩ đối Thiếu chủ, sử dụng mị thuật năng lực, từ nhỏ chủ trong miệng thăm dò một chút tình báo!" Christy không có phủ nhận nói!

	"Còn tốt ra tay nhanh hơn ngươi! Không phải liền quýnh lớn! Trên người ngươi phát ra mị lực, đoán chừng thiên hạ này không có mấy cái nam nhân có thể gánh được!" Jeff cười khổ nói! Đầu óc kìm lòng không được nhớ tới, vừa mới Christy kia quyến rũ động lòng người tư thái!

	"Tiểu nữ tử tính toán, sao có thể trốn qua Thiếu chủ con mắt!" Christy cười tán dương!

	"Đúng rồi, chính phủ thế giới Ám Bộ ~IY tổ, là làm cái gì? Kỹ càng cùng ta giảng giải một chút!" Jeff nhớ tới trên tư liệu tin tức, nghi ngờ hỏi!

	"Trước nói IY tổ đi, cái này tổ là hiệu lực tại ám tổ,

	Là chuyên môn thu thập các loại tình báo tổ chức! TY tổ sắp đặt một tổ trưởng, 2 tên Phó tổ trưởng, cùng 4 tên đội trưởng, 4 cái tiểu đội phân biệt là gián điệp, gián điệp, phản gián, dò xét!"

	"Gián điệp, là thu thập tất cả tình báo, tiến hành chỉnh hợp, loại bỏ, phân loại vân vân báo công việc!"

	"Gián điệp, là đào tạo ra đến một chút gián điệp nhân viên tình báo, lẫn vào địch nhân trận doanh bên trong, tìm hiểu tình báo!"

	"Phản gián, là hoạt động gián điệp, bắt chính phủ thế giới bên trong trà trộn vào tới gián điệp!"

	"Dò xét, là có mục tiêu, hoặc là không mục tiêu toàn thế giới thu thập các loại tình báo!"

	"Mà ta là phó đội trưởng, nắm trong tay gián điệp cùng phản gián hai cái tiểu đội! Hai cái khác tiểu đội về Frye chưởng quản, mà tổ trưởng Karl đức bất quá hỏi tiểu đội sự tình, trực tiếp quản hai chúng ta Phó tổ trưởng!" Christy đơn giản sáng tỏ vì Jeff giảng giải một phen IY tổ tồn tại ý nghĩa!

	"Kia ám tổ, lại là cái gì dạng tồn tại!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó lại thứ dò hỏi!

	"Ám tổ là chính phủ thế giới xây dựng một cái ẩn tàng bộ môn, cái ngành này không bị ngoại nhân biết được, liền ngay cả chính phủ thế giới nội bộ đều có rất ít người biết nó tồn tại! Ám tổ cụ thể phụ trách sự vật rất nhiều, tỉ như ám sát! IY tổ, CP9, nghiên cứu khoa học các loại, thậm chí còn có một ít tổ chức, ngay cả ta đều không rõ ràng!" Christy giải thích nói!

	"A, CP9 cũng thuộc về ám tổ sao?" Jeff kinh ngạc hỏi!

	"Phải!" Christy trực tiếp điểm đầu thừa nhận nói!

	"Thế nhưng là, ta không có nghe Lucci bọn người nói qua a!" Jeff không giải thích được nói!

	"Cái này không trách bọn hắn! Bọn hắn là căn bản không biết, chỉ có CP9 trưởng quan mới biết được tình hình thực tế!" Christy vừa cười vừa nói!

	"Tốt a!" Jeff cười nhún vai, những này đối với mình cũng không trọng yếu!

	"Vậy ngươi lần này tới mục đích là cái gì? Là chính phủ thế giới để các ngươi điều tra ta?" Jeff tiếp tục hỏi!

	"Không phải, ta lần này là ra thu thập tình báo, chủ yếu là thu thập những quý tộc kia tình báo, lại không nghĩ ngoài ý muốn gặp Thiếu chủ, thế là, ta liền muốn sử dụng năng lực, từ nhỏ chủ trong miệng thăm dò một chút tình báo, sau đó cho chính phủ thế giới, để những ngành khác đến giải quyết!" Christy khẽ cười nói!

	"Tốt a, nhìn cách, chúng ta còn vì đạt tới, để chính phủ thế giới phái người theo đuổi giết tình trạng!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, ngươi sai, chính phủ thế giới rất là coi trọng trước CP9 thành viên, chẳng những truy nã các ngươi, còn phái ra không ít người truy sát!" Christy lại cười lắc đầu nói!

	"Không quan trọng, tới một cái giết một cái, hai một đội diệt sát một đội!" Jeff xem thường nói!

	"Thiếu chủ, vẫn là cẩn thận đề phòng một điểm vì tốt, chính phủ thế giới không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, phía sau có được sức mạnh hết sức mạnh!" Christy thấy thế không khỏi khẽ nhíu mày nhắc nhở!

	"Yên tâm đi, ta còn không có ngốc đến liều mạng chính phủ thế giới toà này quái vật khổng lồ, nhưng là, không có nghĩa là vĩnh viễn sẽ không, ta thực lực bây giờ không cách nào khiêu chiến bọn hắn, nhưng là, có một ngày, ta sẽ đạp vào chính phủ thế giới tìm bọn hắn tính toán trướng!" Jeff rất là tự tin mà cười cười nói!

	"Xác thực, Thiếu chủ có thực lực, rất cường đại, là chúng ta coi thường Thiếu chủ, bằng không thì cũng sẽ không đem Thiếu chủ tiền truy nã định thấp như vậy!" Christy nhìn chung quanh bốn phía một cái vừa cười vừa nói!

	"Christy! Ta hỏi ngươi,  ngươi còn muốn về chính phủ thế giới IY tổ sao?" Jeff nhìn về phía Christy rất là chăm chú hỏi!

	"Nếu như, Thiếu chủ cần, ta nguyện ý vì Thiếu chủ, trở về IY tổ, thay Thiếu chủ tìm hiểu tình báo!" Christy không có tránh né Jeff ánh mắt, rất là nói nghiêm túc!

	"Ta không cần, ta không cần một nữ nhân, dùng thân thể đổi lấy tình báo, dù là kia phần tình báo, có thể cứu vãn tính mạng của ta, ta cũng tuyệt đối không cần!" Jeff trực tiếp lắc đầu rất là kiên định nói!

	"Thiếu chủ, ngươi nghĩ gì thế?" Christy trên mặt xinh đẹp bay lên vệt ánh nắng chiều đỏ. Cho Jeff một cái to lớn bạch nhãn (*khinh bỉ) nói: "Chán ghét, người ta tại trong lòng ngươi, chính là loại kia không biết liêm sỉ nữ nhân a!"

	"A!" Jeff há hốc mồm, cảm giác trong này giống như có cái gì chính mình không biết sự tình, sau đó lắc đầu nói: "Không có!"

	"Ta minh bạch, Thiếu chủ nhất định cùng ngoại giới, cho là ta là một cái YING đãng nữ nhân! Cùng vô số nam nhân trải qua giường!" Christy cười khổ lắc lắc nói: "Kỳ thật, người ta còn không có cùng bất kỳ người đàn ông nào phát sinh qua quan hệ! Lấy hoàn bích chi thân!"