Chương 50:: "Hassan!" 

	Jeff trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực bay trên trời cao, phía trước Fukurou sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ ở phía trước mang đến, Jeff hiện tại mình bây giờ có thể tuỳ tiện đuổi kịp Fukurou, không thể so với Fukurou chậm, mặc dù Fukurou đạo lực giá trị: 800 điểm! Nhưng là, chính mình có được hỏa diễm chi dực phối hợp Nguyệt Bộ cùng cạo, chỉ là còn không quá thuần thục, không người có thể siêu việt Fukurou! Rất nhanh Jeff rơi vào Lucci bên người!

	"Thiếu chủ!" Lucci cùng Kaku đám người cùng kêu lên kêu lên!

	"Ừm!" Jeff tùy ý lên tiếng, căn bản không cần kính viễn vọng, có được Haki Kenbunshoku, ngũ giác tăng lên rất nhiều, mà lại thuyền khoảng cách Jeff đám người vị trí cũng không xa, Jeff có thể thấy rõ ràng, kia là một chiếc thuyền lớn, mặt trên còn có một đám mặc đồ tây đen người!

	"Thiếu chủ, chúng ta muốn mai phục bắt đầu sao?" Lucci khẽ nhíu mày, sau đó nhìn về phía Jeff xin chỉ thị!

	"Không cần! Có thể nhanh như vậy chạy tới, có thể có cái gì cường giả? Bọn hắn đạp đảo về sau, chúng ta trực tiếp tiến lên diệt đi!" Jeff nhếch miệng lên một tia không gọt tiếu dung, căn bản không có đem những này người để vào mắt!

	"Hắc hắc! Ta thích Thiếu chủ phong cách làm việc! Khó chịu liền làm!" Jabura nghe vậy rất là hưng phấn nói!

	"Lần này đừng đều để các ngươi diệt sát! Ta muốn bắt bọn hắn luyện tay một chút!" Jeff cũng kích động, năng lực chính mình tăng lên đi lên, cũng muốn tiểu thí ngưu đao a!

	"Cái này. . ." Lucci nghe vậy chần chờ một chút!

	"Không cần lo lắng, ta có thể tự vệ!" Jeff đối Lucci mỉm cười, biết hắn là lo lắng cho mình thân người an toàn!

	"Tốt a! Nhưng là, muốn để Blueno ở một bên bảo hộ Thiếu chủ!" Lucci gặp Jeff kiên trì, đành phải đáp ứng, nhưng là cũng đưa ra yêu cầu!

	"Có thể!" Jeff gật đầu cười!

	"Blueno, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Thiếu chủ!" Lucci vẫn không quên căn dặn một chút Blueno!

	"Yên tâm! Ta nhất định sẽ bảo vệ tốt Thiếu chủ!" Blueno dùng sức gật đầu nói!

	Jeff xem thường, chính mình đạo lực tăng lên sự tình, Lucci bọn hắn còn không biết, cho nên đều là ra ngoài bảo vệ mình! Cũng không muốn giải thích!

	Trên mặt biển thuyền chậm rãi cập bờ, trực tiếp dừng ở Lucci đám người trước mặt, bọn hắn cũng nhìn thấy Lucci đám người! Đầu thuyền bên trên đứng đấy một người mặc đồ tây đen, mang theo nón cao bồi, người khoác áo khoác xám, mang theo một bộ kính râm lớn nam tử!

	"Lucci! Các ngươi lá gan thật đúng là thật lớn, lại dám đánh tài nguyên đảo chủ ý! Ta hiện tại nên nói ngươi đần đâu, hay là nên nói ngươi xuẩn đâu! Vậy mà, còn ngốc ngốc ở chỗ này không có sợ hãi ở lại! Ngươi là thật ngại chính mình mạng lớn!" Đồ tây đen nam tử hai tay ôm nghi ngờ, dùng một loại xem thường ánh mắt nhìn xem Lucci cười nhạo nói! Hắn tại tiếp vào nhiệm vụ về sau, nhưng không có vô cùng lo lắng chạy tới, tại hắn nghĩ đến, chính mình khoảng cách tài nguyên đảo xa như thế , chờ chính mình chạy tới, người đều sớm chạy mất dạng, ai sẽ ngốc ở nơi đó chờ hắn đến bắt! Kết quả, lại làm cho hắn rất là ngoài ý muốn, Lucci đám người thật đúng là không có trốn, mà lại ngay tại bên bờ chờ mình dáng vẻ! Hắn cùng Lucci không quen, không có đã từng quen biết, nhưng là cũng cùng thuộc một tổ chức, nhiều ít đối Lucci có chút nghe thấy!

	"Hassan! Không nghĩ tới tới sẽ là ngươi!" Lucci hừ lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía đồ tây đen nam tử nói!

	"Ngươi là ngoan ngoãn đầu hàng đâu? Vẫn là phải ta động thu đưa ngươi cầm xuống?" Hassan lấy xuống kính râm lớn, tiện tay ném cho sau lưng thuộc hạ, sau đó nhếch miệng lên mỉm cười nhìn nói với Lucci!

	"Ngươi cho rằng bằng bản lãnh của ngươi! Có thể tóm đến đến ta sao? Thật sự là trò cười!" Lucci không gọt cười lạnh nói!

	"Vậy liền để ta lãnh giáo một chút, danh xưng CP9 bên trong năm 800 tới người mạnh nhất! Rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Hassan thân thể có chút hơi cong, sau đó thân thể đột nhiên nhảy đến trên bờ! Một bên hướng Lucci đi tới vừa cười nói!

	"Lên!" Theo Hassan lên bờ, trên thuyền nhanh chóng nhảy xuống một đám người mặc đồ tây đen chính phủ thế giới binh sĩ! Nhảy xuống binh sĩ càng ngày càng nhiều, từ mấy chục người đến hơn trăm người, cuối cùng Jeff đơn giản tính toán một cái, có chừng gần 500 người! Không sai đúng là 500 người! Hassan là chấp hành một hạng nhiệm vụ, vừa vặn ngay tại tài nguyên đảo phụ cận hải vực,

	Kết quả đi đến nửa đường, tiếp vào chính phủ thế giới tổng bộ gửi tới mệnh lệnh, để hắn đến đây bắt Lucci đám người!

	"Hassan, ngươi thật đúng là xem trọng ta, vậy mà mang nhiều người như vậy tới bắt ta!" Lucci hai mắt nhắm lại một chút, hắn cũng không nghĩ tới có nhiều người như vậy, không khỏi liếc một cái Jeff! Chính hắn có tự tin chạy thoát, nhưng là, Jeff làm sao bây giờ! Thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ có chiến!" Sau đó trên mặt không có lộ ra bất cứ dị thường nào, nhìn về phía Hassan vừa cười vừa nói!

	"Ngươi quá coi trọng chính mình! Những người này là ta chuẩn bị chấp hành những nhiệm vụ khác! Về phần ngươi, ta muốn tự tay đưa ngươi bắt!" Hassan không gọt nhìn xem Lucci nói!

	"Lần này lão hủ còn sảng khoái hơn chiến một trận!" Kaku sửa sang lại một chút mũ, mang trên mặt tiếu dung nói!

	"Ngươi đừng cao hứng quá sớm! Chúng ta có hơn 200 tên thuyền viên! Còn có rất nhiều Dwarf! Nhân số bên trên cũng không so với các ngươi ít!" Fukurou dùng tay kéo mở ngoài miệng khoá kéo,  đối Hassan nói, sau đó cảm giác chính mình nói lỡ miệng, còn tự nhủ: "Ta lại nói sai bảo! Chapapa!"

	Jeff bất đắc dĩ lắc đầu, một hồi lâu im lặng. . . . Còn tốt chính mình không để cho Fukurou biết quá nhiều bí mật, không phải con hàng này sớm tối đem hắn biết đến đều cho mình nói ra! Nhưng là, Jeff suy nghĩ nhiều, máy gian lận tại đem Fukurou thân phận chuyển biến thời điểm, ngay tại trong linh hồn hắn thiết trí một vài thứ, là tuyệt đối sẽ không nói ra liên quan tới máy gian lận bất cứ tin tức gì!

	"Hắc hắc, lần này ta muốn thống thống khoái khoái đánh một trận! Tuyệt đối sẽ không bại bởi Kaku!" Jabura lè lưỡi liếm môi một cái, vẻ rất là háo hức, hận không thể hiện tại liền xông lên trước, đại chiến một trận! Thật sự là một cái hung tàn phần tử hiếu chiến!

	"Nhiều người như vậy! Ta còn là tự sát tốt!" Kumatoli biểu hiện ra một bộ sợ hãi dáng vẻ, sau đó lấy ra chiến đao đối với mình bụng liền đâm xuống dưới, cùng lúc đó, tại chiến đao nhanh đâm đến thời khắc, trong miệng thổ lộ: "Khối sắt!" Gia hỏa này tại đại chiến sắp tiến đến, lại còn có nhàn tâm chơi! Jeff cũng là say!

	"Blueno! Thực sự không được, liền dùng ngươi Trái Ác Quỷ năng lực mang theo Thiếu chủ đi, không cần quản chúng ta!" Lucci quay người thấp giọng với Blueno dặn dò!

	"Ừm! Ta minh bạch!" Blueno chăm chú nhẹ gật đầu!

	"Lucci, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng! Hiện tại đầu hàng còn tới gấp! Ta có thể vì ngươi hướng Karl cầu tình!" Hassan đứng vững về sau, liếc một cái phía sau mình 500 tên lính, sau đó lại đánh giá một phen Lucci đám người! Nơi này ngoại trừ Lucci, Kaku đám người, còn có trước đó thu phục hơn 200 tên hải quân binh sĩ! Nhưng là, rõ ràng Hassan mặt này tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế, lập tức trong lòng càng có niềm tin!

	"Không phải động thủ, vạn nhất làm bị thương ngươi, hoặc là ta không cẩn thận giết ngươi, vậy cũng không tốt!" Hassan tự tin cười to nói!