Chương 114:: "Tân quý tộc!"

	"Phía dưới là đêm nay thứ số 14 nô lệ! Nàng là đến từ Puno nước vũ đạo tinh linh Mayumi!" Christine cười vì mọi người giới thiệu nói!

	Chỉ gặp đỏ màn chậm rãi mở ra, cả người cao lớn khái 165 tả hữu, một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc rối tung ở sau lưng, phảng phất một khối trơn mềm tơ lụa! Có chút từ bên tai rủ xuống, che khuất nàng kiều diễm mặt, hai mắt thật to, lông mi thật dài, đỏ bừng miệng nhỏ, miệng nhỏ có chút mở ra, kiều diễm môi đỏ lộ ra rất là mê người! Làn da tinh tế tỉ mỉ mà bóng loáng! Mà trên đầu của nàng mang theo một cái tân nương trang đầu sa! Thân trên vẻn vẹn mặc một bộ bạch sắc áo ngực, khiến cho bộ ngực nhìn qua rất mê người, mà lộ ra một hiệp bằng phẳng bụng dưới, không có một tia thịt thừa, mảnh khảnh eo thon không chịu nổi một nắm,

	Thân dưới mặc ngắn lụa trắng váy, mấy cây bạch sắc đai đeo, kết nối lấy thật mỏng bạch sắc trong suốt thủy tinh tất chân, bao vây lấy hai đầu thon dài ngọc nhuận chân trắng, trên bàn chân một đôi khảm nạm lấy vô số chiếu lấp lánh nhỏ kim cương giày cao gót, tại ánh đèn hướng vô cùng lấp lánh! Này đôi giày cao gót là thuộc về mùa hè cái chủng loại kia, cho nên phía trước lộ ra, năm cái bôi trét lấy huyết hồng sắc sơn móng tay đầu ngón chân thật rất đáng yêu, móng chân tu bổ rất chỉnh tề xinh đẹp, màu đỏ đầu ngón chân chăm chú kẹp vào nhau, càng thêm dẫn lửa. Phối hợp bên trên nàng ngượng ngùng có chút khẩn trương biểu lộ, hoàn toàn là một bộ chờ lấy tân lang xinh đẹp tiểu tân nương! Từ đó đó có thể thấy được đấu giá hội, vẫn là có sẽ tỉ mỉ đóng gói tay thiện nghệ! Cho nên, đỏ màn kéo ra một nháy mắt, hấp dẫn vô số nam nhân ánh mắt!

	"Mayumi, nàng từ nhỏ khiêu vũ, dáng người đặc biệt tốt, cao ngất hai ngọn núi, đầy đặn ngọc nhuận bờ mông, toàn thân trên dưới không có một tia dư thừa thịt thừa, mà lại tính dẻo dai đặc biệt tốt, chân đặc biệt thon dài. Toàn thân tản mát ra vũ mị cùng thanh thuần hỗn hợp khí tức, có loại làm cho nam nhân xúc động cảm giác." Christine nhìn xem dưới đài các nam nhân phản ứng, rất là hài lòng mà cười cười đi đến Mayumi bên người giới thiệu nói!

	Lúc này một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Mayumi mái tóc mang theo đầu sa trên không trung phất phới, còn Như Tiên nữ hạ phàm đồng dạng đáng yêu.

	"Dạng này một vị y như là chim non nép vào người tân nương, là chúng ta đấu giá hội cố ý, vì mọi người chuẩn bị, ở đây nếu là muốn cưới lão bà, cần phải chắc chắn thời cơ ờ, giá thấp 200 ngàn, cưới vị này kute tiểu tiên nữ!" Christine gặp người xem hứng thú bị chính mình nhấc lên, vũ mị mà cười cười nói!

	"Ta ra 21 vạn!" "23 vạn!" Lập tức có người kịp phản ứng, nhao nhao báo ra giá tiền của mình!

	Jeff cười cười, vừa mới còn muốn tiếp tục báo 200 ngàn đâu, kết quả không nghĩ tới người vũ giả này nữ hài, giá thấp chính là 200 ngàn! Jeff nhếch miệng lên mỉm cười, hắn nhìn ra, đấu giá hội đối cô bé này thiết kế tỉ mỉ qua, đoán chừng vừa mới trận kia gió, cũng là đấu giá hội gây nên, không phải tại trong phòng đấu giá này, nơi đó sẽ thật vừa đúng lúc xuất hiện kia một trận vừa vặn gió!

	Jeff không có lập tức ra giá, mà là lẳng lặng chờ một hồi, nhìn xem người phía dưới cạnh tranh, giá cả chỉ chốc lát công phu, đã tiêu thăng đến 32 vạn! Có thể thấy được vị mỹ nữ kia vũ giả mị lực!

	"32 vạn! Còn có hay không cao hơn rồi?" Christine đảo mắt toàn trường mỉm cười dò hỏi!

	Mà người xem cùng đấu giá người,

	Lúc này gặp không ai ra giá, đều theo bản năng đem ánh mắt di động đến 7 hào bao sương, quả nhiên, tại mọi người ánh mắt dưới, màu đỏ rèm đằng sau, chậm rãi đi ra một cái xinh đẹp nữ phục vụ viên, trong tay nàng cầm một tấm bảng hiệu, trên đó viết giá cả!

	"Chúng ta số 7 bao sương xuất thủ, lần này cho ra giá cả là 40 vạn!" Christine lập tức hưng phấn nói: "Còn có ai ra giá cao hơn 40 vạn?"

	"Cái này số 7 bao sương, là muốn đặt bao hết tiết tấu sao?" Phía dưới có ăn dưa quần chúng lập tức nhả rãnh đạo!

	"Ta nhìn không nhất định, đừng quên, nơi này cũng không chỉ số 7 bao sương, cái khác 11 cái trong rạp, cũng đều là có mặt mũi quý tộc, phú hào! Làm sao có thể để hắn một nhà đặt bao hết!" Lập tức có người phản bác!

	Kết quả, người chủ trì Christine vang lên, nghiệm chứng hắn!

	"Chúng ta số 11 bao sương ra giá 45 vạn!" Christine thanh âm vang lên!

	"Ngạch!" Jeff nhấp một miếng rượu đỏ, đêm nay chính mình là ra trang bức, thuận tiện nhìn xem thế giới này đấu giá hội! Nhìn xem thế giới này quý tộc có tiền trình độ đến một cái dạng gì độ cao! Khóe miệng phác hoạ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung, trực tiếp vỗ xuống trên bàn nút màu đỏ!

	"Tiên sinh tôn kính, ngươi ra giá cả là?" Nữ phục vụ viên lập tức mỉm cười tiến lên dò hỏi! Jeff báo ra giá cả, nữ phục vụ viên lập tức tiến đến giơ bảng!

	"Chúng ta số 7 bao sương khách quý ra giá 500 ngàn!" Christine hưng phấn hô lên Jeff báo giá cả!

	"Số 11 bao sương cũng không cam chịu yếu thế, báo ra 55 vạn giá cả!" Bên này vừa dứt lời, số 11 bao sương đèn lần nữa phát sáng lên, Christine lập tức vừa cười vừa nói!

	"Số 7 ra giá 75 vạn!" Rất nhanh Jeff lại cấp ra mới đấu thầu giá cả!

	"Số 11 bao sương 800 ngàn!" Nhìn cách cái này số 11 bao sương, rốt cục không chịu nổi tịch mịch, muốn theo Jeff ganh đua cao thấp ý tứ!

	"1 triệu! Chúng ta số 7 bao sương ra giá 1 triệu!" Christine thanh âm đều cao một cái giọng lớn tiếng tuyên bố!

	"105 vạn!" Số 11 tiếp tục căn gần, chỉ là mỗi lần tăng giá chỉ so với Jeff nhiều 5 vạn!

	"150 vạn!" "155 vạn!"

	"Trời ạ, chúng ta số 7 bao sương ra giá 200 vạn!" Christine hoảng sợ nói!

	Toàn trường không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, phải biết đến từ Puno nước vũ giả, tại thị trường nô lệ này bên trên, cũng thường xuyên xuất hiện, cũng tới qua cái này đấu giá hội, nhưng là, giá cả tối cao bất quá 30 vạn cho ăn bể bụng, dù sao một cái xinh đẹp biết khiêu vũ nữ hài, giá trị cũng không phải là rất cao, dùng 30 vạn có thể mua được mười cái khuôn mặt vóc người đẹp nữ hài! Có đôi khi có thể mua càng nhiều!

	Kết quả, hiện tại một cái giá trị 30 vạn vũ giả, lại bị đập lên trời giá 200 vạn!

	"Hỗn đản! Cũng dám cùng lão tử so với ai khác nhiều tiền?" Số 11 trong rạp, một cái 20 tuổi khoảng chừng người trẻ tuổi, nghe được 200 vạn báo giá, lập tức đem trong tay ly rượu đỏ quẳng xuống đất, một tay lấy dựa vào tại chính mình bả vai nữ phục vụ viên hung hăng đẩy ra! Đi đến đỏ màn trước, hung hăng đem đỏ màn kéo ra!

	"Vô luận số 7 bao sương ra bao nhiêu, ta đều còn cao hơn hắn 5 vạn!" Người trẻ tuổi rất là kiêu ngạo lớn tiếng tuyên bố!

	"Đây không phải tân quý tộc Clarkson mà! Không nghĩ tới số 11 bao sương vậy mà lại là hắn!" Phía dưới lập tức có ăn dưa quần chúng nhận ra hắn!

	Clarkson nghe phía dưới tiếng nghị luận, lập tức kiêu ngạo cái cằm có chút giương lên, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng!

	"Ta nghe nói, cái này Clarkson rất có đầu óc buôn bán, nương tựa theo mở tửu quán, kiếm lời không ít tiền, vừa mới ở thế giới chính phủ mua thân phận quý tộc!" Có người nhìn xem Clarkson nói!

	"Đây chính là quý tộc a, ngươi xem người ta khí chất kia, mới mở miệng liền nói muốn so số 7 bao sương nhiều 5 vạn!" Có cái phạm hoa si nữ hài, hai mắt bốc lên ngôi sao nhỏ nhìn xem Clarkson, đoán chừng chỉ cần Clarkson gật đầu, cô bé này không chút do dự tắm rửa sạch sẽ chạy đến trên giường chờ lấy Clarkson quang lâm!