Chương 303:: "Ngu ngốc một cách đáng yêu!" 

	( )    thu tiểu công chúa, Jeff tiếp tục tại trong cung điện du tẩu, không bao lâu, Jeff liền thấy một cái cửa miệng, có hai tên nữ tính cự nhân, trong tay cầm khay, đi vào một cái phòng! Jeff hiếu kì đi tới, đem lỗ tai dán tại trên cửa, nghe ngóng, bên trong có người đang nói chuyện!

	Nghĩ nghĩ, Jeff không có tùy tiện xông vào nhập, mà là tại cổng đợi một hồi, không bao lâu, truyền đến tiếng bước chân, Jeff vội vàng trốn đến sau cửa gỗ mặt, cửa gỗ bị mở ra, trước đó đi vào phòng hai tên nữ tính cự nhân đi ra!

	Jeff không do dự trực tiếp ra tay, tả hữu khởi công, trực tiếp đem hai tên nữ tính cự nhân thu phục! Jeff nhìn chung quanh bốn phía một cái, phát hiện không có bất kỳ cái gì dị thường, lúc này mới nhanh chóng tiến vào máy gian lận không gian, tâm niệm vừa động, đem hai tên vừa mới thu phục nữ tính cự nhân, triệu hoán đến trước mặt mình!

	"Ta đến hỏi các ngươi, trong phòng hết thảy mấy người? Đều là ai?" Jeff trực tiếp  đi thẳng vào vấn đề hỏi!

	"Hồi, Thiếu chủ, bên trong chỉ có một người, là chúng ta cự nhân nước vương hậu!" Một nữ cự nhân tiến lên cung kính hồi đáp!

	"Ngạch, rất tốt!" Jeff nghe vậy cười sờ lên cái cằm, sau đó đối hai tên nữ cự nhân nói: "Các ngươi đi trước chiến tướng không gian bên trong đi, nơi đó có một bộ phận tộc nhân của các ngươi , chờ ta triệt để thu phục cự nhân chi quốc, tại thả các ngươi ra ngoài!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Hai tên nữ cự nhân cung kính đáp lại nói!

	Jeff vung tay lên, trực tiếp đem hai tên nữ cự nhân, đưa đến chiến tướng không gian bên trong, sau đó, chính mình ra máy gian lận không gian, sau khi đi ra, Jeff cẩn thận nhìn chung quanh, không có phát hiện tình huống như thế nào, trực tiếp lợi dụng trăm xuyên, xuyên qua to lớn cửa gỗ, trực tiếp đi vào phòng bên trong!

	". . ." Sau khi tiến vào, Jeff lập tức bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người, đến không phải vương hậu đến cỡ nào mỹ lệ làm rung động lòng người, mà là cái này vương hậu thực sự quá cường hãn! Thân cao một điểm không thể so với nam tính cự nhân thấp, thân thể cao lớn, tràn ngập bạo tạc tính chất cơ bắp, đặc biệt là để lọt ở bên ngoài bụng dưới, tiêu chuẩn cơ bụng a! Lại nhìn kia cánh tay, không có chút nào so đùi mảnh!

	Lúc này vương hậu ngay tại làm lấy chống đẩy, nếu là phổ thông chống đẩy thì cũng thôi đi! Nàng là đem toàn bộ thân thể dựng ngược, dùng hai tay chèo chống mặt đất, tại làm lấy chống đẩy, mà lại, đến dùng một tay làm, tay trái làm xong, đổi tay phải, trong lúc này đều không có dừng lại, đều nói nàng cánh tay so to bằng bắp đùi, cũng khó trách, như thế luyện, không thô mới là lạ chứ! Phải biết cự nhân thân thể khổng lồ, một cái cánh tay dựng ngược lấy tập chống đẩy - hít đất, có thể thấy được vị này vương hậu lực cánh tay là kinh người đến mức nào!

	Jeff trốn ở một cái ngăn tủ đằng sau, hít một hơi thật sâu, chỉ nhìn một cách đơn thuần vị này vương hậu phương thức rèn luyện, liền biết vị này vương hậu nhìn không phải bình hoa, đoán chừng tại cự nhân chi quốc, cũng không có bao nhiêu người có thể đánh thắng nàng! Mình đã làm xong, đánh lén thất bại chuẩn bị! Cùng lắm thì đánh một trận, thực sự không được, chính mình còn có thể trốn!

	Jeff trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, sau đó sử dụng trái Blood Blood đốt huyết năng lực, tại sử dụng trăm xuyên, trong nháy mắt kéo vào chính mình cùng vương hậu ở giữa khoảng cách,

	Sau đó kết nối một cái cạo, thẳng tắp phóng tới còn tại rèn luyện bên trong vương hậu!

	Kết quả không muốn vị này vương hậu, lại làm xong một cái chống đẩy về sau, hai tay đè xuống đất, hai tay có chút uốn lượn vừa dùng lực, cả người như là lò xo, bắn lên, vậy mà thật vừa đúng lúc né tránh Jeff đánh lén!

	"Nàng phát hiện chính mình rồi?" Jeff một kích tập không, lập tức ám đạo không tốt, vị này vương hậu không đơn giản a, nhưng là, không hề từ bỏ, trực tiếp tới một cái tiêu chuẩn trở về chạy, lần nữa phóng tới vương hậu!

	Bộp một tiếng, Jeff có chút không dám tin nhìn xem trước mặt cảnh vật!

	"Ta dựa vào. . . Tình huống như thế nào?" Jeff sững sờ sau đó nhanh chóng xem xét không gian ngục giam, vị kia hung hãn vương hậu, lúc này ngay tại không gian trong ngục giam!

	"Ngươi vừa mới vì cái gì không né tránh?" Jeff vung tay lên trực tiếp đem thu phục vương hậu, triệu hoán đi ra, nghi ngờ hỏi!

	"A? Né tránh?" Vương hậu nghe vậy sững sờ, nháy nháy mắt nói: "Ta không rõ Thiếu chủ ngươi ý tứ a?"

	"Ta vừa mới đánh lén ngươi lần thứ nhất, ngươi linh hoạt né tránh, sau đó lần thứ hai đánh lén, ngươi nhưng không có làm ra bất kỳ phản ứng nào?" Jeff đem trong lòng mình nghi vấn nói ra!

	"Thiếu chủ, đánh lén ta sao?" Vương hậu một mặt mộng bức, cảm giác việc này, chính nàng không biết!

	Jeff dùng tay gãi đầu một cái, nhìn cách chính mình quang chú ý, trước mắt vị này vương hậu hình thể cùng cơ bắp, đánh giá cao thực lực của nàng! Nói cách khác, chính mình lần thứ nhất đánh lén, là trước mắt vị này vương hậu gặp vận may tránh rơi, nếu như, chính mình lúc ấy lựa chọn trực tiếp rời đi, đoán chừng chính mình sẽ hối hận chết!

	Jeff kiểm tra một hồi vị này vương hậu thiên phú, lại là lam sắc thiên phú chiến đấu, bất quá lúc này, lam sắc thiên phú chiến đấu, đã không bị Jeff để ở trong mắt, chính là tử sắc thiên phú chiến đấu, chính mình cũng gặp được nhiều ít cái!

	"Tốt, ngươi cũng về trước chiến tướng không gian bên trong đi!" Jeff vung tay lên đem vương hậu đưa tiễn!

	Sau đó, Jeff bắt đầu đối toàn bộ cung điện tiến hành một phen, điên cuồng càn quét, càn quét mục tiêu, đương nhiên là cự nhân!

	"Mà, thật hâm mộ, Enel cùng Aisa Haki Kenbunshoku! Lão tử nếu là có tâm võng, trong giây phút giải quyết nơi này, cũng không cần khắp nơi tìm lung tung!" Jeff tìm một hồi, tự nhủ, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ!

	Không bao lâu, Jeff lấy đi tất cả trong cung điện cự nhân, sau đó lặng lẽ tiềm hành xuất cung điện, ra đến bên ngoài, nhìn thoáng qua, quốc vương Đinh Vệ Địch mang theo một đám cự nhân, thế mà còn tại trong thôn chờ mình đâu!

	Jeff cười lắc đầu, không biết nên nói cự nhân hết lòng tuân thủ hứa hẹn, hay là nên nói bọn hắn đần đâu! Địch nhân, cũng tin tưởng? Đây không phải là muốn chết sao? Nếu không phải bọn hắn hình thể khổng lồ, có được lực lượng cường hãn,  cùng gấp ba Nhân loại tuổi thọ, đoán chừng cự nhân nhất tộc, đã sớm biến mất ở cái thế giới này, quá mức đơn thuần!

	"Quốc vương! Ta nhìn tiểu tử kia, là không dám tới, nhìn thấy chúng ta nhiều người như vậy hội tụ ở đây, chân đều hù mềm nhũn!" Một cự nhân cười ha ha lấy đối quốc vương Đinh Vệ Địch nói!

	"Ta nhìn cũng thế, muốn tới, đã sớm cái này đến rồi!" Một tên khác người mặc khôi giáp cự nhân không gọt mà cười cười nói!

	"Cũng là a, chúng ta nhiều người như vậy hội tụ ở chỗ này, ai dám chính diện cùng chúng ta đánh một trận?" Jeremy gạo cười nhạo nói!

	"Ta nhìn, chúng ta hẳn là đem các chiến sĩ giấu ở bốn phía , chờ tiểu tử kia tới, chúng ta tại xuất hiện, không phải, hắn không dám tới gần chúng ta!" Người mặc khôi giáp cự nhân cười đề nghị!

	"Dừng a! Một cái Nhân loại, không đáng chúng ta mai phục! Đang nói truyền đi, cỡ nào ném chúng ta cự nhân nhất tộc mặt! Ta không làm được loại này mất mặt xấu hổ sự tình đến!" Jeremy gạo nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói!

	"Ngu đần!" Jeff ở một bên nghe bất đắc dĩ cười lắc đầu, những người khổng lồ này thật đúng là ngu ngốc một cách đáng yêu, tại cái này nắm đấm đại biểu hết thảy thế giới, chỉ có thắng bại, nơi đó có người quan tâm ném không mất mặt!