Chương 278:: "Siêu cấp gói quà lớn!" 

	Về sau Jeff cũng không có vội vã lập tức không đảo, thu phục không đảo làm lãnh địa của mình, để cho mình lấy được 5 cái lãnh địa gói quà, ban thưởng vẫn như cũ cùng dĩ vãng gói quà bên trong mở ra vật phẩm không hề khác gì nhau! Jeff lựa chọn một phần nhỏ người lưu tại không đảo, trợ giúp nơi này kiến thiết! Bởi vì không đảo hoàn cảnh thật sự quá tốt rồi, rất nhiều sinh hoạt chiến tướng đều nguyện ý lưu tại nơi này, cuối cùng Jeff lựa chọn 80 tên sinh hoạt chiến tướng, 20 tên hệ chiến đấu chiến tướng, hết thảy 100 người lưu tại không đảo!

	Cũng đem điện thoại trùng cho Gon Forr, nói cho hắn biết lãnh địa truyền tống trận tồn tại, để cho hắn tại không đảo có địch tập thời điểm, kịp thời thông tri chính mình, chính mình cũng mang người gấp trở về nghĩ cách cứu viện! Gon Forr đám người biết có truyền tống trận, lập tức sướng đến phát rồ rồi, tại cũng không sợ có cường địch đột kích!

	Mà Enel rốt cục đem phương chu khuyên răn triệt để chữa trị hoàn tất, Jeff trực tiếp đem phương chu khuyên răn để Enel quản lý, cũng đem hắn thần binh cùng trước kia phục thị nô bộc của hắn, đều phóng tới phương chu khuyên răn, còn có "Trời xanh kỵ sĩ "Tu La, đều là thủy thủ đoàn của hắn, đồng thời, Jeff để Enel tổ kiến chính mình chiến thuyền, thuyền viên từ hắn chọn, không có thời gian hạn chế, yêu lúc nào tổ kiến hoàn thành, liền lúc nào tổ kiến! Enel gặp Jeff đối với hắn điều kiện như thế dày rộng, cũng liền gật đầu đáp ứng!

	Enel trở thành thứ 21 tàu chiến hạm thuyền trưởng, con hàng này cũng không có quá kén chọn, trực tiếp từ Jeff trên thuyền, chọn lựa thuyền viên, Jeff xa hoa du thuyền rất lớn, bên trong có rất nhiều chiến tướng, những này chiến tướng có một phần là nguyên bản thêm ra tới, cũng có một chút là chuẩn bị tổ kiến hạ tàu chiến hạm dùng thuyền viên! Về phần phẩm chất cao thuyền viên, Enel trực tiếp cùng Vi Bách câu thông, từ Sandia trong chiến sĩ bổ khuyết!

	Dù sao, hiện tại Sandia tộc cũng bị Jeff thu phục! Vi Bách cùng Enel thù cũng coi như hóa giải! Cứ như vậy, Jeff lại thuận lợi lấy được nhiệm vụ chi nhánh thứ 21 tàu chiến hạm ban thưởng!

	Những này chuẩn bị xong, Jeff xác thực không có vội vã đi tới rời đi không đảo, mà là ra lệnh, tại không đảo tiến hành tu chỉnh, đồng thời để tất cả thuyền viên, hảo hảo buông lỏng nghỉ ngơi một chút, ở trên biển đi tới lâu như vậy, mọi người cũng ít nhiều có chút mỏi mệt! Muốn khổ nhàn kết hợp! Mà không đảo hoàn cảnh tốt như vậy, chính thích hợp nghỉ ngơi!

	Nhắc tới không đảo, còn có một thứ đồ vật rất nổi danh, cho Jeff lưu lại khắc sâu ký ức, đó chính là không đảo bối!

	Âm bối: Có thể ghi âm cùng thả âm, làm truyền lại tin tức hoặc giải trí công cụ.

	Đèn bối: Có thể tại trong một khoảng thời gian tỏa ánh sáng, tự thân cũng có thể phát sáng, làm trong phòng chiếu sáng công cụ.

	Nước bối: Có thể tồn trữ nước, làm phòng cháy công cụ.

	Xung kích bối: Có thể hấp thu xung kích về sau tự do thả ra -- chiến đấu Đọc tiếp: Tất cả không đảo chiến sĩ nhà ở lữ hành, ra ngoài đánh trận cơ bản phân phối công cụ.

	Trảm kích bối: SkyPiea không có chủng loại, có thể hấp thu trảm kích về sau tự do thả ra -- chiến đấu Đọc tiếp: Thần binh đội chủ yếu sử dụng vũ khí. Trở lên ba loại bối tại tất cả ra sân phần diễn bên trong chỉ bị làm chiến đấu dùng bối.

	Gạt bỏ bối: Tồn tại ở cổ đại không đảo sò hến,

	Có thể phóng xuất ra xung kích bối 10 lần uy lực, nhưng cùng lúc sức giật cũng đủ để trí mạng -- chiến đấu Đọc tiếp: Chiến quỷ Vi Bách sử dụng, uy lực thật sự là sao một cái "大" chữ.

	Trọn vẹn mấy chục loại nhiều, Jeff trực tiếp cùng Gon Forr cùng Sandia tù trưởng tiến hành câu thông, góp nhặt đại lượng không đảo bối, Jeff cũng không có phí công muốn, từ tồn trữ không gian bên trong, xuất ra các loại vật tư , mặc cho không đảo cư dân chọn lựa! Đến tiến hành trao đổi!

	Jeff đem những này không đảo bối cấp cho cho thuyền viên đoàn, cũng để Sandia tộc nhân giáo thuyền viên đoàn như thế nào sử dụng, mà xung kích bối, trảm kích bối, gạt bỏ bối, vì phổ thông thuyền viên tăng cường một chút phương thức chiến đấu!

	Ngày đó, Jeff mang theo các vị các lão bà, du ngoạn một phen về sau, trực tiếp hướng về không đảo bên trên gác chuông đi đến, nhìn thấy hoàng kim chuông, đám người không khỏi cảm thán, bởi vì, trong khoảng thời gian này tại không đảo bên trên, tất cả mọi người nghe thấy được hoàng kim chuông phát ra chuông vang! Thanh âm kia rất mỹ diệu!

	Mà Jeff cũng không định đem hoàng kim chuông lấy đi, dễ dàng như vậy để không đảo cư dân phản cảm, cho là mình chiếm lĩnh không đảo là vì hoàng kim chuông, chính mình lại không thiếu tiền, như thế lớn người, chính mình muốn nó cũng không có tác dụng gì! Chính mình tới đây mục đích, nhưng thật ra là vì Poneglyph, chính mình thế nhưng là có thu thập Poneglyph nhiệm vụ!

	Mà không đảo bên trên khối này Poneglyph, có chút không giống bình thường, nó là ghi chép cổ đại binh khí "Hải Vương " Poneglyph bia đá.

	Jeff cũng cùng Gon Forr cùng Sandia tù trưởng bắt chuyện qua, dù sao, bọn hắn có thủ hộ khối này Poneglyph sứ mệnh! Hai người đáp ứng để Jeff đem Poneglyph mang đi!

	Làm Jeff dùng tay chạm đến Poneglyph, hệ thống cho ra nhắc nhở, phải chăng thu thập, Jeff trực tiếp lựa chọn xác định, sau đó liền nghe đến nhiệm vụ hệ thống thanh âm nhắc nhở!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công thu thập Poneglyph, thu hoạch được nhiệm vụ ẩn ban thưởng gói quà lớn một phần!"

	"Mở ra nhiệm vụ ẩn gói quà lớn!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra nhiệm vụ ẩn gói quà lớn, ban thưởng 10000 điểm đạo lực giá trị, 200 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị, 1 trăm tỷ Belly! Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ X2! Tử sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ X3! Lam sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ X10! Lục sắc chiến tướng tăng lên thẻ X50! Nghịch thiên tệ 1 vạn mai! Trái Ác Quỷ một viên!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Bởi vì cái này Poneglyph tính đặc thù, ban thưởng người sử dụng một lần ẩn tàng ban thưởng rút thưởng cơ hội!"

	Jeff lập tức cả người ngớ ngẩn, Jeff không phải là không có mở ra hệ thống ban thưởng các loại gói quà, cái gì nhiệm vụ chính tuyến gói quà, nhiệm vụ chi nhánh gói quà, nhiệm vụ ẩn gói quà, nhiệm vụ hàng ngày gói quà, cùng rút thưởng gói quà!

	Nhưng là, lần đầu lái đến như thế phần thưởng phong phú, đơn cầm đạo lực giá trị tới nói, một chút liền phần thưởng 1 vạn điểm đạo lực giá trị, Jeff trước đó tân tân khổ khổ đoán miễn cưỡng đạo lực giá trị hơn vạn, bây giờ lại một chút liền phần thưởng 1 vạn điểm! Đây là muốn nghịch thiên tiết tấu sao? Phải biết Lucci đạo lực giá trị hiện tại cũng chưa từng có vạn!

	Nhưng là,  nơi này muốn nói rõ một chút, Luffy tại gặp phải Lucci thời điểm, thời điểm đó Luffy còn không mạnh, nếu như , dựa theo hải tặc vương bên trong những cái kia cự đầu đạo lực giá trị đến chuyển đổi, 2 vạn điểm đạo lực giá trị cũng không tính là gì! Hải tặc Vương cấp: Roger cùng Râu Trắng nếu là suy tính đạo lực của bọn họ giá trị nói ít cũng có mười vạn! Tóc đỏ Garp Sengoku bọn hắn cũng có 7- hơn 8 vạn, Rayleigh mấy người cũng cao không hợp thói thường! Mà Luffy lái đến 4 ngăn thời điểm, nếu như nếu là theo đạo lực giá trị để tính, hẳn là có gần 5 vạn, huống chi Luffy còn có 5 ngăn đâu!

	Đây đều là cá nhân một chút suy tính, nếu như, có cảm thấy chỗ không đúng, xin thứ lỗi, kỳ thật đạo lực giá trị cũng chính là sức chiến đấu, tương đương cùng Hokage bên trong Chakra! Mà lại, còn có sử dụng không có sử dụng Trái Ác Quỷ, thứ này kỳ thật rất khó chuyển đổi!

	200 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị, trực tiếp lực lượng cùng tốc độ các một trăm điểm phân phối, 1 trăm tỷ Belly, đối rất nhiều One Piece thế giới người mà nói, chính là con số trên trời, nhưng là, vừa vặn có thể thỏa mãn lần sau máy gian lận thăng cấp lúc, tăng lên các chiến tướng cần có Belly, để Jeff rất là hài lòng, rốt cuộc không cần vì tiền sầu muộn!

	Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ X2! Thứ này là đồ chơi hay a, có thể thức tỉnh Trái Ác Quỷ một loại năng lực, Jeff nghĩ nghĩ chính mình dùng một tấm, sau đó còn lại một tấm cho Enel, Enel theo chính mình lâu như vậy, chính mình có vẻ như cũng không có đã cho hắn vật gì tốt, vừa vặn mô phỏng bù một hạ!