Chương 71:: "Liền lấy hắn khai đao!" 

	Jeff lập tức nghĩ nghĩ, cảm giác lần này ngẫu nhiên nhiệm vụ, kỳ thật, cũng không phải rất hố, chỉ cần mình không tuyển chọn trực tiếp tiến về Đại hải trình điểm cuối cùng -- Rough Tale, lựa chọn cái khác hòn đảo Eternal Pose, giá vị vẫn là có thể! Chính mình là muốn xưng bá thế giới này, trở thành Vương giả, về phần đến Đại hải trình điểm cuối cùng Rough Tale, cái này ngược lại không vội!

	Bởi vì, Luffy đám người muốn tu luyện 2 năm, mà hai năm này thời gian, chính là mình phát triển trưởng thành thời gian, 2 năm về sau, đuổi tại Luffy đám người trước đó đạt tới Đại hải trình điểm cuối cùng Rough Tale liền có thể!

	Mà cái này 2 năm thời gian bên trong, mình có thể thông qua hối đoái Eternal Pose, đi hướng mình muốn đạt tới bất kỳ địa phương nào! Vừa nghĩ như thế Jeff liền bình thường trở lại, cái gọi là cười đối nhân sinh mà! Ngươi ngay tại phiền muộn, cũng không cải biến được kết cục, cho nên Jeff một mực rất là lạc quan!

	Ra máy gian lận không gian, Jeff xuất hiện ở đại sảnh, ngồi tại trên ghế sa lon, chính mình cầm lấy một bình trên mặt bàn thả rượu đỏ, một bên Cynthia Dai rất có nhãn lực độc đáo, lập tức cầm qua một cái mới tinh chén rượu, muốn giúp Jeff rót rượu, Jeff mỉm cười khoát tay chặn lại, chính mình rót một chén, một bên học trong TV như vậy lung lay chén rượu, một bên nhìn về phía St.Lebranches!

	"St.Lebranches!" Jeff khẽ gọi một tiếng!

	"Thiếu chủ, ta tại!" St.Lebranches lập tức khom người cung kính nói!

	"Ta sẽ không mang ngươi rời đi nơi này, ngươi còn vẫn ở nơi này làm ngươi Thiên Long nhân! Hưởng thụ lấy mỹ hảo thời gian!" Jeff nhấp một miếng rượu đỏ tiếp tục nói: "Ngươi chỉ cần hảo hảo giúp ta làm việc, chỗ tốt cũng không thiếu được ngươi!"

	"Vâng, Thiếu chủ! Có bất kỳ yêu cầu, thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực hoàn thành!" St.Lebranches lập tức cung kính nói!

	"Chuyện thứ nhất, thuyền của chúng ta phải xuyên qua đất đỏ đại lục đi hướng Tân thế giới, cho nên, muốn độ màng thông hướng Ngư Nhân đảo, tìm tốt nhất độ màng công tượng, đem ta thuyền độ màng!" Jeff trực tiếp đối St.Lebranches hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ, ta đây sẽ gọi người đem thuyền độ màng!" St.Lebranches lập tức trả lời đạo, sau đó Kaku chủ động tiến lên đem thuyền đỗ vị trí báo cho St.Lebranches! St.Lebranches thân là Thiên Long nhân, tìm mấy cái độ màng công tượng, đơn giản quá đơn giản!

	"Độ màng trong lúc đó, chúng ta sẽ ở tại ngươi pháo đài bên trong! Để ngươi người, đem miệng cho ta bế chặt chẽ! Không cho phép lộ ra tin tức của chúng ta!" Jeff lung lay ly rượu đỏ suy tư nói!

	"Yên tâm, bọn hắn không ai dám nói đi ra!" St.Lebranches lập tức vỗ bộ ngực bảo đảm nói, sau đó ngồi thẳng lên, đối pháo đài bên trong quản gia hạ lệnh: "Nghe không, Thiếu chủ vừa mới, nếu là tiết lộ một chút tin tức ra ngoài, hậu quả ngươi biết!"

	Giữ lại bạch sắc ria mép lão quản gia, nghe vậy bị hù thân thể run lên, dùng khăn tay lau trán một cái mồ hôi lạnh, hắn nhưng là biết rõ St.Lebranches thủ đoạn, liên tục gật đầu cam đoan, pháo đài bên trong hạ nhân sẽ không tiết lộ tin tức ra ngoài!

	Cứ như vậy, Jeff bọn người ở tại thành pháo đài bên trong ở lại, mà St.Lebranches mời đến độ màng công tượng cần 7 thời gian, mới có thể đem thuyền độ màng hoàn tất!

	Ngày thứ hai sáng sớm, Jeff mang theo 4 vị lão bà, ăn sáng xong về sau, cầm lên St.Lebranches thu thập tình báo!

	"Rubio thánh, tuổi tác 26 tuổi! Nắm giữ trong tay mấy cái này hòn đảo, tại Thiên Long nhân bên trong đều thuộc về trung thượng đẳng phú ông! Thủ hạ có được một Trái Ác Quỷ năng lực giả! Bảo tiêu gần trăm người!" Jeff đem phần tình báo này để ở một bên! Sau đó tiếp tục xem xét!

	"Bên trong cơ gạo thánh! Tuổi tác 34 tuổi! 4 tòa đảo kẻ thống trị, có được một nhà cỡ lớn resort! Thủ hạ có được 10 tên bảo tiêu! Không có Trái Ác Quỷ năng lực giả!"

	"Aurora theo cung, nữ, tuổi tác 27 tuổi! Có được mấy nhà tiệm bán quần áo! 7 tòa đảo kẻ thống trị, tài sản ước chừng 18 ức! Thủ hạ tuy có trăm tên bảo tiêu, nhưng không có cái gì cường giả!"

	Một phần lại một phần văn kiện, bị Jeff nhất nhất cẩn thận xem xét, sau đó Jeff nhanh chóng xuất ra 7 phần tình báo! Cười nói với Lucci: "Những này là mục tiêu của chúng ta, một ngày một cái! Các ngươi nhìn xem có ý kiến gì!"

	Lucci từ Jeff tiếp nhận văn kiện,

	Cẩn thận tra xét một phen, lại đưa cho Kaku cùng Jabura!

	"Thiếu chủ, vì cái gì một ngày một cái, lấy Thiếu chủ năng lực của ngươi, còn có chúng ta xuất thủ, ta cảm giác một ngày thu phục mấy cái cũng không thành vấn đề! Chúng ta sao không thu nhiều điểm Thiên Long nhân?" Jabura hắc hắc cười xấu xa, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam! Gia hỏa này biết rõ Jeff năng lực kinh khủng, vừa ngắm một chút St.Lebranches, hắn cảm giác Jeff thu quá ít!

	"Không ít!" Jeff lại cười lắc đầu nói: "Ở tại phụ cận Thiên Long nhân cũng không phải là rất nhiều! Chúng ta hoàn toàn có thể đem bọn hắn toàn bộ giải quyết hết, nhưng là, như thế tồn tại quá lớn phong hiểm! Nơi này khoảng cách chính phủ thế giới trung tâm thánh địa Mariejos quá gần, một khi có cái sơ xuất, chúng ta chẳng những không cách nào thu phục mấy cái này Thiên Long nhân, sẽ còn dẫn tới cường địch! Như thế liền được không bù mất!"

	"Sợ cái gì, cùng lắm thì liền làm thôi, vừa vặn tốt có thể vì Thiếu chủ gia tăng một chút nghịch thiên tệ!" Jabura nghe vậy chẳng hề để ý nói!

	"Thiếu chủ nói có đạo lý! Chính phủ thế giới bên trong,  vẫn là tồn tại một chút kinh khủng tồn tại!" Lucci cũng không tán đồng Jabura thuyết pháp, mà là đồng ý Jeff ý nghĩ!

	"Kinh khủng tồn tại?" Jabura nghe vậy sững sờ, khẽ nhíu mày, sau đó có vẻ như nghĩ tới điều gì, lập tức thân thể run lên, thận trọng nói: "Lão đại, ngươi nói là mấy cái kia lão quái vật!"

	"Ừm!" Lucci nặng nề gật đầu!

	Jeff thảnh thơi ăn hoa quả, không cần Lucci bọn người nói minh, Jeff cũng đoán được Lucci đám người trong miệng lão quái vật là ai, chính mình cũng không sợ, nhưng là, bây giờ còn chưa có năng lực, có thể thu thập hết bọn hắn, vẫn là không muốn chính diện va chạm tốt, liền vạn vận khí kém chút, vạn nhất gặp được, Jeff có thể dẫn người chạy trốn tới máy gian lận bên trong, nhưng là, Jeff không thích trốn, mà lại chạy trốn về sau, cũng sẽ bị đuổi giết, biến càng thêm phiền phức!

	"Đêm nay, chúng ta liền lấy hắn khai đao!" Jeff đứng người lên, ôm Annabelle cùng Bertha eo, cùng một chỗ đi lên lầu! Annabelle la hét muốn bơi lội! Lựa chọn là mái nhà bể bơi!

	St.Lebranches đã để cho người đem mái nhà bể bơi thanh lý ra, đồng thời đem tất cả nam tính người hầu đều cấm chỉ lên lầu, phái mấy tên hầu gái đi trên lầu vì Jeff cùng hắn 4 vị lão bà phục vụ!

	Jeff cũng sẽ không bơi lội, nhưng là khó không đến Jeff, trực tiếp tại máy gian lận bên trong tìm tới bơi lội kỹ năng, bỏ ra 5 mai nghịch thiên tệ kích hoạt, mà St.Lebranches biết Jeff là Trái Ác Quỷ năng lực giả, cũng không có đang bơi lội trong ao thả nước biển, mà là phổ thông nước ngọt!

	Trái Ác Quỷ năng lực giả mặc dù sợ nước biển cùng hải lâu thạch, nhưng là, đối với phổ thông nước ngọt không có bất kỳ cái gì phản ứng! Không phải Trái Ác Quỷ năng lực giả cả một đời ngay cả tắm rửa đều không làm được! Mà Jeff vừa cùng 4 vị dáng người gợi cảm nóng nảy lão bà, nghịch nước chơi đùa, một bên mở rộng tầm mắt! Chơi thập phần vui vẻ!