Chương 65:: "Đất đỏ đại lục!" 

	"Đúng vậy a, chúng ta không thể gặp phải!" Lucci một mặt khó chịu bộ dáng nói!

	"Không nghĩ tới, cái kia cao su tiểu tử! Vậy mà náo ra được nhiều chuyện như vậy!" Jabura ở một bên cắn răng hung hãn nói!

	"Ta muốn đi tu luyện! Lần sau gặp được đầu xanh phát gia hỏa, lão hủ nhất định phải chém giết hắn!" Kaku hừ lạnh một tiếng, xoay người đi tu luyện!

	Jeff nhưng không có lên tiếng, bởi vì hắn nhìn qua hải tặc vương, mặc dù mình xuyên qua đến thế giới này thời điểm, hải tặc vương vẫn chưa hết kết, nhưng là, cũng có thể đại khái đoán được một chút!

	Liền lấy trước mắt sắp chuyện phát sinh tới nói, Luffy kinh lịch Ace cái chết, dốc lòng tu luyện 2 năm, mà Zoro, Sanji, Nami, Robin đám người bị gấu đánh bay đến địa phương khác nhau, sau đó tại trên báo chí nhìn thấy Luffy ám hiệu, cũng khổ tâm tu luyện 2 năm thời gian! Cái này 2 năm thời gian, để Luffy một nhóm người thực lực bùng lên!

	Lucci đám người mặc dù thua với Luffy đám người, nhưng là, 2 năm sau, Luffy chờ người thực lực kinh khủng tăng lên tới có thể treo lên đánh hiện tại Lucci đám người! Khi đó treo chênh lệch cũng quá lớn!

	"Máy gian lận!" Jeff hai mắt nhắm lại, nếu là đặt ở trước kia, cùng chính mình có lộn quan hệ! Yêu người nào thắng người nào thắng đi! Nhưng là, bây giờ thì khác, Lucci đám người là thủ hạ của mình! Vì chính mình hiệu mệnh, tận tâm tận lực bảo hộ lấy chính mình! Chính mình làm sao có thể nhìn mình người bị treo lên đánh!

	"Người sử dụng!" Rất nhanh trong óc vang lên máy gian lận thanh âm!

	"Ta có thể nhanh chóng thông qua nghịch thiên tệ tăng lên thực lực của mình! Như vậy chiến tướng phải chăng có thể tăng lên?" Jeff dùng ý niệm cùng máy gian lận câu thông đạo!

	"Người sử dụng, ngươi bây giờ đẳng cấp quá thấp! Nếu như muốn nhanh chóng tăng lên chiến tướng thực lực! Cần đề cao máy gian lận đẳng cấp!" Máy gian lận hồi đáp!

	"Tốt, ta hiểu được!" Jeff đóng lại cùng máy gian lận câu thông, nhìn cách còn cố gắng tăng lên đẳng cấp! Không phải, chính mình đừng nói siêu việt Luffy đám người, sẽ bị hung hăng bỏ lại đằng sau!

	"Yên tâm đi! Chúng ta sẽ đuổi tại Luffy đám người phía trước, đến lúc đó ta sẽ giúp các ngươi!" Jeff đem báo chí ném ở một bên, đứng dậy đến Lucci bên người, dùng tay vỗ vỗ Lucci bả vai, khẽ cười nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci cung kính nói, sau đó nhìn về phía Jabura đám người nói: "Chúng ta cũng phải nỗ lực tu luyện, tuyệt đối không thể lấy tại bại bởi cao su người bọn hắn!"

	"Hừ! Ta nhất định sẽ báo thù!" Jabura cắn răng từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ!

	"Ừm!" Jabura, Blueno, Kumatoli, Fukurou. 4 người cũng nhao nhao gật đầu, biểu thị chính mình sẽ không cản trở! Califa, Ananta, Annabelle, cùng Bertha, 4 nữ cũng đối xem một chút, cũng cùng một chỗ xoay người đi tu luyện thể thuật đi!

	Còn có một điểm đó chính là Jeff tốc độ phát triển, thực sự quá mức nghịch thiên! Nếu như, hiện tại Lucci đám người không cố gắng, như vậy chẳng mấy chốc sẽ bị Jeff siêu việt, đến lúc đó, ai bảo vệ ai liền không nhất định! Cho nên thật sâu kích thích Lucci đám người!

	Lucci mấy người cũng kiểm điểm qua chính mình, tại trở thành CP9 về sau, mấy người đã không có trước đó làm sát thủ lúc, như vậy khắc khổ tu luyện, dẫn đến tuy có tăng lên, nhưng là tốc độ quá chậm chạp! Tất cả, hiện tại mấy người đã đem tu luyện nâng lên nhật trình bên trong!

	Lập tức, tại Jeff trên chiếc thuyền này hưng khởi một cỗ tu luyện gió! Bao quát thuyền viên, cùng Dwarves tộc, kết quả, tu luyện thể thuật chậm nhất chính là Dwarves tộc, bọn hắn mặc dù có được so phổ thông Nhân loại thân thể cường hãn cùng lực lượng, nhưng là, đối với thể thuật, lại hết sức khó nắm giữ! Lục thức bên trong, Dwarves tộc dễ dàng nhất chưởng khống chính là khối sắt, mà giấy vẽ, cạo cùng Nguyệt Bộ, đối bọn hắn tới nói đơn giản khó hơn ngày! Không một người học được! Mặc cho Lucci đám người, nghĩ hết biện pháp, Dwarves tộc đều học không được!

	Cuối cùng, Jeff đạt được tổng kết, Dwarves tộc chỉ thích hợp thể thuật Lục thức bên trong khối sắt, coi như tu luyện lĩnh ngộ thiên phú cao Dwarf, tối đa cũng liền đem súng ngón tay tu luyện được, cái khác 4 hạng cùng Dwarves tộc vô duyên!

	Trên thuyền duy nhất không có tu luyện thể thuật chính là Jeff, hắn cảm giác chính mình đem thời gian tiêu vào thể thuật phía trên, còn không bằng hảo hảo nghiên cứu chính mình trái Blood Blood,

	Về phần thể thuật, chính mình hoàn toàn có thể tại nghịch thiên tệ nhiều thời điểm, tiện tay tăng lên, hoặc là nhiệm vụ ban thưởng thẻ thăng cấp, nhẹ nhõm xong! Cho nên không cần thiết tu luyện!

	Đảo mắt 3 ngày thời gian trôi qua, Jabura hưng phấn chạy đến Jeff trước mặt nói: "Thiếu chủ, chúng ta trông thấy đất đỏ đại lục!"

	"Ngạch!" Jeff đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn nhìn qua hải tặc vương, mà Luffy bọn người ở tại tư pháp đảo về sau, rất nhanh liền đạt tới đất đỏ đại lục! Mà chính mình mang theo Lucci mấy người cũng cái này đến!

	Jeff đứng người lên đi ra buồng nhỏ trên tàu!

	"Tiểu ca ca, ngươi mau tới đây a!" Annabelle gặp Jeff đi tới, lập tức hưng phấn đối Jeff ngoắc nói!

	"Được rồi!" Jeff bước nhanh đi đến đầu thuyền, đưa tay ở phía sau ôm lấy Annabelle eo thon tư, cười ôn nhu nói: "Bối nhi là lần đầu tiên gặp đất đỏ đại lục a?"

	"Ừm! Đúng vậy đâu!" Annabelle gặp Jeff như thế thân mật động tác, trong lòng ngọt ngào, nhưng là xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn là xuất hiện một vòng ngượng ngùng mê người đỏ ửng!

	Jeff nhìn xem trước mặt đất đỏ đại sơn,  núi này rất cao, một chút căn bản không nhìn thấy đỉnh! Thẳng vào Vân Tiêu! Thẳng đứng tại Grand Line, đem thế giới hải dương chia làm hai bộ phận hình cái vòng đại lục, nguyên nhân bề ngoài vì màu đỏ thổ nhưỡng bao trùm mà đến kỳ danh.

	"Như thế cao, chúng ta muốn làm sao quá khứ a!" Annabelle tò mò hỏi!

	"Có hai loại lựa chọn. Một cái là thỉnh cầu thu hoạch được chính phủ thế giới đồng ý, đây là an toàn nhất lựa chọn. Một cái khác là chui vào đáy biển 10 km, đến Ngư Nhân đảo, bởi vì Ngư Nhân đảo có đất đỏ đại lục một khối lỗ hổng, có thể nối thẳng Tân thế giới, cái lựa chọn này có nhất định phong hiểm tính. Đại đa số hải tặc vẫn là chọn từ Ngư Nhân đảo trải qua. Bất quá tốn hao thời gian đương nhiên so từ chính phủ thế giới trung tâm --- thánh địa Mariejos trải qua dài hơn rất nhiều. Mà Đại hải trình điểm cuối cùng -- Rough Tale cũng có thể trông thấy đất đỏ đại lục, lần thứ ba trông thấy đất đỏ đại lục người, chính là đứng ở hải tặc đỉnh điểm -- hải tặc vương!" Jeff kiên nhẫn vì Annabelle cùng cái khác ba vị lão bà giảng giải!

	"Chúng ta hiển nhiên không thể lựa chọn con đường thứ nhất! Vô luận là ta, vẫn là lão công, cùng Lucci đám người, đều bị chính phủ thế giới truy nã! Không cách nào thu hoạch được chính phủ thế giới đồng ý, cho nên, chúng ta chi năng lựa chọn một con đường khác! Đi Ngư Nhân đảo!" Califa dùng tay theo thói quen đẩy kính mắt nói!

	"Người cá kia đảo ở đâu?" Annabelle chớp chớp sáng lấp lánh mắt to, nhìn chung quanh một chút tò mò hỏi!

	"Ở phía dưới!" Jeff dùng ngón tay chỉ nói!

	"Thế nhưng là, vừa mới tiểu ca ca ngươi nói muốn chui vào đáy biển 10 km! Cái này sao có thể làm được đâu?" Annabelle không hiểu hỏi!

	"Chúng ta muốn trước đến quần đảo Sabaody, nơi đó có chuyên môn cho thuyền độ màng công tượng! Độ màng về sau, chúng ta liền có thể lặn xuống đến Ngư Nhân đảo!" Jeff kiên nhẫn hồi đáp!