Chương 186:: "Xảo ngộ Dorothy!"

	Jeff mang theo các lão bà đi thăm một chút các nàng riêng phần mình chọn lựa cung điện, mỗi một tòa đều so trước đó cấp 1 cung điện đại xuất tới đếm lần, vô luận là công trình, đồ dùng trong nhà, phòng bếp, phòng tắm chờ đều đầy đủ mọi thứ! Thậm chí ngay cả trong phòng bể bơi đều có!

	9 vị lão bà tự nhiên rất là hoan hỉ, mà làm tệ khí lại đem cung điện thăng cấp bên trong, các lão bà vật phẩm, đều dựa theo cá nhân chỗ cung điện, cho chuyển qua các nàng trong cung điện!

	Hết thảy chuẩn bị xong về sau, Jeff ra máy gian lận, bắt đầu chuẩn bị xuất phát trước đó chuẩn bị, kỳ thật cũng không có cái gì chuẩn bị cẩn thận, chính là nhìn xem vị trí có cái gì đặc sản, hoặc là động thực vật cái gì, cấy ghép một chút tiến vào chiến tướng không gian!

	Jeff cảm giác Ngư Nhân đảo bong bóng san hô rất  là không sai,  lại  hỏi thăm  một chút  máy gian lận, đạt được máy gian lận  trả lời chắc chắn,  cấy ghép đến chiến tướng không gian có thể nuôi sống,  thế là Jeff cố ý đi tìm Ngư Nhân đảo quốc vương  Neptune!

	Neptune Sảng khoái Đáp ứng xuống, Cũng an bài binh sĩ hỗ trợ! Những này sống đều căn bản không cần Jeff quản, Jeff liền nhàn rỗi, nơi này không phải nói rời đi, liền có thể lập tức rời đi, muốn cho thuyền độ màng, mới có thể lái ra Ngư Nhân đảo, từ đó tiến vào Đại hải trình nửa đoạn sau "Tân thế giới" !

	Jeff không có việc gì, các lão bà đều tại vừa mới lấy được trong hậu cung, tự mình một người nhàn nhã tại Ngư Nhân đảo bên trên đi dạo! Ai cũng không có mang, mình bây giờ có thực lực, coi như thật gặp phải cái gì kẻ địch cường hãn, đánh không lại, chính mình hoàn toàn có thể tự vệ, mặt khác chính là máy gian lận nghịch thiên chỗ, mình có thể tùy thời đem tất cả chiến tướng, triệu hoán đến bên người, mặc dù một người, nhưng là tương đương tùy thân mang theo cả chi chiến tướng bộ đội!

	"Jeff tiên sinh!" Ngay tại Jeff đông nhìn một cái tây dạo chơi thời điểm, phía sau đột nhiên truyền tới một nũng nịu thanh âm!

	"Chờ một chút, Jeff tiên sinh!" Cái thanh âm kia lại hô một tiếng, sau đó Jeff nghi ngờ quay đầu nhìn lại!

	"A, thế nào lại là ngươi? Thật là đúng dịp, lại gặp mặt!" Jeff phát hiện gọi mình chính là một đầu xinh đẹp nhân ngư, nàng trước hướng ta phất tay, trên mặt mang mỉm cười đong đưa nàng kia xinh đẹp tử sắc lân phiến đuôi cá, phần eo cùng những người khác cá, có một cái bong bóng làm bơi lội vòng, cấp tốc bơi tới, bộ ngực đang chạy trung thượng hạ chấn động, Tim đập của ta gia tốc.

	Không có cách, đầu này nhân ngư cùng những người khác cá, ăn mặc cũng không nhiều, trên thân chỉ có một kiện làm vỏ sò làm bikini, đem một cái mỹ hảo dáng người gọt giũa đến linh lung tinh tế. Một đầu xinh đẹp mái tóc tím dài, dài nhỏ lông mày, hai mắt thật to vẫn xứng lấy thật dài lông mi, thỉnh thoảng chớp chớp, rất có  linh tính! Làn da Phi thường tốt,  thanh âm ấm ôn nhu  nhu, tinh tế.

	"Jeff tiên sinh, ngươi tốt!" Nhân ngư bơi tới Jeff trước mặt, có chút hành lễ, vừa cười vừa nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta?"

	"Đương nhiên! Ngươi gọi Dorothy đúng không!" Jeff khẽ cười nói!

	"Ừm!" Dorothy gặp Jeff còn nhớ rõ tên của mình,

	Lập tức rất là vui vẻ cười gật đầu nói!

	"Nhớ kỹ, lúc trước vừa nhìn thấy ngươi thời điểm,  ngươi rất là cẩn thận, thẳng đến đem các ngươi đưa về nhân ngư cảng, ngươi mới tin tưởng ta là người tốt!" Jeff lập tức nhớ tới lúc trước cứu được trước mắt đầu này nhân ngư lúc tràng cảnh, không sai, trước mắt Dorothy, chính là lúc trước, từ ngư nhân trong tay cứu ra Belle lúc, mặt khác hai đầu nhân ngư bên trong tóc tím nữ hài!

	"Thật xin lỗi a! Lúc trước dưới tình huống đó, ta cũng là thân bất do kỷ, không thể không cẩn thận!" Dorothy nghe vậy, gương mặt của nàng lập tức đỏ đến giống quả táo chín, Rất là áy náy nói!

	"Ừm! Cẩn thận một điểm tốt! Thế giới này không có các ngươi nghĩ đơn thuần như vậy mỹ hảo, về sau cũng muốn cẩn thận, không nên tùy tiện tin tưởng hắn người!" Jeff cũng không có trách cứ nàng ý tứ, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt nói!

	"Ngươi làm sao lại tự mình một người ở chỗ này?" Dorothy cũng không muốn tại đề tài này trải qua nhiều trò chuyện, dù sao so sánh xấu hổ, chớp chớp đôi mắt đẹp nhìn xem Jeff cười hỏi!

	"Trong lúc rảnh rỗi, tự mình một người dạo chơi!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Ngạch! Dạng này a!" Dorothy nghe vậy nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Vậy không bằng, Ta mời ngươi uống một chén cà phê tốt!"

	"Ừm! Tốt a!" Jeff nghĩ nghĩ liền gật đầu đáp ứng!

	Hai người trên đường cũng không nói gì thêm, rất nhanh liền đi tới một nhà quán cà phê! Jeff nhìn xem cà phê truớc mặt sảnh, lập tức cảm giác có chút quen thuộc, đột nhiên nghĩ tới , có vẻ như Ngư Nhân đảo bên trên chỉ có một nhà quán cà phê, đó chính là Luffy đám người đi qua nhà kia quán cà phê! Trách không được cảm thấy nhìn quen mắt!

	"Chính là chỗ này, cà phê rất không tệ nha!" Dorothy cười ngọt ngào nói!

	"Ừm!" Jeff  khẽ gật đầu,  thế là  hai người cùng một chỗ tiến vào quán cà phê!

	"Hoan nghênh quang lâm, quán cà phê Người cá!" mới vừa tiến vào trong tiệm, một thanh âm vang lên! Jeff tìm theo tiếng nhìn lại, liền gặp được xanh nhạt tóc ngắn cùng màu hồng đào đuôi cá, tuổi tác ứng tại 30 tuổi trở xuống, một đầu xinh đẹp nhân ngư! Không sai, chính là ở chỗ này đảm nhiệm nhân viên phục vụ công tác hôn ngư nhân cá Keimi!

	"Keimi, ngươi tốt!" Dorothy cười cùng Keimi chào hỏi!

	"Nguyên lai là Dorothy muội muội, ngươi hôm nay làm sao có thời gian đến uống cà phê rồi?" Keimi hiển nhiên cùng Dorothy rất quen, cười hỏi!

	"Bởi vì gặp Jeff tiên sinh! Cho nên, nghĩ mời hắn đến uống ly cà phê!" Dorothy nhìn Jeff một chút, sau đó cười Nói với Keimi!

	"A, người này ta chưa thấy qua a!" Keimi nghi hoặc nhìn Jeff, một bên dò xét một bên suy tư nói!

	"Ừm, lần đầu gặp mặt!" Jeff mỉm cười gật đầu nói!

	"Không phải đâu! Ngươi ngay cả chúng ta Ngư Nhân đảo bên trên anh hùng, bị Neptune quốc vương coi là tôn quý Nhân loại bằng hữu, Jeff tiên sinh đều chưa nghe nói qua?" Dorothy nghe vậy, Lập tức trên mặt có một tia không vui, Thanh âm một chút nghiêm túc đối Keimi nói!

	 mặc dù cùng Keimi là bằng hữu, nhưng là, Jeff chẳng những cứu được mệnh của nàng, mà lại, vì Ngư Nhân đảo làm ra lớn như vậy công hiệu, mà Keimi vậy mà không biết, theo Dorothy, quá thất lễ, cái này không khỏi sẽ làm bị thương Jeff tâm!

	"Ngạch! Nguyên lai là hắn a! Ta nhớ tới!" Keimi nghe vậy một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, cũng không hề để ý Dorothy thái độ, ngược lại hưng phấn nhìn xem Jeff!

	Jeff xấu hổ cười cười, bị Keimi cái này lật xem, ngoại trừ xấu hổ, vẫn là xấu hổ!

	"Jeff tiên sinh, chúng ta ngồi bên kia được không?" Dorothy không để ý đến Keimi, mỉm cười đối Jeff nói!

	"Tốt!" Jeff nhẹ gật đầu, thế là hai người ngồi ở một tấm dựa vào cửa sổ thủy tinh vị trí!

	"Jeff tiên sinh, trong tiệm cung cấp đồ ăn có bánh gatô, đáy biển hoa quả, sò hến cùng rong biển loại thức ăn chờ! Mời ngươi hỏi ngươi muốn ăn thứ gì?" Dorothy đoạt tại Keimi phía trước, mỉm cười hỏi!

	"Nguyên lai có nhiều như vậy đồ vật có thể lựa chọn a! Ta còn tưởng rằng, chỉ có cà phê đâu!" Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó lúng túng vừa cười vừa nói!