Chương 331:: "Dưới mặt đất tầng 6 vô hạn Địa ngục!" 

	( )    "Không biết Thiếu chủ, phải chăng nghe qua có quan hệ với chuyện của nàng! Nàng gọi Ain! Nguyên hải quân bản bộ Đại tướng "NEO hải quân "Thủ lĩnh Zenphyr. Ain là chọn pháp một trong những học sinh, "NEO hải quân "Duy nhất nữ tính cán bộ, nhà khoa học. Đối chọn pháp trung thành tuyệt đối, lại tôn xưng hắn là "Lão sư "." Lucci tiếp tục nói!

	"Sanji!" Jeff cả người sững sờ tại nguyên chỗ hơn nửa ngày, sau đó giật mình hỏi: "Thế nào lại là nàng?"

	"Nghe nói, lão sư của nàng chọn pháp sau khi chết, Ain cực độ bi thương, chính mình chỉ có rút lui trái cây năng lực, nhưng không có biện pháp cứu chọn pháp, mà lại, chọn pháp là chết tại hải quân trong tay! Ain khi biết chọn pháp bị Aokiji an táng tại chiến tử ở trên đảo. Bắt đầu đối hải quân phát khởi trả thù, nghe nói chết trên tay nàng có một hải quân đại tá, 5 tên trung tướng, đã vô số hải quân!" Lucci tiếc hận nói!

	"Nếu là có nàng gia nhập liên minh, thế giới này còn ai có thể ngăn cản cước bộ của chúng ta!" Jeff nghe vậy cười ha ha nói!

	"Nhưng là, Thiếu chủ, nàng thế nhưng là có rút lui trái cây a! Ngươi thật có thể thu nàng sao?" Lucci chần chờ một chút, nói ra trong lòng mình lo lắng!

	"Ngươi đã quên sao? Đây chính là đáy biển đại giám ngục sáu tầng, nàng bị giam giữ ở đây, hải quân làm sao có thể không hạn chế năng lực của nàng!" Jeff nhếch miệng lên một tia cười xấu xa, sau đó mười phần tự tin nói: "Huống chi, ta máy gian lận, danh xưng nghịch thiên! Thiên đô có thể nghịch, đừng nói chỉ là một cái Trái Ác Quỷ năng lực! Ta đối máy gian lận càng có lòng tin!"

	"Vậy cũng đúng!" Lucci nghe vậy nghĩ nghĩ, Jeff máy gian lận xác thực rất nghịch thiên, đối Jeff lại dấy lên lòng tin!

	"Chúng ta trước tiến vào sáu tầng lại nói!" Jeff cười trực tiếp xuyên qua thông hướng sáu tầng đại môn, nơi này cực kỳ âm u! Jeff sau khi tiến vào cũng không có phát hiện giám ngục! Dùng Haki Kenbunshoku tâm võng cảm ứng một chút, sau đó hướng về chính mình gần nhất đi một mình đi!

	"Thiếu chủ, ngươi phía trước trong ngục giam, giam giữ chính là song thương Tu La Charles!" Lucci tại điện thoại trùng bên trong hướng Jeff báo cáo!

	"Song thương Tu La Charles? Chưa nghe nói qua a!" Jeff nghe vậy lắc đầu nói!

	"Hắn là một cái rất nổi danh hải tặc thợ săn! Chết ở trong tay hắn hải tặc đếm không hết! Rất nhiều nổi danh hải tặc, đều là bị hắn đánh giết hoặc là bắt!" Lucci cười khổ nói: "Vẻn vẹn thông qua treo thưởng, hắn có tiền đều đã viễn siêu một chút cỡ trung tiểu quốc gia!"

	"Ta sát, như thế xâu!" Jeff nghe vậy giật mình, sau đó nghi ngờ hỏi: "Vậy hắn tại sao lại bị giam giữ tại sáu tầng?"

	"Căn cứ tình báo, hắn là đánh chết Thiên Long nhân, mà bị giam áp ở đây!" Lucci hồi đáp!

	"Không tệ lắm, có đảm lượng, cũng dám đánh giết Thiên Long nhân!" Jeff nghe vậy tán thưởng nói!

	"Tình huống cụ thể,

	Ta cũng không biết, chỉ có thể chờ đợi đến Thiếu chủ đem hắn thu phục về sau, mới có thể để lộ đáp án!" Lucci vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Jeff đáp lại một tiếng, sau đó chậm rãi hướng giam giữ Charles nhà tù đi đến! Tại muốn đạt tới Charles nhà tù thời điểm, Jeff dừng bước, trực tiếp sử dụng trăm xuyên, xuyên qua Charles sát vách không trong phòng giam, sau đó sử dụng Haki Kenbunshoku tâm võng cảm ứng một chút, đột nhiên xuyên tường mà qua, trong lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, trực tiếp hướng về trong phòng giam Charles phía sau lưng vỗ tới!

	"Ồ!" Jeff kinh dị một tiếng, bởi vì, Charles vậy mà tại tay mình nhanh chạm đến hắn phía sau lưng thời điểm, đột nhiên hướng về phía trước lăn lộn, thành công tránh thoát công kích của mình!

	"Ngươi là ai?" Charles tránh đi Jeff đánh lén về sau, quay người cảnh giác nhìn xem Jeff hỏi!

	Cái này Charles ước chừng 190 thân cao, một đầu lam sắc tóc quăn, một đôi mắt mười phần đặc biệt, mắt trái vì con ngươi màu đỏ, mắt phải là màu lam con ngươi! Sóng mũi thật cao, mày rậm mắt to, tiêu chuẩn một cái ngoại quốc soái ca!

	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó trực tiếp vươn tay đột nhiên nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp phóng xuất ra huyết chi cảnh! Huyết chi cảnh trong nháy mắt đem Charles bao ở trong đó, sau đó lại đối Charles thi triển khống máu!

	Charles thân hình dừng lại, Jeff lập tức phát động công kích, Charles dưới loại tình huống này, còn có thể di động thân thể, nhưng là, động tác chậm chạp, Jeff tốc độ lại nhanh kinh người, Charles trong mắt mang theo không cam lòng, bị Jeff thu nhập máy gian lận không gian trong ngục giam!

	Jeff đem Charles thân phận chuyển đổi thành chiến tướng! Sau đó tra xét một phen Charles tư liệu!

	Tính danh: J Charles!

	Tuổi tác: 30 tuổi!

	Có được tử sắc thiên phú chiến đấu! Nhưng bởi vì hắn Trái Ác Quỷ năng lực, để lực chiến đấu của hắn, không thua gì màu cam thiên phú chiến đấu chiến lực!

	[ tinh chuẩn trái cây  ] : Hệ siêu nhân Trái Ác Quỷ, cái này trái cây có thể để năng lực giả độ chính xác đạt tới trăm phần trăm! Nhìn thấy vật thể có thể phóng đại gấp mười đến gấp trăm lần! Thời gian cảm niệm bên trong tinh chuẩn, không gian vị trí chuẩn xác.

	"Trách không được sử dụng song thương!" Jeff nhìn đến đây cười sờ lên cằm nói, có thể chính xác, chính xác nhắm chuẩn mục tiêu, tăng thêm song thương, mới có thể để cho hắn đánh giết nhiều như vậy hải tặc!

	Jeff đem Charles triệu hoán đến trước mắt, đơn giản hàn huyên vài câu, thế mới biết, Charles là cô nhi, bị người thu lưu nuôi dưỡng lớn lên, chính hắn cũng không biết, chính mình như thế nào thu hoạch được Trái Ác Quỷ, chỉ là nhớ kỹ, đánh chính mình bắt đầu hiểu chuyện, chính mình liền đã có Trái Ác Quỷ năng lực, về sau đợi đến hắn 16 tuổi, mới đưa tìm sử dụng Trái Ác Quỷ phương thức, sau đó trở thành một hải tặc thợ săn! Chờ hắn có tiền, trở về quê quán thời điểm, lại bị người cáo tri, hắn dưỡng phụ dưỡng mẫu, tại hắn rời đi năm thứ hai, liền bị người giết hại!

	Mà bị giết hại lý do rất buồn cười,  trong làng một nam tử, bị Thiên Long nhân bắt làm nô lệ, mà nam tử không chịu được Thiên Long nhân tra tấn, vậy mà lựa chọn phản kích, muốn bóp chết Thiên Long nhân, kết quả, tự nhiên không có đạt được, bị Thiên Long nhân nổ súng đánh giết, mà Thiên Long nhân cũng không có từ bỏ ý đồ, vậy mà, đem khí rơi tại trong làng cư dân trên thân, Thiên Long nhân giết gần trăm người, mà không khéo sự tình, Charles dưỡng phụ cùng dưỡng mẫu, ngay tại sự kiện lần này bên trong bị sát hại!

	Charles biết được về sau, nghĩ hết tất cả biện pháp tìm được tên kia Thiên Long nhân, cũng thành công đem Thiên Long nhân đánh giết, mà hắn cũng bởi vì đánh giết Thiên Long nhân, mà bị đập ở tù chung thân, vĩnh cửu giam giữ tại đáy biển này đại giám ngục sáu tầng vô hạn Địa ngục!

	"Tốt, ngươi bây giờ thân thể có chút hư, đi trước chiến tướng không gian bên trong điều dưỡng một phen đi!" Jeff đồng tình vỗ vỗ Charles bả vai, nói với hắn!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Charles cung kính hồi đáp!

	Jeff đem Charles đưa đến chiến tướng không gian, tâm tình mười phần tốt, cái này Charles mặc dù chỉ là tử sắc thiên phú chiến đấu, lại tại tinh chuẩn trái cây phối hợp xuống, có được màu cam thực lực chiến đấu, chính mình lại nhiều một mãnh tướng, điều trị một phen, cho hắn làm hai thanh hảo thương, về sau lại có cơ hội, trực tiếp làm một tấm tử sắc thiên phú tăng lên thẻ, đến lúc đó Charles sức chiến đấu thì càng kinh người!