Chương 166:: "Thần tượng? Phân trạm!"

	"Vậy trước tiên từ nơi này IY chất hợp thành đứng xuống tay!" Jeff lập tức làm ra quyết định! Vừa cười vừa nói!

	"Lão công, ta ngược lại thật ra có một biện pháp tốt nhất!" Christy xinh đẹp đôi mắt đẹp chuyển động một chút, một mặt vũ mị nàng đối ta ngoắc ngón tay, ta lập tức giống như là bị câu hồn đồng dạng đi qua.

	Christy thanh âm ngọt ngào từ miệng phần môi phát ra, đang nghe sau lòng ta cũng theo đó rung động, lấy đặc biệt từ tính thanh tuyến tại Jeff bên tai nói nhỏ vài câu, Jeff nghe liên tục gật đầu, một tay ôm Christy eo nhỏ của nàng, cười ha ha nói: "Tốt, liền theo ngươi nói xử lý!"

	Thế là, chỉ thấy Jeff cùng Lucci chào hỏi một tiếng, sau đó cũng chỉ mang theo Christy cùng nàng bốn tên nữ bảo tiêu, rời đi đội tàu, khung làm một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi cập bờ! Không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý!

	"Thiếu chủ, Thiếu chủ phu nhân, bên này!" Bốn tên nữ bảo tiêu ở phía trước dẫn đường! Rất nhanh Jeff đã nhìn thấy một nhà quán bar! Thế giới này thương nghiệp cạnh tranh cũng có, nhưng là, căn bản là không có cách cùng Địa cầu so! Cho nên, thế giới này phòng ăn, quán bar, các loại cửa hàng, đều không có tên tiệm, đơn giản thô bạo treo cái quầy rượu bảng hiệu!

	6 người tiến vào quán bar, một nữ bảo tiêu tiến lên, cùng quầy rượu bà chủ nói vài câu cái gì, quán bar bà chủ 165cm cái đầu, mặc quần jean bó sát người, kia gợi cảm bờ mông, không kín đầy đặn mà lại rất căng mềm. Màu đỏ thắm chống nạnh quần áo ngủ, bộ ngực cao thẳng, một đầu mái tóc dài màu vàng óng, phiêu dật sáng phát, tướng mạo mặc dù không cách nào cùng Christy so, nhưng là có một cái phi thường dáng người ma quỷ.

	"Trong kho! Giúp ta chiếu khán một chút!" Bà chủ đối rượu này bảo đảm vừa cười vừa nói!

	"Được rồi, Antonie tỷ!" Battender cười gật đầu đáp ứng!

	"Xin theo ta bên này!" Antonie mỉm cười ở phía trước dẫn đường, đi vào quầy rượu nơi thang lầu, thuận trên bậc thang đến lầu hai! Vừa lên lầu hai, liền thấy có 2 tên nhân cao mã đại đại hán, ở chỗ này canh chừng!

	"Antonie tỷ, bọn hắn là?" Một gã đại hán tiến lên dò hỏi!

	"Phó tổ trưởng Christy đại nhân đến rồi!" Antonie dụng thanh âm cực thấp nói!

	Hai tên đại hán nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó đối Jeff đám người, hành lễ, nhanh chóng đem cửa mở ra, sau đó cung kính đứng ở một bên!

	Antonie cười đem Jeff đám người đưa đến bên trong, sau khi vào cửa, là một cái hành lang dài dằng dặc, hành lang hai bên có không ít gian phòng! Đều đóng kín cửa, có gian phòng có người, có không ai, cũng không biết là dùng tới làm cái gì! Xuyên qua hành lang dài dằng dặc! Sau đó, Jeff đã nhìn thấy một cái cỡ lớn khu làm việc, bên trong có hơn 20 người đang bận rộn lấy!

	"Mọi người đem trong tay công việc trước thả một chút!" Antonie lớn tiếng đối bận rộn mọi người nói!

	"Antonie tỷ! Thế nào? Có chuyện gì không?" Chỉ gặp một tóc ngắn nữ hài,

	Mỉm cười hỏi! Nàng vóc dáng có 170 đi, không mập không ốm, tướng mạo không sai, nhìn cười thời điểm cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái!

	"Để chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh IY tổ Phó tổ trưởng Christy đại nhân, đi vào chúng ta phân trạm, mọi người vỗ tay hoan nghênh!" Antonie không có trước đó biểu tình bình tĩnh, hiện tại biến rất là hưng phấn, hắng giọng một cái lớn tiếng tuyên bố!

	"Phó tổ trưởng Christy đại nhân?" Đám người nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó như là fan hâm mộ nhìn thấy chính mình thần tượng, vỗ tay!

	"Oa, đây chính là Phó tổ trưởng Christy đại nhân đi, thật xinh đẹp a!" Một gã đeo kính nhìn thấy Christy hưng phấn nói!

	"Đúng vậy a, thật mê người! Không hổ là Phó tổ trưởng Christy đại nhân!" Bên cạnh một nữ hài hai mắt tràn đầy tiểu tinh tinh nói!

	"Ngươi như thế được hoan nghênh sao?" Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, thấp giọng nói với Christy!

	"Vẫn tốt chứ!" Christy nhún vai nhàn nhạt cười một tiếng đáp lại nói!

	"Tại chúng ta IY tổ, tổ trưởng cùng hai vị Phó tổ trưởng, chính là chúng ta thần tượng! Là chúng ta mỗi người phấn đấu mục tiêu!" Một nữ bảo tiêu cười đối Jeff nói!

	"Ngạch!" Jeff gật đầu cười, thế giới này cùng mình kiếp trước Địa cầu, có rất lớn khác nhau, trên Địa Cầu vừa nhắc tới thần tượng, đều là cái gì sao ca nhạc, minh tinh điện ảnh, tiểu thịt tươi! Mà thế giới One Piece bên trong, mọi người không sùng bái cái gì ca hát khiêu vũ, sùng bái đều là có được cường hãn thực lực người, hay là chính mình phấn đấu mục tiêu nhân vật!

	"Phó tổ trưởng Christy đại nhân! Mời tới bên này!" Quán bar bà chủ Antonie mỉm cười làm ra dấu tay xin mời!

	Mà Christy cũng không có cùng những này phân trạm thành viên nói cái gì, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó tại Antonie dẫn đầu dưới, đi vào một gian rộng rãi văn phòng!

	"Phó tổ trưởng Christy đại nhân ngươi tốt, ta là trạm [trang web] đứng Trường An đông ny, thật cao hứng ngươi đến!" Antonie cười đem Christy mời đến một trương sô pha trước, chờ Christy ngồi xuống! Bốn tên bảo tiêu đứng sau lưng Christy, mà Jeff lúc này cũng là bảo tiêu thân phận xuất hiện, tự nhiên không có ngồi, cũng cùng bảo tiêu đứng thành một hàng!

	"Ừm! Ta lần này vừa vặn đi ngang qua nơi này, thuận tiện tới thăm các ngươi một chút công việc!" Christy khẽ gật đầu nói!

	"Xin hỏi ngươi muốn uống chút gì?" Antonie mỉm cười dò hỏi!

	"Một ly trà!" Christy thản nhiên nói!

	"Được rồi, xin chờ một chút!" Antonie vừa cười vừa nói! Sau đó rất nhanh bắt đầu một bình trà, thả trước mặt Christy!

	Christy cười từ Antonie vươn tay, tiếp được Antonie đưa tới nước trà, sau đó đột nhiên hai mắt nhìn thẳng Antonie, vận dụng nàng Trái Ác Quỷ năng lực bên trong bổ sung mị thuật năng lực!

	Antonie trong nháy mắt sững sờ tại nơi đó, đắm chìm trong Christy kiến tạo trong ảo cảnh! Jeff rất biết nắm lấy thời cơ, một cái lắc mình xuất hiện tại Antonie bên người, trực tiếp vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện thần bí lỗ đen, nhẹ nhàng vỗ Antonie bả vai, trực tiếp đem nó thu nhập không gian ngục giam, sau đó trực tiếp chuyển biến thân phận! Tại đem nó triệu hoán đi ra!

	"Thiếu chủ!" Antonie được triệu hoán sau khi đi ra, cung kính nhìn xem Jeff ân cần thăm hỏi đạo!

	"Ừm!" Jeff gật đầu cười!

	"Rất là thuận lợi! Như vậy chúng ta dựa theo kế hoạch, tiến hành bước kế tiếp!" Christy nhấp một miếng trà, vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp đối Antonie nói: "Đi gọi tiến đến một cái phân trạm thành viên!"

	"Có yêu cầu sao?" Antonie sững sờ, nghi ngờ hỏi!

	"Không có!" Jeff cười lắc đầu nói!

	"Được rồi!" Antonie mặc dù không rõ, Jeff cùng Christy dụng ý, nhưng là, vẫn là chấp hành Jeff mệnh lệnh! Mở cửa, nhìn thoáng qua khu làm việc, nhẹ giọng hô: "Apoly! Ngươi qua đây một chút!"

	"Được rồi! Antonie tỷ!" Bị kêu Apoly thình lình chính là cười lên cho người ta một loại rất thoải mái nữ hài kia! Nữ hài buông xuống trong tay công việc, cười bước nhanh tới!