Chương 405:: "Hải quân mỹ nữ thiếu tướng?" 

	( )    lần này máy gian lận thăng cấp cần một tháng thời gian, mà Jeff cùng ngày liền tổ chức hội nghị cấp cao!

	"Hiện tại Tứ hoàng, đã có hai vị là chính chúng ta người! Thông qua trong khoảng thời gian này tĩnh dưỡng, mọi người tinh thần cũng dưỡng đủ, vậy chúng ta tiếp tục đi tới, vì chúng ta có thể sớm ngày xưng bá thế giới này!" Jeff cười nói với mọi người đạo!

	"Thiếu chủ, không biết, ngươi bước kế tiếp phải chăng đã kế hoạch tốt?" Lucci cười hỏi!

	"Đương nhiên, hiện tại còn không phải cùng hải quân, chính phủ thế giới quyết chiến thời điểm, cho nên, mục tiêu của chúng ta liền sáng suốt! Còn lại Tứ hoàng bên trong 2 vị, tóc đỏ - Shanks cùng Blackbeard - Marshall ·D  Teach! Ta lựa chọn tiến đánh Blackbeard - Marshall ·D  Teach!" Jeff cười tuyên bố kế hoạch của mình!

	"Con hàng này đầu tiên là giết mình đội trưởng, sau đó lại đối cha của mình xuất thủ, cứng cỏi mà âm hiểm, tàn nhẫn mà tham lam! Đối người nhỏ yếu sẽ không cùng tình, hắn duy nhất xem trọng là lực lượng. Chính là một cái tôn sùng lực lượng cực đoan hiệu quả và lợi ích người. Vì lực lượng không từ thủ đoạn gia hỏa!"

	"Hắn chính là tự nhiên hệ hắc ám trái cây năng lực giả, trên đỉnh trong chiến tranh cướp đoạt Râu Trắng hệ siêu nhân trái Gura Gura năng lực lại tại Tân thế giới bên trong cướp đoạt đa dạng Trái Ác Quỷ năng lực. Trở thành mới Tứ hoàng một trong, nắm trong tay của hắn một bộ phận Râu Trắng địa bàn! Thủ hạ mặc dù không nhiều, nhưng là, mỗi cái đều là cao thủ, không thể coi thường!"

	"Nhưng là, cùng tóc đỏ so ra, ta càng muốn trước thu thập hết hắn!" Jeff cười nói chính mình đối Blackbeard ấn tượng cùng mình ý nghĩ!

	"Lãnh địa của hắn cũng không nhiều, đều là Râu Trắng lãnh địa, hắn trở thành Tứ hoàng về sau, bảo trụ cũng không nhiều, ta cùng Linh Linh, còn có tóc đỏ, ba người chúng ta đối với hắn đều không có cái gì ấn tượng tốt, cho nên, ăn hết không ít Râu Trắng khi còn sống lãnh địa!" Kaidou trầm giọng nói!

	"Đúng vậy, Tứ hoàng bên trong, luận thế lực, luận thủ hạ, hắn cũng không bằng chúng ta, ba người chúng ta đều xa lánh hắn, mà lại đồng đều không thừa nhận hắn là Tứ hoàng một trong!" Bác gái cũng lên tiếng nói!

	"Chúng ta chỉ cần không ngừng chiếm lĩnh lãnh địa của hắn liền tốt, hắn nếu dám ra, ta đã thu hắn!" Jeff cười lạnh nói: "Tốt, hôm nay toàn viên chuẩn bị, sáng mai xuất phát!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Phiên đám đội trưởng cùng cán bộ cùng kêu lên hồi đáp!

	Thế là, ngày thứ 2, Jeff hạm đội liền xuất phát, Tân thế giới khối này bản đồ bên trên, tốt hòn đảo đều bị Tứ hoàng chiếm lĩnh, hiện tại Jeff thu Kaidou cùng bác gái, còn lại chính là tóc đỏ cùng Blackbeard, hạm đội một đường đi tới, nhìn thấy hòn đảo liền chiếm lĩnh, nhìn thấy hải tặc liền thu phục! Bằng nhanh nhất tốc độ chiếm đoạt Blackbeard lãnh địa, đương nhiên cũng thỉnh thoảng sẽ đụng vào tóc đỏ lãnh địa, Jeff cũng giống vậy không khách khí chiếm lĩnh! Một mặt khác, Jeff không ngừng yêu cầu Thiên Long nhân vì chính mình cung cấp nô lệ! Để mở rộng đội ngũ của mình!

	Ngày đó, Jeff chính đeo kính đen,

	Nằm trên ghế, phơi nắng, chỉ nghe thấy hạm đội cùng người giao chiến, Jeff hiện tại đã rất ít chủ động xuất thủ, chính mình nhiều như vậy thủ hạ, nhiều như vậy phiên đội trưởng, nếu là chuyện gì đều muốn chính mình tự thân xuất mã, vậy những người này liền thành ăn không ngồi rồi!

	"Thiếu chủ!" Lucci kích động cánh rơi vào Jeff trước mặt, vừa cười vừa nói: "Vừa mới, hạm đội chúng ta tại vẫn là gặp một chiếc hải quân quân hạm, hiện đã xem bọn hắn toàn bộ cầm xuống, mời Thiếu chủ nghiệm thu!"

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó đứng người lên, mà Deron đám người đã chậm rãi đem hải quân quân hạm lái đến Jeff xa hoa du thuyền bên cạnh! Jeff cũng không có đụng tới cánh, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, trong nháy mắt rơi xuống hải quân quân hạm phía trên, chỉ gặp chiếc này hải quân quân hạm bị đánh rách rưới, còn kém không có chìm! Mà hải quân cùng hải quân tướng lĩnh đều bị Lucci đám người cho dùng dây thừng trói lại!

	"Ồ!" Làm Jeff nhìn thấy ngồi dưới đất, trên thân bị dây thừng cột hải quân tướng lĩnh, không khỏi kinh dị một tiếng! Bởi vì nàng lại là một cái nữ hải quân tướng lĩnh, giữ lại một đầu trắng nhạt bên trong phân tóc dài, mày liễu, mặt trái xoan, thoa đỏ sậm son môi, gợi cảm ngoài miệng còn ngậm một viên ngay tại đốt thuốc lá thơm! Trang phục là màu đỏ rực trang phục nghề nghiệp cùng hải quân chính nghĩa áo choàng, găng tay nhan sắc cũng là tím đậm.

	Ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp bên ngoài, yểu điệu dáng người cùng tuyết trắng bóng loáng da thịt cũng là hạng nhất. Mảnh khảnh bắp chân, cặp đùi mượt mà, đầy đặn cái mông, cuối cùng là nàng đáng yêu bờ eo thon! Nhìn tràn đầy thành thục hấp dẫn nữ tính lực!

	"Nha, đây không phải hải quân thượng tá tiểu thư sao, làm sao có rảnh đến chỗ của ta làm khách!" Jeff cười hì hì tiến lên, một bên thưởng thức hải quân mỹ nữ, vừa cười trêu chọc nói!

	"Thiếu chủ, nàng hiện tại đã không phải là Đại tá, đã đề thăng làm hải quân quân hàm Thiếu tướng!" Ain ở một bên nhắc nhở!

	"Lão nương nhận thua, thế mà xui xẻo đụng vào các ngươi!" Mỹ nữ hải quân thiếu tướng hừ lạnh một tiếng nói!

	"Nguyên lai ngươi không phải được phái tới giám thị ta sao? Hoặc là nhất thời xúc động, muốn bắt ta?" Jeff ngồi xổm người xuống, cười hì hì đối mỹ nữ hải quân thiếu tướng nói!

	"Hừ, ta làm sao không muốn bắt ngươi, ngươi thế nhưng là treo thưởng 7 ức hải tặc!" Mỹ nữ hải quân thiếu tướng trợn nhìn Jeff đồng dạng bất mãn nói!

	"Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một cái là làm thư ký của ta, một cái khác làm lão bà của ta, tốt, bắt đầu tuyển đi!" Jeff hắc hắc cười xấu xa lấy nhìn về phía hải quân thiếu tướng nói: "Đừng chậm trễ thời gian ờ, gợi cảm Hina tiểu thư!"

	Không sai, bị Lucci đám người bắt được, chính là hải quân bên trong mỹ nữ nổi danh tướng lĩnh Hina, hệ siêu nhân trái Ori Ori năng lực giả, chỉ cần mục tiêu đụng phải có được năng lực này người thân thể, cái kia bộ phận liền sẽ biến thành sắt thép khóa đem đối thủ bắt lấy, tỷ như đem cánh tay của mình xuyên qua địch nhân thân thể về sau liền sẽ lưu lại cây sắt đem giam cầm.

	"Hừ, tiểu tử ngươi vậy mà muốn cho lão nương làm lão bà của ngươi?" Hina nghe vậy cười lên ha hả: "Ngươi thả ta ra,  cùng lão nương thống thống khoái khoái đánh một trận! Thắng lão nương lại nói!"

	"Thật? Đánh thắng ngươi, ngươi liền gả cho ta? Làm lão bà của ta?" Jeff cười hắc hắc nói!

	"Ngươi sợ sao?" Hina hai mắt nhìn thẳng Jeff khiêu khích nói!

	"Hôm nay khí trời tốt, gặp được ngươi cái này đại mỹ nữ, tâm tình cũng tốt, liền bồi ngươi chơi đùa cũng không sao!" Jeff ngẩng đầu nhìn trời, sau đó vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, ngươi có muốn chơi, trực tiếp thu nàng không phải, muốn cho nàng làm thư ký, coi như thư ký, muốn cho nàng làm lão bà, coi như lão bà, không đều là ngươi nói tính!" Jabura ở một bên cười khổ nhả rãnh đạo!

	"Ngươi cái tên này, cái này gọi tình thú tốt a, trách không được không có nữ nhân coi trọng ngươi!" Jeff liếc một cái Jabura đỗi trở về!

	"Cái này. . ." Jabura há to miệng, nửa ngày không nói ra cái gì, buồn bực cầm tiểu côn tử ngồi xổm trên mặt đất vẽ vòng tròn đi!

	Mà Jeff tự mình giải khai Hina trên người dây thừng, cùng Hina tiến hành một đối một chiến đấu!