Chương 420:: "Kì binh!" 

	&lt;&gt; 

	Địch không động, ta không động, Jeff cùng Akainu cũng không có động, lẳng lặng quan địch liệu trận! Nhìn xem Tứ hoàng gia nhập, để chiến cuộc lần nữa hình thành thiên về một bên xu thế!

	Hải quân số lượng thương vong lại không ngừng kéo lên, Akainu có chút ngồi không yên, nguyên bản, kế hoạch của hắn là, trước hết để cho hải quân tinh anh bên trên, cứ như vậy tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế, mà hắn ước định cũng xuất hiện sai lầm, hắn cho rằng, Jeff chiến tướng thực lực không bằng hải quân tinh anh, song phương đối chiến, có thể tiêu hao hết một bộ phận chiến tướng, sau đó lại thêm một mồi lửa, đem 200 ngàn hải quân binh sĩ điều ra đến, nhất cử cầm xuống trận chiến đấu này thắng lợi!

	Thế nhưng là, tuyệt đối không ngờ rằng, Jeff chiến tướng, vậy mà như thế cường hãn, một chiến tướng có thể địch 3-10 tên hải quân tinh anh, cái này khiến hải quân mở rộng tầm mắt! Mà khai chiến đến bây giờ, hải quân tinh anh nhân số lại điên cuồng giảm dần, tiếp tục như vậy nữa, coi như thắng được trận chiến đấu này, chỉ sợ hải quân tinh anh cũng sẽ tiêu hao hầu như không còn!

	"Thực hành B phương án!" Akainu trầm giọng đối lính liên lạc hạ lệnh!

	"Vâng!" Lính liên lạc đáp lại một tiếng, nhanh chóng đi truyền đạt mệnh lệnh!

	Không bao lâu, hải quân tổng bộ quảng trường tứ phía tường chậm rãi thăng lên, bên trong nhanh chóng chỉnh tề xông ra đại lượng hải quân binh sĩ! Sau đó nhanh chóng gia nhập vào chiến đấu bên trong!

	"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao?" Jeff nhếch miệng lên, vừa cười vừa nói!

	Bởi vì hải quân binh sĩ gia nhập, hải quân bên này nguyên bản tinh thần đê mê, đột nhiên tăng vọt! Nhưng là, đây cũng chỉ là nhất thời, lại không cách nào thay đổi thắng cục, Jeff bên này chiến tướng, bản thân thực lực liền xa xa cao hơn hải quân tinh anh, lại thêm trang bị, trên người có có thể chống đạn ngụy trang áo chống đạn, trong tay càng là không kém cỏi danh đao chiến đao! Lấy một địch mười cũng không thành vấn đề!

	Jeff cũng không nóng nảy, trực tiếp từ tồn trữ không gian bên trong xuất ra một bình rượu đỏ, thảnh thơi nhìn xem tình hình chiến đấu! Mà Akainu một mực nhìn chòng chọc vào Jeff, hắn nguyên bản kế hoạch chính là, chính mình nhằm vào Jeff! Chỉ cần hắn hạ tràng, chính mình liền đi nghênh chiến hắn! Hiện tại gặp Jeff căn bản cũng không có tham dự chiến đấu dự định! Lại thêm hiện tại hải quân mặc dù nhân số chiếm cứ ưu thế, nhưng là, lại bị đánh rất thảm! Hắn bắt đầu do dự!

	"Akainu, muốn hay không uống một chén?" Jeff bưng chén rượu lên đối Akainu cười lớn tiếng nói!

	"Tiểu tử, ngươi cũng nặng lắm được khí sao? Ngươi chiến tướng đã bị hải quân tiêu diệt không ít! Còn có tâm tình uống rượu?" Akainu trong lòng sốt ruột, nhưng là, mặt ngoài nhưng không có một điểm hiện ra! Cười đối Jeff nói!

	"Sợ cái gì? Chiến đấu không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không biết kết cục như thế nào!" Jeff nhấp một miếng rượu đỏ vừa cười vừa nói!

	"Ừm! Lời này có đạo lý! Không đến cuối cùng một khắc dù ai cũng không cách nào dự báo!" Akainu khẽ gật đầu vừa cười vừa nói!

	"Vậy chúng ta liền tiếp tục thưởng thức!" Jeff cười ha ha một tiếng, sau đó một bên uống vào rượu ngon, một bên nhìn trên quảng trường chiến đấu!

	Quảng trường một góc, Kaku trong tay cầm hai thanh danh đao cùng hải quân trung tướng Momonga đánh khó phân thắng bại, nếu như theo nguyên kịch bản bên trong, Kaku đối chiến Momonga, kia đoán chừng chỉ có bị ngược phần, nhưng là bây giờ Kaku bị Jeff tăng lên tới có thể cùng Momonga không phân cao thấp trình độ!

	Kaku dùng ăn chính là Trái Ác Quỷ ngưu ngưu trái cây hươu cao cổ hình, lúc này biến thân trưởng thành cái cổ hươu người, trong tay hai thanh danh đao có thể chém ra chân không trảm, hai chân có thể nhanh chóng sử dụng lam cước đá ra chân không trảm, tăng thêm hắn biến thành hươu cao cổ về sau, có thể dùng cái mũi phát động công kích, mà Jeff đem hắn cánh cũng thăng cấp làm mười cánh!

	Momonga thực lực phi phàm, sử dụng vũ khí làm đao, người mặc màu tím nhạt đường vân âu phục cùng màu xanh đậm quần áo trong, đeo caravat, Punk đầu, súc râu ria, am hiểu kiếm thuật, đồng thời cũng là am hiểu Lục thức cao thủ. 【 △ lưới WwW.  ] 

	Hai người tái chiến đấu bên trong không ngừng sử dụng kiếm thuật cùng Lục thức, tiến hành đối chiến! Trong lúc nhất thời rất khó phân ra thắng bại!

	Kaku trong tay song đao đối Momonga, nhanh chóng chém ra hai đạo chân không trảm, sau đó hai chân lại liên tục đá ra 5 đạo lam cước chân không chém! 7 đạo chân không trảm kích bay về phía Momonga, Momonga tránh trái tránh phải,

	Cùng sử dụng trong tay chiến đao, liên tục đánh tan 4 đạo chân không trảm kích!

	Kaku sử dụng Nguyệt Bộ cùng cạo nhanh chóng lao đến, trong tay song đao hung hăng chém xuống, Momonga cầm đao trực tiếp giữ lấy Kaku song đao, Kaku trực tiếp vung vẩy cổ, sử dụng cái mũi công kích Momonga! Momonga nhanh chóng lui lại! Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái tiểu xảo thân ảnh, đột xuất hiện sau lưng Momonga, còn chưa chờ Momonga kịp phản ứng, thân ảnh kia tiện tay hất lên, một cái vật thể mang theo tàn ảnh, trong nháy mắt đánh vào Momonga sau lưng phía trên!

	Momonga ngay cả gọi đều không đến gấp, cả người liền biến mất tại nguyên chỗ! Kaku sững sờ, sau đó cười đi vào trước mặt của nàng, cười khổ nói: "Ta còn không có đánh đủ đâu? Ngươi làm sao lại bắt hắn cho thu!"

	"Không có đánh đủ? Vậy còn không đơn giản! Nơi này nhiều như vậy hải quân! Liền nhìn ngươi có thể đánh thắng bao nhiêu!" Kaku thiếu nữ trước mặt, chính là máy gian lận tinh linh tiểu khả ái, tiểu khả ái cười khoát tay áo, ra hiệu Kaku có thể tiếp tục đi chiến đấu!

	"Ai, tốt a!" Kaku bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó cầm song đao, đi tìm kế tiếp đối thủ!

	Mà tiểu khả ái chính là Jeff ra kỳ chiêu, nguyên bản Jeff không muốn tiểu khả ái tham chiến,  nhưng là, tiểu khả ái nhất định phải tham dự, nàng cảm thấy chơi vui, mà Jeff cũng biết, tiểu khả ái thực lực, nghĩ nghĩ, Jeff liền để tiểu khả ái mang theo hai cái lỗ đen, xuất hiện tại chiến trường bên trong, mà Jeff cho nàng ra lệnh là, có thể tùy ý xuất thủ, nhưng là, mục tiêu chủ yếu là mặc hải quân áo khoác hải quân tướng lĩnh!

	Tiểu khả ái trong tay cầm hai cái lỗ đen, bị nàng thu nhỏ đến chỉ có tennis lớn nhỏ, chỉ gặp nàng làm ra ném bóng tư thế, sau đó hung hăng đem trong tay lỗ đen ném ra ngoài, lỗ đen tốc độ phi hành cực nhanh, mà trên đường phàm là bị lỗ đen đụng phải người, toàn bộ trong nháy mắt được thu vào trong lỗ đen! Lỗ đen trong nháy mắt liền thu phục hơn mười tên hải quân, sau đó tốc độ không thấy, tiếp tục hướng phía trước phi hành, thẳng đến nện ở một người mặc hải quân áo khoác tướng lĩnh trên thân, trong nháy mắt đem nó lấy đi, tiểu khả ái mới vẫy tay một cái, lỗ đen trong nháy mắt trở về!

	Tiểu khả ái không ngừng xuyên thẳng qua tại chiến trường bên trong, tìm kiếm mục tiêu, một tiếp lấy một hải quân tướng lĩnh bị tiểu khả ái thu phục!

	Tiểu khả ái thân ảnh lóe lên, sau đó một cước đá vào một hải quân tướng lĩnh trên bờ vai, lập tức truyền ra răng rắc một tiếng, trực tiếp đem hải quân tướng lĩnh xương bả vai đá nát! Đau hải quân tướng lĩnh phát ra tiếng kêu thê thảm!

	"Dừng a! Thật không kháng đánh!" Tiểu khả ái nhếch miệng lắc đầu nói! Tiện tay một chỉ, một cái lỗ đen nhanh chóng bay về phía tên kia bị đánh ngã xuống đất hải quân tướng lĩnh! Đem nó thu phục!

	"Ta đi tìm hai cái có thể đánh! Không phải bây giờ không có ý tứ!" Tiểu khả ái cười hắc hắc, sau đó con mắt hơi chuyển động, nàng nhớ tới đứng tại dưới đài cao những hải quân kia tướng lĩnh! Sau đó, cũng không gặp nàng dùng lực như thế nào, bay thẳng đến trong cao không, nhìn xuống phía dưới, tìm kiếm mục tiêu!

	"Ừm, tìm được, liền ngươi!" Tiểu khả ái hai mắt như là máy quét, nhanh chóng tại hỗn chiến bên trong tìm tới mục tiêu! Hải quân bản bộ trung tướng, Đại tướng người ứng cử Gion!