Chương 294:: "Hải Thần trái cây!" 

	Thuyền bị ngạnh sinh sinh bóp nát, Fields vẫn là dù sao thông minh, phản ứng cũng rất nhanh, thả người nhảy một cái, nhảy vào trong biển! Nhưng là, rất vui vẻ tử liền lớn, Fields mặc dù trốn kéo bị tươi sống bóp chết vận mệnh, thế nhưng là con hàng này lại là cái mồ hôi con vịt! Không biết bơi, nhảy vào nước biển bên trong, liền bắt đầu không ngừng giãy dụa, sặc không ít nước biển!

	Mà cái khác 6 tên cự nhân, có hai người phản ứng chậm, bị nước biển cự thủ bóp nát thuyền hải tặc thời điểm, tạo thành một chút tổn thương! Mà cái khác 4 tên cự nhân, vẫn là vận khí không tệ, không có bị nước biển nhấc tay làm bị thương, cũng sẽ bơi lội! Gặp Fields hắc nước, lập tức triển khai nghĩ cách cứu viện!

	"Hải Thần rít gào!" Carrie cũng không có như vậy kết thúc nàng biểu diễn, triển khai tay nhỏ, đột nhiên sợ đánh vào trên mặt biển! Sau đó liền gặp được từ trước mặt nàng, dâng lên một cái sóng biển, mà sóng biển tốc độ phi thường nhanh, hướng về Fields chờ 7 tên cự nhân vọt tới, mà sóng biển tại bằng tốc độ kinh người biến lớn! Cuối cùng hình thành một cái khoảng chừng gần cao 20 mét to lớn sóng biển!

	To lớn sóng biển trực tiếp chụp về phía Fields 7 người, mà sóng biển quy mô quá lớn, 7 người dù là liều mạng trốn, đã không cách nào tránh né, trực tiếp bị sóng lớn nuốt hết!

	"Ồ! Còn có một cái lại còn không có bị đập choáng!" Carrie nhìn xem sóng lớn tập qua, cái khác 6 tên cự nhân toàn bộ bị đập choáng, bồng bềnh trên mặt biển, có một cự nhân, vậy mà không có choáng, giảo hoạt cười một tiếng: "Lãng lên!"

	Đám người liền thấy khôi hài một màn, liền ngay cả Jeff cũng nhịn không được cười ra tiếng, tên kia không có bị đập choáng hải tặc, trước đó còn cảm giác hắn rất may mắn, nhưng là, rất nhanh đám người cũng cảm giác, tên này cự nhân hôm nay rất không may!

	Bởi vì, Carrie gặp một cái lãng không có đập choáng hắn, sau đó liền một cái tiếp theo một cái sóng lớn, hướng tên này cự nhân hải tặc vỗ tới, tên kia hải tặc trọn vẹn tiếp nhận 3 cái sóng lớn, thứ 4 cái sóng lớn thời điểm, cũng bị đập choáng, bồng bềnh đến trên mặt biển!

	"Hải Thần chi thủ!" Carrie thấy thế rất là hài lòng cười cười, sau đó chỉ gặp nàng tay nhỏ vung lên, trên mặt biển tạo thành 7 con từ nước biển tạo thành to lớn tay, chỉ là so trước đó, bóp nát cự nhân thuyền hải tặc vậy chỉ cần nhỏ rất nhiều!

	7 con to lớn nước biển tay, đem 7 tên đập choáng cự nhân hải tặc, giống vồ chết chó, xách tới Jeff xa hoa du thuyền tiền! Mà Carrie ngồi tại một cái nước biển tạo thành tay, đi vào Jeff trước mặt, cười ngọt ngào nói: "Thiếu chủ, hoàn thành nhiệm vụ, ta đem bọn hắn đều mang tới!"

	"Ừm, làm rất không tệ!" Jeff cười gật đầu nói: "Ngươi bây giờ đã có năng lực làm một thuyền trưởng, ta sẽ cân nhắc để ngươi trở thành một thuyền trưởng!"

	"Tạ ơn Thiếu chủ!" Carrie nghe vậy vui vẻ vừa cười vừa nói!

	Jeff trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, bay đến không trung, sau đó trở về nước biển tạo thành tay trước, trực tiếp vươn tay, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, đem 7 tên cự nhân hải tặc, thu sạch nhập không gian ngục giam, sau đó chuyển biến thân phận, đem 7 người biến thành chính mình chiến tướng! Chỉ là, 7 người đều là cự nhân, tạm thời không có thích hợp thuyền của bọn hắn,

	Mà bọn hắn nguyên bản thuyền, bị Carrie cho bóp nát, chỉ cần trước đem bọn hắn 7 người an trí đến chiến tướng không gian bên trong! Sau đó tại làm an bài!

	Carrie ngồi nước biển tạo thành cự thủ, trở về tới Deron trên thuyền, thuyền viên đoàn lập tức hoan hô lên! Đem Carrie cao cao ném đến không trung chúc mừng!

	"Đây chính là ngươi Trái Ác Quỷ năng lực?" Deron cười nhìn về phía Carrie hỏi!

	"Đúng vậy, trước đó tại không đảo, nơi đó mặc dù cũng có biển, nhưng là, kia là Vân Hải, cũng không thể phát huy năng lực của ta, cho nên, mới phát hiện tại bày ra!" Carrie hoạt bát phun ra phấn nộn đầu lưỡi, cười nói với Deron!

	"Khống chế nước biển trái cây năng lực?" Deron sờ lấy râu ria vừa cười vừa nói!

	"Hải Thần trái cây! Tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ! Có thể tự do khống chế nước biển, hải khiếu, khống chế nước biển tiến hành công kích! Vừa mới hai chiêu, là Thiếu chủ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ, giúp ta thức tỉnh ra kỹ năng! Chính ta cũng đang nghiên cứu! Hiện tại, nắm giữ còn không thuần thục , chờ thuần thục về sau, Thiếu chủ nói, trên biển ta cơ bản vô địch!" Carrie có chút kiêu ngạo nói!

	"Không nghĩ tới, thật sự là nghịch thiên trái cây!" Deron nghe vậy ha ha cười nói, hắn một mực lo lắng cho mình cô muội muội này, hiện tại muội muội có được năng lực cường hãn, hắn tự nhiên so với ai khác đều cao hứng!

	"Đương nhiên, đây chính là Thiếu chủ mở ra Trái Ác Quỷ! Làm sao có thể kém đâu!" Carrie cười kéo lại Deron cánh tay, cười khanh khách nói!

	"Ừm, Thiếu chủ chính là nghịch thiên tồn tại!" Deron vừa cười vừa nói!

	"Vậy cũng cảm ơn ca ca, đem cơ hội tốt như vậy, tặng cho ta, mới khiến cho ta có thể có được mạnh mẽ như vậy năng lực!" Carrie cười nói xong, nhón chân lên, tại Deron trên gương mặt cọ đến cọ! Đây là da lông tộc một chủng tập quán!

	Fields! Tuổi tác: 41 tuổi! Ở độ tuổi này tại trong nhân loại, xem như trung niên nhân, mà tại cự nhân trong tộc, xác thực vừa mới trưởng thành, bởi vì cự nhân tuổi thọ, muốn xa xa so Nhân loại muốn dài! Tuổi thọ là Nhân loại 3 lần. Là cự nhân chi quốc Warren đan thôn người! Gây dựng một cái cự phủ đoàn hải tặc, hết thảy có được 6 tên thuyền viên! Mà Fields vẫn chưa đủ,  một lòng nghĩ tổ kiến một cái cỡ lớn đoàn hải tặc, cho nên, hắn một bên tại cự nhân chi quốc phụ cận hành động, đối lui tới hải tặc cùng thương thuyền động thủ, đến ôm tài! Một phương diện, đang không ngừng du tẩu cự nhân chi quốc, mời chào càng nhiều thủ hạ! Fields lần này ra biển đã 4 ngày, gặp một cái đoàn hải tặc, bị bọn hắn tuỳ tiện đánh bại, thanh chước hải tặc bảo tàng, sau đó tại trở về cự nhân chi quốc, mới trùng hợp gặp được Jeff chờ người đội tàu, nhưng là, Fields gia hỏa này lá gan dù sao lớn, càng phải nói, nghé con mới đẻ không sợ cọp, như thế lớn đội tàu, con hàng này cũng dám tiến lên đây tìm cơ hội, không biết nên nói hắn dũng mãnh, vẫn là nói hắn ngốc!

	Jeff lại từ Fields 7 nhân khẩu bên trong hiểu rõ một phen cự nhân chi quốc tình huống hiện tại, sau đó Jeff trực tiếp đem tất cả cán bộ triệu tập sẽ cùng nhau, mở một cái sẽ, thương thảo một phen về sau, Jeff quyết định, tất cả thuyền không tới gần cự nhân chi quốc hòn đảo! Bởi vì, cự nhân bên trong có một bộ phận, tính cách ôn hòa, nhưng là, vẫn là có rất nhiều cự nhân thô bạo hình tính cách phi thường nổi danh! Mà chính mình đội tàu, đạp đảo về sau, đem đứng trước cự nhân uy hiếp! Mà phổ thông thuyền viên, muốn đối kháng cự nhân, như vậy thì phải dùng chiến thuật biển người, cứ như vậy, các chiến tướng thụ thương tỉ lệ quá lớn!

	Mà chính mình mang theo Enel cùng Lucci, ba người đạp đảo, thứ một không dễ dàng gây nên cự nhân chú ý, thuận tiện ra tay, mình có thể thông qua lòng bàn tay lỗ đen, trước thu phục một bộ phận cự nhân, mà Enel cùng Lucci, có thể hiệp trợ chính mình! Dù sao, chính mình thời gian còn nhiều, lại không nhất thời vội vã, trước tiên có thể đánh một chút chiến thuật du kích! Tại thu phục đầy đủ cự nhân về sau, đang nghĩ biện pháp, đem cự nhân chi quốc, triệt để chiếm thành của mình, biến thành lãnh địa của mình!