Chương 312:: "Clarke vs cự nhân Murphy!" 

	( )    Clarke hôm nay mặc một thân tây trang màu đen, vững bước đi đến Murphy phụ cận! Clarke vốn là CP7 tổng huấn luyện viên, am hiểu cầm nã thuật, thuật cách đấu! Mặc dù sẽ không Haki Busoshoku, nhưng là, hai chân tu luyện so kim thiết còn cứng rắn! Không sợ đao thương! Là một vị cận thân tác chiến cao thủ, nhưng là, lại gặp Jeff, Jeff là chuyên môn khắc chế cận thân! Bị thu phục về sau, Jeff cũng vì hắn tăng lên thực lực, một cái tẫn chức tẫn trách tại Jeff trên thuyền làm phó thuyền trưởng! Cũng không có quá đột xuất cơ hội biểu hiện, hôm nay, hắn mới muốn đối chiến cự nhân, chứng minh một chút thực lực của mình!

	Murphy là cự nhân bên trong trang bị gần với quốc vương, hắn là một thân khôi giáp màu đen, trong tay cầm hai thanh đao, một thanh là quan đao, một thanh là võ sĩ đao!

	"Tốt, tới đi, ta đã chuẩn bị sẵn sàng!" Murphy cũng không có xem nhẹ Clarke, hắn là thông minh người, nhìn thấy Jeff thủ hạ, từng cái dữ dội, trước đó xuất chiến Lucci, càng là cường hãn, cho nên, hắn rất là cẩn thận!

	Clarke cũng không nói nhảm, vọt thẳng hướng Murphy, Murphy vòng lên tay phải quan đao, trực tiếp hướng Clarke chém tới, kết quả, làm cho tất cả mọi người giật mình sự tình, Clarke cũng không có lựa chọn né tránh, mà là đằng không mà lên, một cước hung hăng đá vào quan đao lưỡi đao phía trên, phát ra đinh một tiếng, đem quan đao đá văng ra!

	"Ta dựa vào. . . Chân này cứng đến bao nhiêu!" Jabura trừng lớn hai mắt không dám tin nói!

	"Lực lượng của hắn cũng không nhỏ, đây chính là cự nhân chém xuống một đao! Người bình thường, dù là không bị đao chém thành hai đoạn, cũng sẽ bị cự nhân lực đạo cho đánh chết!" Kaku sờ lên cằm ở một bên bình luận đạo!

	Clarke đá một cái bay ra ngoài quan đao, sau đó đột nhiên phóng tới Murphy, Murphy lập tức sử dụng tay trái võ sĩ đao, lần nữa chém về phía Clarke! Clarke lần này không có lựa chọn cứng đối cứng, mà là một cái nghiêng người dán võ sĩ đao tránh thoát, sau đó dùng chân giẫm mạnh võ sĩ đao thân đao, tiếp lấy nguồn sức mạnh này, trực tiếp cận thân!

	Murphy cũng không ngốc, vội vàng dùng quan đao công kích, cũng thân thể hướng về sau, kéo dài khoảng cách! Murphy song đao phối hợp hết sức ăn ý, quan đao phụ trách cự ly xa, võ sĩ đao thiếp thân cận chiến! Mà Clarke cũng thể hiện ra thực lực kinh người, hai chân có thể đón đỡ quan đao, lực lượng của mình cũng mười phần cường hãn!

	Hai người ngươi tới ta đi, rất nhanh liền đánh khoảng ba phút, bất phân cao thấp, Clarke một mực tìm kiếm kế hoạch cận thân, mà Murphy song đao phối hợp, một bên công kích, một bên ngăn cản Clarke cận thân!

	Clarke lần nữa đá một cái bay ra ngoài quan đao, sau đó tới một cái hồi toàn cước, một cước lại đem võ sĩ đao đá văng ra, trực tiếp sử dụng cạo, tới một cái bóng đá bên trong chùi bóng động tác, thân thể sát mặt đất, trượt đến Murphy dưới chân, sau đó lại thứ sử dụng đá, đột xuất hiện tại Murphy đầu gối chỗ! Hung hăng một cước đá vào đầu gối bên trong!

	Murphy lập tức thân thể không cách nào bảo trì cân bằng, thân thể hướng về phía trước nghiêng, phóng ra một bước, sau đó đầu gối trái đóng trực tiếp quỳ trên mặt đất, nhưng là, Murphy trở tay một kích quan đao vỗ tới, trực tiếp đem Clarke đánh bay ra ngoài!

	Murphy nhanh chóng đứng người lên,

	Mà Clarke thân thể bay ra ngoài rất xa, đụng gãy hai viên đại thụ, mới dừng lại! Clarke há mồm phun một ngụm máu, sau đó lập tức xông trở lại!

	Hai người lại đánh nhau, kỳ thật, trận chiến đấu này, Clarke có chút ăn thiệt thòi, hắn am hiểu là cận thân cách đấu cùng cầm nã thuật, đối mặt khổng lồ như thế cự nhân, hắn cầm nã thuật, hiển nhiên là không có đất dụng võ! Mà Murphy bởi vì thân thể to lớn, am hiểu lực lượng, tự nhiên di động phương diện còn kém rất nhiều!

	Rốt cục Clarke lần nữa tìm kiếm được một cái cơ hội, lần này lựa chọn công kích vẫn như cũ là đầu gối, hắn không có Lucci cánh, đối mặt cự nhân, Clarke lựa chọn khớp nối kỹ, đây là một loại chuyên môn công kích nhân thể các nơi khớp nối bộ vị kỹ xảo! Mà căn cứ Clarke quan sát, muốn đánh bại trước mắt cự nhân, tốt nhất điểm công kích, chính là cự nhân đầu gối!

	Lại là một cước hung hăng đá vào Murphy đầu gối nội trắc, Murphy thân thể lảo đảo hai bước, sau đó Clarke liền phát hiện, Murphy mặc dù còn có thể đứng nghiêm, nhưng là, đùi phải của hắn tại chính mình hai lần công kích đến, đã có chút rất nhỏ run rẩy! Đó cũng không phải sợ hãi tạo thành, mà là bởi vì khớp nối bị hao tổn, dẫn đến đứng nghiêm thời điểm, đau đớn đưa tới!

	Nếu như, đổi thành người bình thường, Clarke có thể dùng cầm nã thuật, phối hợp thuật cách đấu, công kích hoặc là thông qua khớp nối chế phục đối thủ, nhưng là, cự nhân hình thể khổng lồ, căn bản làm không được, chỉ có thể kiên trì phát động công kích!

	Murphy cắn răng, sau đó đột nhiên nhấn một cái quan đao, quan đao trực tiếp biến thành hai đoạn, sau đó đem tay trái võ sĩ đao, trực tiếp cùng quan đao nửa phần trước kết nối cùng một chỗ, tạo thành một thanh vũ khí mới! Quan đao lưỡi đao hướng ra phía ngoài, võ sĩ đao lưỡi đao hướng vào phía trong, ở giữa chỉ có võ sĩ đao chuôi đao!

	Murphy đem trong tay đao vũ động bắt đầu, xoay tròn đao như là máy bay trực thăng cánh quạt! Kéo theo lên một trận gió, thổi trên mặt đất bụi đất đều chà xát bắt đầu!

	Clarke khẽ nhíu mày, lần thứ nhất gặp được sử dụng loại vũ khí này, đúng lúc này, Murphy hơi vung tay, đao trong tay xoay tròn lấy hướng Clarke ném đến, Clarke không có đón đỡ, mà là nhanh chóng né tránh, xoay tròn đao, một kích đánh hụt, tại Clarke vừa mới đứng nghiêm địa phương, lưu lại một đạo thật sâu câu! Sau đó xoay tròn lấy bay đến không trung, trở về tới Murphy trong tay!

	Sau đó Murphy lần nữa đem đao quăng ra, lần này là sát mặt đất, ngang xoay tròn, Clarke vội vàng sử dụng cạo tiến hành né tránh, vừa mới tránh khỏi, chỉ thấy một đạo hàn quang đánh tới, Clarke vội vàng sử dụng khối sắt!

	Coong một tiếng,  một thanh khổng lồ chủy thủ, đánh vào Clarke trên thân, đem Clarke trực tiếp đánh bay ra ngoài, Clarke thân thể nện ở trên mặt đất, lập tức ném ra tới một người hình hố sâu!

	Clarke vèo một cái, từ trong hầm nhảy ra ngoài, trên người hắn âu phục bị đánh lấy nghiêng, chém ra lộ ra bên trong bắp thịt rắn chắc!

	Không đợi Clarke thở dốc, Murphy công kích có đi vào trước mắt, lại là xoay tròn đao, Clarke vội vàng né tránh, tiếp lấy Murphy lại vung ra ba thanh to lớn chủy thủ! Có vừa mới giáo huấn, Clarke có đề phòng, lần này nhanh chóng tránh khỏi ba thanh chủy thủ, nhưng mà, vừa mới tránh ra, Murphy một cước hung hăng hướng về Clarke đạp xuống tới! Clarke thân thể hướng về sau một phen, hai tay ôm đầu, trên mặt đất lăn lộn, thành công tránh thoát, người khổng lồ này một cước! Nếu như bị một cước này đạp trúng, không biến thành thịt nát, cũng bị khảm nạm tới đất bên trong!

	Thế nhưng là Murphy cũng không tính tuỳ tiện buông tha Clarke, duỗi tay ra, trực tiếp đem xoay tròn trở về đao, nhận vào tay, đột nhiên hướng về Clarke chém tới! Clarke vừa mới lăn lộn xong, gặp đao chém tới, vội vàng hướng một bên, một cái bay nhào, hiểm mà lại hiểm tránh thoát một đao kia!

	"Thiếu chủ, hắn được hay không a! Thực sự không được, đổi ta ra sân đi!" Jabura ở một bên nắm thật chặt nắm đấm, một bên quan chiến vừa nói!