Chương 197:: "Ta là rất có nguyên tắc người!"

	"Vậy chúng ta thì sao?" Jabura gặp Deron dẫn đội đi, không kịp chờ đợi nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Chúng ta nha. . . Trước không vội, nhìn xem tình huống, tại làm quyết định!" Jeff nhún vai vừa cười vừa nói!

	"Vậy ta trước hết để cho thuyền viên giúp Thiếu chủ, thu thập một chút thi thể đi!" Lucci nhìn về phía Jeff xin chỉ thị!

	"Có thể! Tùy tiện tìm hiểu một chút tình báo!" Jeff khẽ gật đầu nói thẳng!

	"Minh bạch!" Lucci gật đầu đáp ứng, sau đó trực tiếp bắt đầu cho hắn thuyền viên phân phối nhiệm vụ!

	"Các ngươi là ai?" Ngay tại Jeff nhàn nhã mang người đi về phía trước thời điểm, đột nhiên từ một lối đi xông ra một đội người mặc quần áo màu xanh lam người, người cầm đầu, nhìn thấy Jeff đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó lớn tiếng quát tháo đạo!

	"Hừ! Người nào? Ta có thể nói, chúng ta tới cái này du ngoạn sao?" Jeff ngoẹo đầu, nhìn xem cái kia lớn tiếng đối với mình kêu to người nghiền ngẫm mà cười cười nói!

	"Du ngoạn?" Cái kia quần áo màu xanh lam nam tử đầu tiên là sững sờ, sau đó giống như là nghe được cái gì tốt cười trò cười, cười ha ha lấy đối bọn lính phía sau nói: "Hắn nói là đến du ngoạn?"

	"Làm sao có thể!" Lập tức có binh sĩ vừa cười vừa nói!

	"Ngươi làm lão tử là kẻ ngu sao? Ta nhìn ngươi rõ ràng chính là. . ." Phía sau hắn còn chưa nói xong, liền đã tại cũng không có cơ hội nói, trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem xuất hiện ở trước mặt hắn thanh niên, mà đầu của hắn đã cùng thân thể điểm nhà!

	"Hừ! Tại ca trước mặt, còn dám tự xưng là lão tử! Ta nhìn ngươi là chán sống!" Jeff trong tay dẫn theo phương thiên họa kích, hừ lạnh một tiếng nói!

	"Hắn giết Nico đội trưởng!" Một lam sam binh sĩ hoảng sợ nói!

	"Bọn hắn nhất định là Cadas nước mời tới cứu binh!" Một tên khác lam sam binh sĩ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ hô!

	"Mau mau đi thông tri quốc vương!" Một lam sam binh sĩ la lớn!

	"Hừ, lăn đi! Đừng cản ca đường!" Jeff không gọt nhìn thoáng qua trước mặt những này lam sam binh sĩ không gọt nói!

	"Cái gì? Ngươi biết, ngươi đang cùng ai đang nói chuyện sao?" Một lam sam binh sĩ nghe vậy lập tức phát hỏa, đối Jeff la lớn: "Chúng ta thế nhưng là Shamsha nước tinh nhuệ nhất chiến sĩ!"

	"Rác rưởi! Không phục đến đánh ta a?" Jeff cười đối lam sam binh sĩ làm ra khiêu khích thủ thế!

	"Các huynh đệ,

	Lên! Giết cái này hỗn đản!" Lam sam binh sĩ lập tức quơ trường thương trong tay, lớn tiếng đối binh lính sau lưng hô!

	"Đúng, giết hắn, để hắn mở mang kiến thức một chút, chúng ta Shamsha quốc chiến sĩ lợi hại!" Lập tức có người phụ họa nói!

	Jeff nhìn xem xông tới ba tên binh sĩ, trực tiếp vòng lên trong tay phương thiên họa kích, một kích trực tiếp chém giết một lam sam binh sĩ, sau đó nhanh chóng xoay người, phương thiên họa kích chính xác đâm thẳng một tên khác lam sam binh sĩ cổ họng, trở tay lại là một kích, trực tiếp đem ba tên binh sĩ bên trong người cuối cùng chặn ngang chém thành hai nửa!

	"Cái này sao có thể?" Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Jeff liền nhẹ nhõm xử lý ba tên lam sam binh sĩ, lập tức kinh hãi phía sau lam sam binh sĩ, tròng mắt rơi mất một chỗ!

	"Hắn quá mạnh!" Một tên khác lam sam binh sĩ nhíu mày nói!

	"Làm sao bây giờ? Cùng tiến lên?" Lam sam binh sĩ A thấp giọng dò hỏi!

	"Đi lên đoán chừng cũng đánh không lại hắn, không nhìn hắn sau lưng còn có nhiều người như vậy sao?" Lam sam binh sĩ B thấp giọng đáp lại nói!

	"Kia. . ." Lam sam binh sĩ A chần chờ một chút, sau đó xoay người chạy, trong miệng hô hào: "Địch nhân quá mạnh, chúng ta rút lui trước lui, trở về tìm quốc vương!"

	"Mẹ nó! Tình huống như thế nào? Vừa mới không phải còn luôn miệng hô hào, là Shamsha nước tinh nhuệ nhất chiến sĩ? Một cái chớp mắt ấy, không đánh mà chạy!" Jeff nhìn xem hô hô lạp lạp liều mạng chạy lam sam binh sĩ, có hai cái chạy chậm, rơi vào phía sau cùng, dứt khoát cầm trong tay vũ khí đều vứt bỏ!

	"Làm ta không tồn tại sao? Nói đánh thì đánh, nói trốn liền có thể trốn đi được sao?" Jeff hừ lạnh một tiếng, phía sau đột nhiên triển khai hỏa diễm chi dực, hai chân hơi gấp, cả người như là như đạn pháo bay ra ngoài!

	Đảo mắt liền đuổi kịp chạy trối chết lam sam binh sĩ, Jeff hai chân cách mặt đất, toàn bằng phía sau hỏa diễm chi dực bảo trì cân bằng, vòng lên phương thiên họa kích, đối với mấy cái này lam sam binh sĩ triển khai ngược sát!

	"Đừng có giết ta! Ngươi biết như ngươi loại này hành vi, là tại hướng Shamsha nước tuyên chiến!" Một lam sam binh sĩ nghe phía sau tiếng kêu thảm thiết, nhìn lại, lập tức bị hù hồn cũng phi! Một bên liều mạng trốn, một bên la lớn!

	"Tuyên chiến? Ta có thể nhớ kỹ là các ngươi trước đối ta triển khai công kích!" Jeff lật tay lại chém giết một lam sam binh sĩ, cười lạnh nói!

	"Hiểu lầm! Đắc tội ngươi người, đã bị ngươi giết, đừng có giết chúng ta a! Chúng ta nhưng không có công kích ngươi!" Một tên khác lam sam binh sĩ chạy trước la lớn!

	"Con người của ta là rất có nguyên tắc, đã đắc tội ta, các ngươi liền đem mệnh cho ca ở lại đây đi!" Jeff đã đem cái khác lam sam binh sĩ chém giết, chỉ còn lại có chạy trước tiên hai tên lam sam binh sĩ!

	Chỉ gặp Jeff một tay phía trước, một tay cầm phương thiên họa kích, làm ra ném cây lao động tác, sau đó đột nhiên cầm trong tay phương thiên họa kích bắn ra ra ngoài, phương thiên họa kích như là một đạo thiểm điện, trong nháy mắt đuổi kịp lam sam binh sĩ, trực tiếp từ sau tâm đâm vào, sau đó toàn bộ phương thiên họa kích trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn! Lam sam binh sĩ một tiếng hét thảm, một đầu mới ngã xuống đất chết không thể tại chết!

	Jeff hoạt động một chút cổ tay, sau đó nhìn một tên sau cùng còn tại liều mạng trốn lam sam binh sĩ, đưa tay phải ra, làm ra súng ngắn hình thái, đối lam sam binh sĩ, trực tiếp một điểm, đây là súng ngón tay nhổ, một viên không khí đạn, trực tiếp trúng đích lam sam binh sĩ cái ót, không khí đạn trực tiếp đem hắn toàn bộ đầu lâu oanh bạo, như là rơi xuống trên đất dưa hấu!

	"Một đám lấn yếu sợ mạnh gia hỏa, trong thành phố này, nhiều như vậy tay không tấc sắt cư dân, bị các ngươi tàn nhẫn giết! Ta làm sao có thể bỏ qua các ngươi!" Jeff không gọt hừ lạnh một tiếng nói!

	Lucci đám người đã đem Jeff chém giết lam sam thi thể binh lính, thu thập ở cùng nhau! Jeff đem những thi thể này trực tiếp ném vào tồn trữ không gian, lưu làm tăng lên thực lực mình vật liệu!

	"Thiếu chủ, ta đã nghe được!" Lucci xuất hiện tại Jeff bên người cung kính nói!

	"Ừm! Nói một chút!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Trên hòn đảo nhỏ này hết thảy có hai quốc gia, một cái tên là Cadas nước! Một cái khác là Shamsha nước! Mà chúng ta bây giờ vị trí chính là Cadas nước! Hai quốc gia trên hòn đảo nhỏ này đã triển khai gần 5 năm chiến đấu! Nhưng là, dù ai cũng không cách nào diệt đối phương! Thẳng đến vài ngày trước, Shamsha nước không biết từ nơi đó mời tới một đám cao thủ! Sau đó Shamsha nước dựa vào những cao thủ này, đánh Cadas nước liên tục bại lui! Hôm nay càng là công phá Cadas nước cửa thành!" Lucci đem chính mình dò thăm tình báo hồi báo cho Jeff!

	"Ngạch! Nguyên lai là dạng này! Kia không cần phải nói, lam sam binh sĩ chính là Shamsha nước!" Jeff gật đầu cười nói!

	"Phải!" Lucci gật đầu đáp!