Chương 35:: "Lưu cho ta hai cái a!" 

	Jeff 4 người liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem Nikola cùng Ibaka, còn có quản gia ba người ở nơi đó càn rỡ, thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng tương lai cuộc sống tốt đẹp! Làm nhìn xem hai đại hán tại Ibaka sai sử hạ tướng Ananta cùng Annabelle thúc đẩy cái này to lớn lồng giam bên trong, Jeff trong lòng trong bụng nở hoa, trước đó sở dĩ không có động thủ, là bởi vì Jeff đang suy nghĩ giải thích như thế nào cứu Ananta hai tỷ muội người! Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, cái này não tàn lại đem êm đẹp con tin đem thả tại bên cạnh mình!

	Jeff trước đó liền dùng Haki Kenbunshoku truyền âm, nói cho Lucci, Kaku cùng Jabura không nên động , chờ mệnh lệnh của hắn! Cho nên, 3 người một mực không nói gì, càng không có động thủ! Đột nhiên Jeff động, xòe bàn tay ra tâm xuất hiện thần bí lỗ đen! Đầu tiên là đem Ananta thu nhập máy gian lận bên trong, sau đó lại đem Annabelle cũng thu!

	Cùng lúc đó, Lucci, Kaku trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, mà Jabura đem Jeff bảo hộ ở sau lưng, bảo hộ lấy Jeff! Lucci trực tiếp sử dụng Trái Ác Quỷ năng lực biến thân trở thành một cái báo nhân hình thái! Trong nháy mắt đi vào lồng sắt trước đó, hai tay bắt lấy cốt thép, hơi vừa dùng lực trực tiếp đem kia cốt thép cùng kéo muộn, sau đó vọt thẳng ra ngoài!

	Mà Kaku một tay chèo chống mặt đất, uyển như đường phố múa vũ giả, tại kéo theo toàn bộ thân thể, hai chân tách ra xoay tròn một vòng! Chỉ gặp một vệt ánh sáng tránh qua, đây chính là Kaku đặc kỹ: "Chu đoạn!" Đã từng Kaku cùng Tam đao lưu Zoro thời điểm chiến đấu, sử dụng qua chiêu này, lúc ấy hắn là sử dụng Trái Ác Quỷ biến thân hươu cao cổ người trạng thái sử dụng ra! Kaku sử dụng cái này chiêu thức lúc, lấy một tay chèo chống mặt đất, dùng hươu cao cổ cổ sử xuất lực ly tâm cao tốc chuyển động, lại từ cước bộ đá ra "Lam cước", là cái có thể nhẹ nhõm đem tư pháp tháp chặn ngang chặt đứt kinh khủng chiêu thức. Lúc này mặc dù không được biến thân, nhưng là vẫn như cũ tuỳ tiện đem trói lại Jeff chờ người lồng giam trực tiếp chặt đứt!

	Toàn bộ lồng giam từ chặt đứt địa phương, bắt đầu rơi xuống dưới, Kaku nhanh chóng rút ra hai thanh chiến đao, trực tiếp đem rơi xuống xích sắt đỉnh chém ra một cái lỗ hổng lớn! Mà rơi xuống cốt thép, bị Kaku toàn bộ đá bay ra ngoài, một cái là bảo vệ Jeff, để tránh cốt thép làm bị thương Jeff, một phương diện khác trực tiếp đem cốt thép đá hướng trong đại sảnh hai tên đại hán, cốt thép trực tiếp xuyên thủng hai tên đại hán trái tim!

	"Nhanh, lên cho ta, bắt bọn hắn lại!" Nikola đầu tiên là sững sờ, sau đó hoảng sợ đối thủ hạ sau lưng hô! Thế nhưng là không đợi thủ hạ xông lại, Lucci đã đến Nikola trước người, trực tiếp một kích súng ngón tay, trực tiếp đâm vào Nikola mi tâm, Nikola trừng lớn hai mắt, kia thân thể mập mạp oanh một tiếng, hướng về sau quẳng đi!

	Ibaka càng là bị hù đặt mông ngồi trên đất, run rẩy răng run lẩy bẩy! Lucci không gọt nhìn hắn một cái, vọt thẳng hướng về phía những cái kia bị quản gia gọi tới hộ đảo đội thành viên!

	Những này hộ đảo đội thành viên, bình thường khi dễ khi dễ phổ thông bách tính còn tạm được, nơi nào là Lucci đối thủ, Lucci xuất thủ tất cả đều là sát chiêu, mà lại đều là một kích miểu sát! Huống chi Kaku cũng vọt lên, trong nháy mắt khắp nơi trên đất thi thể!

	"Lưu cho ta 2 cái a! Đừng đều giết!" Jeff thấy thế vội vàng hô lớn!

	"Ngạch!" Lucci cùng Kaku liếc nhau, sau đó Lucci cười khổ nhún vai nói: "Thiếu chủ, ngươi nói muộn!"

	"Còn thừa lại hắn một cái!" Kaku lấy tay chỉ một cái trên mặt đất run lẩy bẩy Ibaka bình thản nói!

	"Thiếu chủ, Kaku tuyệt đối là cố ý!" Jabura ở một bên hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Giết đi! Loại này não tàn, ta ngại ô uế tay!" Jeff phủi một chút Ibaka, không có một tia động thủ hứng thú, buồn bực khoát tay áo nói!

	"Chờ một chút! Đừng giết ta! Ta có thể cho các ngươi tiền!" Ibaka nghe vậy lập tức luống cuống, hắn đã lớn như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy giết người, mà lại một chút chết nhiều người như vậy, hắn hồn đều hù bay!

	"Cho chúng ta tiền? Ngươi rất có tiền sao?" Jabura chậm rãi đi hướng Ibaka, một bên không gọt nói!

	"Ta không có, nhưng là, phụ thân ta những năm này kiếm lời rất nhiều tiền! Ta biết hắn đem tiền giấu ở chỗ nào!" Ibaka vội vàng quỳ rạp xuống Jabura trước mặt, một bên dập đầu một bên cầu xin tha thứ!

	"Để hắn dẫn đường,

	Đem tất cả tiền cùng hoàng kim đều giao ra! Chúng ta cũng không thể toi công bận rộn một trận, thu chút lao công phí! Đền bù một chút!" Jeff cười nói với Jabura!

	"A, cái này vị gì?" Jeff không khỏi nhíu nhíu mày mở miệng hỏi!

	"Thiếu chủ, là hàng! Vậy mà tè ra quần! Thật đặc biệt sao không có tiền đồ!" Jabura lấy tay chỉ một cái trên mặt đất quỳ Ibaka, rất ghét bỏ chửi bới nói!

	"Nhanh mang đi! Nhìn xem tâm đều phiền!" Jeff lui về phía sau hai bước, đối Jabura khoát tay áo, Jabura hắc hắc cười xấu xa, giống xách gà con, nắm lấy Ibaka cổ, nâng hắn lên, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi tốt nhất thành thật một chút, không phải, ta cũng không có kiên nhẫn chơi với ngươi, đến lúc đó ta trực tiếp giết ngươi, ta cũng có thể đem ngươi lão ba giấu Kim Tiền tìm cho ra! Không tin ngươi liền khiêu chiến một chút!"

	"Không dám! Không dám! Ta nhất định đàng hoàng,  ngươi nói làm sao tích liền làm sao tích!" Ibaka hung hăng nuốt nước miếng một cái, đàng hoàng như bạn học sinh gặp thầy chủ nhiệm!

	"Thiếu chủ, ta đang kiểm tra một lần pháo đài bên trong phải chăng còn có hộ đảo đội!" Lucci nhìn về phía Jeff nói!

	"Ừm, nhìn thấy liền đều giết đi! Cái loại người này giữ lại cũng là tai họa!" Jeff trực tiếp cho những người kia phán quyết tội chết, Jeff có thể tưởng tượng được đến, hai cha con này là bản xứ thổ hoàng đế, không ít ức hiếp bách tính, mà làm hai cha con này tay chân, làm sao có thể có người tốt! Còn có một điểm chính là giết những người đó cặn bã, Jeff còn có thể kiếm được một chút nghịch thiên tệ! Nhất cử lưỡng tiện!

	Mà Kaku lưu tại Jeff bên người bảo hộ lấy Jeff, Jeff cũng không có nhàn rỗi, mang theo Kaku đi thăm một chút nhà này pháo đài, pháo đài mặc dù không phải rất lớn, nhưng là bên trong mặt xác thực mười phần xa hoa!

	"Ừm! Bức tranh này ta thích!" Jeff trong hành lang nhìn thấy một bộ vừa ý họa, thưởng thức về sau, trực tiếp dùng bàn tay lỗ đen đem bộ này hoa lấy đi!

	"Cái này điêu khắc ta cũng rất hài lòng!" Jeff là thấy cái gì hài lòng liền cùng nhau lấy đi! Một vòng xuống tới cũng thu không ít đồ tốt!

	"Thiếu chủ! Bên này!" Tại lầu ba vừa vặn gặp Jabura, Jabura cười hì hì đối Jeff ngoắc nói!

	"Ừm!" Jeff lên tiếng, liền dẫn Kaku đi tới, lúc này Lucci cũng trở về, toàn bộ pháo đài bên trong, hiện tại ngoại trừ Jeff, Lucci, Kaku, Jabura cùng Ibaka, tại không người sống!

	"Ta cái X!" Jeff đi theo Jabura đằng sau, đi vào một gian văn phòng, mà văn phòng lại còn có một cái mật thất, trong mật thất chất đống lấy không ít hoàng kim! Còn có vàng thỏi cùng kim khối! Cùng 3 cái rương Belly! Nơi này nói ít cũng có vài ức nhiều! Có thể thấy được hai cha con này thật không ít thu hết bách tính tiền tài!