Chương 180:: "Rung động bản khối!" 

	Sau đó, máy gian lận mang theo Jeff đi tới nhiệm vụ bản khối không gian, nơi này cũng phân làm, chủ nhiệm vụ, nhiệm vụ chi nhánh, mỗi ngày nhiệm vụ! Phân biệt dùng ba khối màn hình biểu hiện!

	Jeff từng cái xem xét, chủ tuyến cùng nhiệm vụ chi nhánh, hiện tại cũng không có! Mà nhìn thấy mỗi ngày nhiệm vụ thời điểm, màn hình bên trên mặt lại biểu hiện, có thể quét mới chữ!

	"Hắc hắc! Cái này thế nhưng là phúc của ngươi lợi nha!" Máy gian lận vừa cười vừa nói!

	"Phúc lợi?" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, hưng phấn hỏi: "Mau nói!"

	"Nơi này mỗi ngày ngươi có thể miễn phí xoát Shinichi thứ, đổi mới về sau, sẽ xuất hiện mười đầu nhiệm vụ, ngươi liền có thể tiếp nhận nhiệm vụ, hoàn thành thu hoạch được tương ứng ban thưởng! Làm mười cái nhiệm vụ đều hoàn thành về sau, còn có thể tại tốn hao 100 mai nghịch thiên tệ, đối mỗi ngày nhiệm vụ tiến hành đổi mới, nhưng là, đây là có phong hiểm nha, vạn nhất ngươi vận khí không tốt, đổi mới ra nhiệm vụ, rất có thể sau khi hoàn thành, không cách nào kiếm được 100 mai nghịch thiên tệ! Nhưng là, phong hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại! Cũng có khả năng đổi mới ra ban thưởng phong phú nhiệm vụ! Cái này muốn nhìn vận khí! Nhưng là, làm lần thứ hai đổi mới xong nhiệm vụ về sau, lần thứ ba đổi mới liền cần 500 nghịch thiên tệ! Thứ 4 lần là 1000 nghịch thiên tệ! Thứ 5 lần là 1 vạn nghịch thiên tệ!" Máy gian lận cười giảng giải!

	"Yên tâm, ta mặc dù cần nghịch thiên tệ, nhưng là, cũng không phải nhiệm vụ cuồng ma! Đem bó lớn thời gian, dùng tại làm nhiệm vụ lên! Ta còn có cuộc sống tốt đẹp, không hiểu hưởng thụ sinh hoạt, biến tại mạnh thì có ích lợi gì!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Ừm, loại tâm tính này rất tốt!" Máy gian lận một bộ tiểu đại nhân cảm giác, dùng một loại ánh mắt tán thưởng nhìn xem Jeff, nhẹ gật đầu cười tiếp tục nói: "Mỗi ngày mười cái miễn phí nhiệm vụ, liền có thể để ngươi kiếm được không ít không ít nghịch thiên tệ!"

	"Ừm, nhìn tình huống đi! Tốt làm phải cố gắng hoàn thành, thực sự không cách nào hoàn thành, ta cũng sẽ không đi miễn cưỡng!" Jeff rất là nhẹ nhõm cười nhún vai nói!

	"Ngươi bây giờ liền có thể nhận nhiệm vụ, không thử nghiệm một chút không?" Máy gian lận dụ hoặc nói!

	"Không vội, vẫn là trước tiên đem tất cả bản khối đều nhìn một lần đang nói!" Jeff cười đáp lại nói!

	"Vậy thì tốt, nhiệm vụ này bản khối tạm thời vẫn là cấp 5, biến hóa ngươi cũng nhìn thấy, ta dẫn ngươi đi xem chiến đấu bản khối!" Máy gian lận tay nhỏ vung lên, tràng cảnh lần nữa biến hóa!

	Cái không gian này có một khối thật to màn hình! Không có vật gì khác nữa!

	"Chiến đấu bản khối?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Đúng vậy, còn nhớ rõ chiến đấu hack sao?" Máy gian lận cười hỏi ngược lại!

	"Ừm, đương nhiên nhớ kỹ! Có nó, mới có thể để cho ta trong chiến đấu nhẹ nhõm thủ thắng!" Jeff gật đầu nói!

	"Cái này chính là chiến đấu hack,

	Chẳng qua là khi nó thăng cấp đến cấp 5 về sau, công năng trở nên nhiều hơn một chút!" Máy gian lận cười giảng giải!

	"Hiện tại mỗi ngày ngươi có một lần miễn phí rút thẻ cơ hội, rút trúng thẻ bài, cùng ngày không sử dụng, cũng sẽ không biến mất, nhưng là, nhiều nhất có thể tồn trữ 10 tấm! Vượt qua mười cái, ngươi không tuyển chọn xóa bỏ nào đó một tấm, sẽ tự động ngẫu nhiên đỉnh rơi một tấm ngươi có thẻ bài!"

	"Trước đó, ngươi mở ra chiến đấu hack, là cần tốn hao 100 mai nghịch thiên tệ, nhưng là, hiện tại cái này bản khối thăng đến cấp 5 về sau, lại mở ra chiến đấu hack, là không cần tốn hao nghịch thiên tệ!"

	"Nhưng là, làm ngươi trong chiến đấu, không cách nào chiến thắng đối thủ, cần thẻ bài trợ giúp ngươi thắng lấy kẻ thắng lợi cuối cùng, ngươi liền cần tốn hao nghịch thiên tệ mua sắm mới thẻ bài! Mà thẻ bài là ngẫu nhiên đổi mới ra, liền muốn xem vận khí ngươi như thế nào, nếu như vận khí tốt, chính mình rút đến một tấm kiểu như trâu bò thẻ bài, trực tiếp nghiền ép đối thủ, nếu như vận khí không tốt, cũng không sợ, ngươi có thể nhiều rút thẻ bài, tích tụ sử dụng, cũng có thể đem ngươi nhanh chóng mạnh lên!"

	"Cho nên, chiến đấu hack rất trọng yếu, thậm chí có thể tại thời khắc mấu chốt, làm ngươi chuyển bại thành thắng!" Máy gian lận một hơi đem chiến đấu hack kỹ càng cùng Jeff giảng tố một phen!

	"Ừm, như thế không sai! Chỉ cần góp nhặt đại lượng nghịch thiên tệ, ta liền có thể không e ngại bất kẻ đối thủ nào!" Jeff nghe vậy hai mắt tỏa sáng, mặc dù cần nghịch thiên tệ, nhưng là, chính mình mỗi ngày có thể làm nhiệm vụ góp nhặt! Mấu chốt là thắng được chiến đấu!

	"Phải nhớ kỹ mỗi ngày có một lần rút thẻ cơ hội, không muốn bạch uổng phí rơi!" Máy gian lận hảo tâm nhắc nhở!

	"Vậy ta hiện tại có thể rút ra hôm nay chiến đấu thẻ bài sao?" Jeff cười hỏi!

	"Đương nhiên có thể!" Máy gian lận gật đầu đáp lại nói!

	"Giúp ta rút ra hôm nay chiến đấu thẻ bài!" Jeff trực tiếp cười đối máy gian lận hạ lệnh!

	"Tốt cộc!" Máy gian lận gật đầu lên tiếng!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công rút ra một tấm chiến đấu thẻ bài!" Kia màn hình bên trong truyền ra máy móc nói thanh âm!

	"Sơ cấp bạo kích thẻ!" Jeff nhìn xem màn hình bên trên xuất hiện một tấm màu đỏ khung thẻ bài, đọc lên phía trên văn tự!

	"Sơ cấp bạo kích thẻ, sử dụng về sau, sẽ sinh ra bạo kích hiệu quả, trương này thẻ bài là đơn thứ, nói cách khác, sẽ chỉ sinh ra bạo kích một lần! Cũng có mang thời gian hạn chế bạo kích thẻ! Mà nhưng là, không nên xem thường loại này đơn thứ bạo kích, nó sẽ để cho công kích của ngươi trong nháy mắt bộc phát mấy lần, bạo kích tổn thương hiệu quả là 2-10 lần! Mà trung cấp bạo kích thẻ sinh ra hiệu quả là 10-20 lần, về phần cao cấp có thể đạt tới 20-50! Cuối cùng là chung cực bạo kích thẻ, hiệu quả có thể đạt tới 100 lần trở lên!" Máy gian lận cười giảng giải!

	"Ta dựa vào. . ." Nghe Jeff trợn mắt hốc mồm, hung hăng nuốt nước miếng một cái, có thể tưởng tượng một chút, chính mình một kích tạo thành uy lực, đạt tới gấp trăm lần, như vậy sẽ là loại nào hiệu quả, lấy mình bây giờ chiến lực, đoán chừng gấp trăm lần bạo kích, Jeff có lòng tin miểu sát hải quân chuẩn tướng, thiếu tướng cùng trung tướng cấp bậc tồn tại, mặc dù không biết, có thể hay không xử lý giống Kizaru, Aokiji cùng Akainu, như thế hải quân Đại tướng, nhưng là, cũng có thể trọng thương bọn hắn!

	"Có phải hay không rất lợi hại!" Máy gian lận cười rất là xán lạn mà hỏi!

	"Ừm,  ta rất hài lòng! Ha ha. . ." Jeff hài lòng nhẹ gật đầu cười lớn nói!

	"Vẫn là phải xem ngươi vận khí như thế nào!" Máy gian lận nhún vai vừa cười vừa nói!

	"Minh bạch! Còn lại còn có cái gì bản khối không?" Jeff cười dò hỏi!

	"Còn có cái cuối cùng bản khối! Cái này bản khối, ngươi nhất định sẽ rất thích! Mà lại có kinh hỉ ờ!" Máy gian lận thần bí vừa cười vừa nói!

	"Kinh hỉ, tốt, để cho ta mở mang kiến thức một chút, niềm vui bất ngờ ra sao!" Jeff vừa cười vừa nói: "Hôm nay kinh hỉ đã nhiều lắm, quá rung động, cũng không biết, ngươi cuối cùng này kinh hỉ, phải chăng có thể rung động đạt được ta!"

	"Vậy chúng ta đi lên!" Máy gian lận kute mang trên mặt thần bí mỉm cười, tay nhỏ vung lên! Trong nháy mắt Jeff trước mặt tràng cảnh lần nữa biến hóa! Jeff cùng máy gian lận đi tới một cái mới tinh không gian bên trong!

	"Không phải đâu!" Jeff nhìn chung quanh bốn phía một cái, lập tức có chút mộng bức, nhìn xem máy gian lận cười khổ nói!

	"Kinh hỉ hay không? Kích thích hay không? Ngoài ý muốn hay không?" Máy gian lận hai tay bóp lấy eo, đắc ý nhìn xem Jeff bị chấn động biểu hiện, cười ha ha lấy trêu chọc nói!