 Lâm Lang Thiên tối nay là thoải mái nhất, công việc như vậy, hắn thích nhất.

	Bất quá Lâm Thần Đông vì an toàn, đưa cái này mới vừa tiến vào Kim Đan cảnh Vô Lượng Càn Khôn vô đạo Kim Đan lấy ra, tiểu thanh đao con từ hắn dưới bụng mặt cắt ra mở, sau đó từ hắn trong đan điền hấp thụ ra một quả chỉ là ngón cái Đại Kim Đan.

	Thanh một cái viên ngón cái lớn Kim Đan cho Lâm Lang Thiên cầm, để Lâm Lang Thiên chơi tàn ba người bọn hắn lão già sau, lại đi nuốt vào đan dược, cùng hấp thu một cái viên nho nhỏ trong kim đan năng lượng tu luyện.

	"Tốt ca, phải hay không hấp thu xong sau, ta liền trở thành Kim Đan cảnh cao thủ?" Lâm Lang Thiên cầm một cái viên nho nhỏ Kim Đan, nhìn xem bên trong nhất cổ năng lượng tinh thuần hỏi.

	"A a, ngươi nghĩ nhiều rồi, có thể đi vào Trúc Cơ cảnh đã tính là không tồi rồi." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Được rồi, chuyện nơi đây, giao cho ngươi, ta muốn tu luyện đi."

	"Đi thôi, đi thôi, chuyện nơi đây, ta sẽ hảo hảo xử lý, bảo đảm sẽ để cho ngươi hài lòng." Lâm Lang Thiên cười ha ha a địa đối cái này tốt ca nói.

	"Ừm, chỉ cần không đùa chơi chết bọn hắn là được rồi, chơi trước bọn hắn mấy ngày, đợi được ta thanh Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân bắt được sau, bọn hắn có thể bốn người cùng nhau chơi đùa rồi, giết chết những này cái gọi là cao cao tại thượng, tự nhận Tiên nhân rác rưởi." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này tự nhận hơn người một bậc rác rưởi nói.

	"Còn có cường giả? Tốt, tốt ..."

	Long gia.

	Lần này bọn hắn lựa chọn đúng rồi, phải nói là Long Thiên Nhi thay bọn hắn lựa chọn đúng rồi, nhìn thấy Vô Đạo chân nhân tài trong tay Lâm Thần Đông ngắn nhiều lần; chỉ cần Lâm Thần Đông nguyện ý, hắn tiện tay có thể diệt Long gia.

	Vì nịnh bợ Lâm Thần Đông người cường giả này, bọn hắn Long gia thanh nhiều năm trân giấu đi dược vật, để Long Thiên Nhi đưa đến Lâm Thần Đông trong tay, cái gì 500 năm nhân sâm, Ngàn năm nhân sâm, Linh Chi các loại.

	Những này trân quý dược vật, có một ít là tổ tiên bọn họ lưu lại, vẫn luôn dùng thượng đẳng tốt cái hộp ngọc cất giấu; có một ít là bọn hắn thăm dò vào cổ trong huyệt mộ, từ trong mộ cổ đào lên, dù sao những thứ đồ này đều là đến từ không dễ dàng.

	Có thể nói, ngoại giới trong rừng rậm, căn bản không có những này ngàn năm dược vật, cho dù có, đều là một ít không có ai đi tới địa phương.

	"Thiên Nhi ah, xem ra chúng ta thật sự sai, không nên cùng Lâm Thần Đông là địch, nếu như không phải ngươi đúng lúc trở về, chúng ta Long gia thật sự hủy diệt tại Long Siêu Cửu trong tay bọn họ." Nguyên Long Tuyền sơn trang chủ, nửa đêm gõ nữ nhi của hắn cửa phòng nói.

	"Vào đi, ta không có khóa môn." Trong phòng Long Thiên Nhi đối cha mình nói.

	"Ta là đem một vài Linh Dược đưa cho ngươi, ngươi có thời gian, đưa tới cho Lâm Thần Đông đi, làm là chúng ta Long gia bồi tội chi lễ!" Nguyên Long Tuyền sơn trang chủ tiến vào hắn khuê nữ trong phòng.

	Hắn khuê nữ gian phòng, không phải lần đầu tiên tiến vào, nhưng tức là lần đầu tiên nhìn thấy nữ nhi của hắn, ăn mặc như thế có cá tính, mỏng manh quần áo dưới, bên trong mỹ cảnh toàn bộ đều thấy được, thập phần Mỹ Lệ.

	Bất quá hắn rất nhanh thu hồi ánh mắt, bởi vì trước mặt người mỹ nữ này, không chỉ là Long Tuyền trang chủ, hay là hắn con gái, mặc kệ từ phía kia mặt xuất phát, hắn cũng sẽ không chăm chú nhìn xem.

	Nhưng trong lòng hắn tức đang nghĩ, nghĩ Lâm Thần Đông là làm sao phương thức đùa bỡn nữ nhi của hắn, thanh nữ nhi của hắn điều được như thế phong tình vạn chủng, mỗi một động tác, đều thập phần mê người, như một cái tiểu yêu tinh tựa như.

	"Cha, ngồi đi, không dùng tới như vậy tử, chúng ta là phụ nữ hai, lại không phải là cái gì người xa lạ, trước đó tại mỗi cái thúc bá trước mặt, chỉ là muốn bọn hắn một hạ mã uy mà thôi." Long Thiên Nhi nhẹ nhàng lôi kéo hắn ba ba tay già đời, khiến hắn ngồi trên ghế dựa.

	"Con gái ah, ngươi nói đúng, chúng ta đều là lão cổ hủ, thông thái rởm loại kia, suýt chút nữa thanh cả gia tộc hủy hoại trong một ngày." Trong lòng hắn tràn đầy áy náy đối nữ nhi mình nói.

	"Bây giờ không phải là không có chuyện gì nha, bất quá ta vẫn là câu nói đó, xuất hiện tại toàn bộ trong giới Tu Chân mọi người, đều quy thuận bạn trai ta, chúng ta Long gia liền tu chân thế gia cũng không tính, ngươi nói, người ta sẽ vừa ý chúng ta điểm này tài nguyên sao?" Long Thiên Nhi đối cái này cha già nói.

	"Chuyện này..."

	Nguyên Long Tuyền sơn trang chủ, không nghĩ tới Lâm Thần Đông thủ đoạn đáng sợ như vậy, mấy ngày ngắn ngủi, làm cho cả Tu Chân Giới quy thuận hắn, cái này cũng thật là đáng sợ, phải biết, bọn hắn Long gia, chỉ là thuộc về một cái cổ võ thế gia, không phải tu chân thế gia.

	Hơn nữa bọn hắn còn muốn dựa vào tu chân thế gia che chở, phía trên Tu Chân Thế Giới đều nương nhờ vào Lâm Thần Đông rồi, phía dưới tiểu thế gia là cái rắm gì sao? Chỉ cần Lâm Thần Đông một câu nói, không cần hắn tự mình ra tay, mặt trên vô số Tu chân giả thế gia, đều sẽ tranh nhau ra tay diệt hắn Long gia đây này.

	"Cha, kỳ thực, ngươi cũng không cần sợ hắn sang năm đòi nợ, ta cùng với trước hắn quan hệ không tầm thường, hắn sẽ không đối với chúng ta Long gia như thế nào, ít nhiều gì hội xem ở ta phương diện tình cảm." Long Thiên Nhi nghĩ đến trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều bị Lâm Thần Đông hành hạ được không muốn không muốn.

	"Như thế thì tốt, như thế thì tốt ..." Hắn trả thật lo lắng Lâm Thần Đông quay đầu lại, đem hắn Long gia cho tiêu diệt đây này.

	"Nếu như muốn vĩnh cửu an ổn, ta kiến nghị ba ba ngươi, để đại tỷ cùng tam muội, thanh những dược liệu này đưa đến Lâm Thần Đông trong tay, ở nơi đó ở lại một hai ngày thời gian, nói không chắc các nàng sau khi trở về, trở nên giống ta cường đại như thế đây này." Long Thiên Nhi đã đã đáp ứng Lâm Thần Đông, muốn đem mình đại tỷ cùng tam muội, lừa đi qua cho hắn, chuyện này, người không có quên.

	"Chuyện này..."

	"Chúng ta Long gia hơn mười đầu mạng người nha, cha,   ngươi suy nghĩ một chút đi, lại nói, cũng không phải để đại tỷ cùng tam muội đi chết, mà là làm cho các nàng làm Lâm Thần Đông nữ nhân, làm vợ của hắn ta mà thôi, lại nói, ngươi ở bên ngoài cũng không phải nuôi mấy người phụ nhân nha, ngươi ở bên ngoài nuôi mấy cái nữ nhân xinh đẹp, làm gì không để cho người khác cũng nuôi mấy người phụ nhân!"

	"..." Hắn có thể nói cái gì.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, chính mình bao xuống mấy cái nữ nhân xinh đẹp, tức là nam nhân khác con gái, hiện tại Lâm Thần Đông bao xuống mấy nữ nhân, chỉ là nữ nhi của hắn, không có gì không đúng vậy.

	Các ngươi nghĩ một hồi, ngươi có thể bao = nuôi nữ nhi của người khác, tại sao người khác không thể bao nuôi nữ nhi mình? Chính là cái đạo lý này, chỉ là đổi một góc độ xem mà thôi.

	Đàn ông có tiền, có quyền thế, cái kia một cái không ở bên ngoài bao mấy mỹ nữ, nam nhân mà, dã tâm vĩnh viễn so với nữ nhân đại; đa số tâm lý nữ nhân, chỉ là muốn một ngày ba bữa, trải qua sung sướng an ổn sinh hoạt, giúp chồng dạy con loại hình. Cho nên nói, làm quan người, mười cái có tám chín cái là nam, Loan rất ít.

	Mặc kệ ngoại giới như thế nào, hiện tại Lâm Thần Đông cầm trên tay sự tình giao cho Lâm Lang Thiên sau, hắn một thân một mình đến trên đỉnh núi ngồi xếp bằng tu luyện đi, muốn làm rõ sở trong cơ thể cái kia một cái Tinh Thần Tiên Đạo tác dụng.

	Nếu như bình thường thời điểm này, hắn được Nguyệt Lung cái này người trẻ tuổi xinh đẹp mụ mụ kéo đi ngủ, hoặc là cùng Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ mỹ nữ đi chơi.

	"Tên tiểu tử này, đêm nay làm sao trở nên ngoan như vậy?" Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung Cửu di, nhìn thấy Lâm Thần Đông xếp bằng ở đỉnh núi từ đường phía ngoài quảng trường nhỏ đã nói.

	Cái này đẹp như thiên tiên, ngũ quan không giống nhân gian nữ tử Nguyệt Linh, xuất hiện tại bên cạnh Hàm Linh các nàng bên người, xa xa mà nhìn xem ngồi xếp bằng bên trong Lâm Thần Đông nói:

	"Các ngươi đều ngủ sớm một chút đi thôi, ta ở nơi này trông coi là được rồi." 