 Khi này cái chỉ mặc một bộ đồ áo ngủ Nhược Vân tiến vào trong nhà, Lâm Thần Đông cái này suất ca nhẹ nhàng thanh mộc cửa đóng lại đi, khóa lại.

	Đối với Lâm Thần Đông cử động, người không sợ, dù sao lại không phải lần đầu tiên đến nhà hắn, trước đây cha mẹ hắn không ở trong nhà, còn bị hắn kéo tiến trong gian phòng đi, ở trong phòng thân thiết tốt nửa thiên tài mới xuất hiện đây này.

	Sau một khắc, Lâm Nhược Vân lần nữa nhào tới Lâm Thần Đông trong lồng ngực, như mới vừa dáng vẻ, hai tay ôm chặt lấy Lâm Thần Đông cái này bạn trai, nước mắt tích tích địa chảy, đem trong lòng oan ức cùng cái này bạn trai nói.

	"Thật không tiện, đều là bởi vì ta, cho ngươi cùng mẹ ngươi cãi nhau." Lâm Thần Đông mang theo áy náy ngữ khí nói với nàng.

	"Làm sao bây giờ? Mẹ ta không cho ta cùng với ngươi, ta lại không nghĩ mỗi ngày cùng nàng cãi nhau, ngươi để cho ta làm thế nào thì tốt?" Lâm Nhược Vân thiệt tình ưa thích hắn, nhưng nàng thật sự không muốn cùng cha mẹ mình cãi nhau, vẫn là rất ồn ào được rất lợi hại loại kia.

	"Không có chuyện gì, việc này giao cho ta xử lý chính là." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của nàng nói.

	"Hả? Ngươi lại làm chuyện xấu." Lâm Nhược Vân cảm thấy một bàn tay lớn, bò lên trên vú của nàng mặt trên đi, làm cho nàng cặp mắt trong nháy mắt trở nên nước long lanh.

	"Nếu không, đêm nay ngươi lưu lại, có được hay không?" Lâm Thần Đông khác một bàn tay lớn, chậm rãi dò vào người trong quần đi ...

	Như Lâm Thần Đông động tác như thế, Lâm Nhược Vân không nhớ rõ là lần thứ mấy rồi, dù sao mỗi một lần cùng với hắn, Lâm Thần Đông hai tay xưa nay đều không có an phận qua.

	Đối với hắn hư hỏng như vậy động tác, Lâm Nhược Vân không có từ chối, cặp mắt tràn đầy thủy uông uông hướng về Lâm Thần Đông bảo đảm nói: "Ngươi phải tin tưởng ta, ta cùng Mã Kiếm Khôn thật không có hôn qua, cũng không có bị hắn sờ qua, chỉ là kéo một cái tay."

	Lâm Nhược Vân người cũng không nói gì sợ, là thật sự, người thật không có cùng Mã Kiếm Khôn hôn qua, cũng không có bị hắn sờ qua, rất thuần khiết tình loại kia kéo một cái tay nhỏ.

	Lâm Nhược Vân sở dĩ đáp ứng Mã Kiếm Khôn đến trong lữ điếm đi, là Mã Kiếm Khôn đáp ứng người, sau đó mua cho nàng xe con, tại trong thôn xây biệt thự, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho nàng lạc lối tại tiền tài bên trong.

	Mọi người đừng trách người, một cái trong nông thôn nữ tử, thử hỏi có mấy người phụ nhân có thể đỡ được kim tiền mê hoặc? Thử hỏi có mấy người phụ nhân không ham tiền?

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì, như vậy bầu không khí dưới, càng nhấc lên tên khốn kiếp kia, khiến hắn suýt chút nữa muốn mắng người.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông hiện tại xem như là đã minh bạch, tại sao chính mình một bạn gái cùng Mã Kiếm Khôn tốt hơn.

	Hóa ra là mẹ của nàng ép, bởi vì nàng mụ mụ là loại kia làm muốn dung mạo, làm lợi thế nữ nhân, chính là thiếu nợ nhà hắn nghèo, nhất định phải chia rẽ hai người bọn họ hai đứa nhỏ vô tư.

	Lâm Nhược Vân ở trong điện thoại cùng Lâm Thần Đông tuyệt tình như vậy lời nói, chỉ là muốn giải quyết nhanh chóng, đau dài không bằng đau ngắn loại kia, không nghĩ tới cuối cùng lại cùng nhau.

	Nhược Vân biết rất rõ, nếu như không phải tại trấn nhỏ gặp gỡ Lâm Thần Đông bọn hắn, hiện tại người nói không chắc, đã thành Mã Kiếm Khôn dưới khố nữ nhân.

	Nếu đêm nay đều chuẩn bị đem thân thể cho Mã Kiếm Khôn, tại sao không thể cho cái này cùng nhau mấy năm bạn trai? Trả là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, hai đứa nhỏ vô tư bạn trai.

	"Đêm nay lưu lại có được hay không?" Lâm Thần Đông thanh âm  sẽ ở người vang lên bên tai.

	"Ừm, nếu như ngươi minh không sợ trời mẹ ta tìm làm phiền ngươi, vậy ngươi liền giữ ta lại đến a." Lâm Nhược Vân khi đi tới, người từ lâu nghĩ đến vấn đề này rồi, trong lòng cũng làm ra một cái quyết định.

	Quản chi về sau thật sự không thể ở cùng với hắn, ít nhất bọn hắn đã từng yêu, thanh lần thứ nhất cho hắn đi, dù sao thân thể này đã vì hắn thủ rất nhiều năm.

	"Đến, chúng ta đến trong phòng đi, hảo hảo nói chuyện một cái nhân sinh đại sự!" Lâm Thần Đông mới không sợ mẹ của nàng đây này.

	Hiện tại hắn trên tay nắm giữ một cái vạn năng hệ thống, không phải là tiền nha, cho hắn vài ngày thời gian, đừng nói biệt thự xe con, mua máy bay đều không là vấn đề.

	"Ta hôm nay không phải an toàn + kỳ, ngươi có hay không mua loại kia nam nhân tính toán sinh đồ dùng? Nếu không, ngươi đi cùng Lâm Lang Thiên mượn mấy cái trở về đi, buổi chiều từ trong trấn nhỏ trở về, ta thấy hắn mua một hộp tử." Lâm Nhược Lan không muốn chưa kết hôn mà có con, muốn là cái dạng này,

	Mẹ của nàng nhất định đánh chết người.

	Tuy rằng ba ba nàng không hề nói gì, nhưng chuyện như vậy nếu là thật xảy ra, ba ba nàng nhất định sẽ sinh khí, người không muốn sinh chính mình ba ba sinh.

	"Không cần cho mượn, hắn buổi chiều mua một hộp, chính là giúp ta mua, mà ta cũng là vì ngươi chuẩn bị, như thế nào, ta cái này bạn trai đủ cẩn thận đi nha." Lâm Thần Đông cười cười địa đối khuôn mặt đỏ bừng bừng, lại là xấu hổ Nhược Vân nói.

	"Ngươi thật là xấu!" Genzo nhẹ nhàng tại Lâm Thần Đông bên hông nắm một cái, sau đó lại là theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực.

	"Nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu, hì hì, đến, chúng ta đến trong phòng chậm rãi đi chơi!" Lâm Thần Đông đem nàng kéo tiến trong gian phòng đi.

	Vừa lúc đó, vỗ nhè nhẹ môn tiếng vang lên.

	Để Lâm Thần Đông dừng bước, trong lòng không khỏi có một chút mất hứng, lúc nào gõ cửa, một mực vào lúc này gõ cửa, quấy rầy hắn và bạn gái chuyện tốt, có thể nói không mất hứng sao.

	"Ai vậy?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Tiểu Đông, là ta ah, Lan tỷ!" Ngoài cửa một cái nhẹ nói.

	"Đến rồi, đến rồi ..."

	Không thể trách Lâm Lan Hoa nửa đêm lại đây gõ cửa, ban ngày người nói với Lâm Thần Đông quá rồi, chừa cho hắn môn, chờ hắn tới.

	Nhưng là đều hơn mười hai điểm : giờ, không có thấy hắn lại đây tháo chạy môn, chỉ có thể nghĩ đến Lâm Thần Đông lời đã nói, làm cho nàng nửa đêm lại đây, cho nên Lâm Lan Hoa sờ soạng lại đây gia đình hắn.

	Chỉ là, làm cho nàng không nghĩ tới, trong nhà còn có một cái mỹ nữ tại, nhìn thấy Lâm Nhược Vân tại gia đình hắn, Lâm Lan Hoa trong đầu cái ý niệm đầu tiên đang suy nghĩ: "Cái này tiểu bại hoại, thực sự là Quỷ Mã, không trách hắn cũng không đến, mà là nhớ ta lại đây, lẽ nào hắn muốn một mũi tên hạ hai chim hay sao?"

	"Lan tỷ!" Lâm Nhược Lan như một cái làm chuyện xấu, được trưởng bối gặp được, khuôn mặt không khỏi có một chút ửng đỏ lên.

	"Nhược Lan, ngươi cũng đang ah, ta cho ta trong thôn cái này người sinh viên đại học đưa ăn khuya tới, không nghĩ tới ngươi cũng đang, đến, đồng thời ăn khuya."

	Lâm Lan Hoa nói xong, đem trong tay hai cái giữ tươi đóng gói hộp để lên bàn mặt,   sau đó chậm rãi mở ra nói: "Đây là ta hôm nay nổ khoai tây khoai lang, trả có cái này bánh bao tử!"

	Không thể không nói, Lâm Lan Hoa thật thông minh, thật sự theo như Lâm Thần Đông từng nói, chuẩn bị kỹ càng những thứ đồ này, cho dù được người khác gặp gỡ, nàng đều có một cái cớ, nói là cho Lâm Thần Đông đưa ăn khuya tới.

	Nói thì nói thế, nhưng nữ nhân ở ở phương diện khác thượng, thập phần nhạy cảm, nhìn thấy Lâm Lan Hoa trên người chỉ mặc một bộ đai đeo thức sợi tơ váy ngủ tử, trước ngực hai toà vừa cao vừa lớn núi non mặt trên, hết sức rõ ràng địa nhìn thấy hai cái điểm nhỏ, cùng Nhược Lan trên người như thế, bên trong không có mặc nữ tính dùng lồng!

	Bởi Lâm Lan Hoa vóc người này phi thường phong # đầy, trước ngực tức là trắng lóa như tuyết, một đường rãnh thật sâu khe, liền Nhược Lan đều có một chút đố kỵ cùng ước ao.

	Không phải Nhược Lan không có khe rãnh, mà là của nàng có một chút, đối với bản không sánh được hoa lan tỷ cấp bậc này.

	Nếu như nói nàng là C chén, như vậy Lan tỷ chính là D chén +, cùng Trương Ngọc Nhi gần như một cái mã số, hơn nữa Lan tỷ mặc thành dáng dấp như vậy, thêm vào người bình thường thập phần chú ý bảo dưỡng mỹ dung, để Nhược Vân đều thầm khen người ma quỷ này y hệt vóc người.

	Nhưng ở Lâm Thần Đông trong mắt, hai cái đại mỹ nữ mỗi người mỗi vẻ, một cái có chứa điểm thanh thuần ngượng ngùng, một cái khác tức thành thục mỹ bên trong mang nhất cổ phong tình vạn chủng.

	"Lan tỷ, ngươi đêm nay thật xinh đẹp." Lâm Thần Đông cặp mắt rơi vào trước ngực nàng một cái đối thành thục đại Đào Tử thượng.

	"Miệng của ngươi thật biết nói chuyện, cẩn thận bạn gái ngươi sinh khí nha." Lâm Lan Hoa cười cười địa nói với hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu bại hoại, trả nói cái gì cùng bạn gái biệt ly, rõ ràng chính là muốn một cước đạp hai chiếc thuyền."

	"Hừ, ta mới không tức giận đây, Lan tỷ, ngươi mặc thành dáng dấp như vậy, vạn nhất được người khác nhìn thấy, không tốt lắm, ngươi kết hôn rồi, nhưng Thần Đông mới vừa tốt nghiệp đại học." Lâm Nhược Vân chỉa về phía nàng trước ngực địa phương, đều lộ ra một nửa, chỉ muốn hơi chút điểm, liền sẽ thấy bên trong trong đống tuyết Hồng Mai. 