 Phúc họa tương y, là phúc là họa thì tránh không khỏi, nếu tránh không khỏi, như vậy đi xem xem đi, nhìn xem cái kia các loại 9 vạn năm người rốt cuộc là ai, lại có mục đích gì.

	Ở mặt trước, là một chỗ diện tích mấy chục mẫu đất di tích cổ, nhìn lên, có một chút như nghĩa trang tựa như, bên trong quản lý ngay ngắn rõ ràng, tựa hồ mỗi một thứ, đều tỉ mỉ chế tạo tựa như, rõ ràng là xanh biếc rừng cây, tức không có lá rụng, không có cỏ khô.

	Hơn nữa bốn phía thập phần yên tĩnh, ngay cả một người bóng đều không có, hoặc là không người nào dám tiến vào nơi này, .

	"Tốt ca, chỗ này thật yên lặng, có thể hay không ngầm tàng huyền cơ?" Lâm Lang Thiên từ phố xá sầm uất tiến vào nơi này nói.

	"Không phải mới vừa có người nói nha, chỗ này là Đế mộ, có một cái Tiên Đế thủ tại chỗ này, không có được cho phép người, tiến vào nơi này sẽ bị mạt sát." Lâm Thần Đông cũng đang bốn phía đánh giá nói.

	"Có thể làm cho một cái Tiên Đế thủ nghĩa trang, nơi này mai táng người, tuyệt đối không đơn giản." Lâm Lang Thiên cho rằng Tiên Đế tại vạn giới bên trong, là mạnh mẽ nhất, đứng đầu nhất một cái tồn đang nói.

	"Đi vào, bây giờ người ta đều nhìn ta chằm chằm nhóm, còn có, mọi người cẩn trọng một chút, ta cảm giác tới đây bố trí một cái rất cường đại trận pháp, không nên rời bỏ ta bên người trăm mét." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Tốt!" Bọn hắn đáp.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông bọn hắn thâm nhập cái này cái gọi là trong mộ viên đi, đi thẳng tới trung tâm lầu các ngoài cửa.

	Nhìn thấy một cái tiên phong đạo cốt lão nhân ngồi xếp bằng khô trên đá, ở trước mặt hắn nổi một cái binh khí, như đang chờ bọn hắn đến tựa như, thẳng đến Lâm Thần Đông đám người xuất hiện, hắn hơi mở ra song mắt buồn ngủ, nhìn qua Lâm Thần Đông bọn hắn bọn hắn.

	Sau đó trong miệng nhàn nhạt nói với bọn họ: "Các ngươi đã tới, lão phu chờ ngươi 9 vạn năm."

	"Lão nhân, cái gì 9 vạn năm, ta hiện tại mới 25~26 tuổi mà thôi, ngươi có thể hay không đừng đem chúng ta nói tới già như vậy." Lâm Lang Thiên đối cái này thần bí lão nhân nói.

	"A a, người trẻ tuổi, ta không phải nói, ta là ngươi nói bên cạnh ngươi vị nào." Lão nhân này chỉ chỉ Lâm Thần Đông nói.

	"Lão nhân gia, ta nhưng không quen biết ngươi nha, ta cũng là 25~26 tuổi, ngươi có phải hay không các loại lầm người." Lâm Thần Đông tại không có cướp giật nơi này tài nguyên lúc, hắn là sẽ không bại lộ chính mình thân phận.

	Phải biết, thân phận một khi bạo lộ ra, vạn giới dặm Long tộc xuất hiện nơi này, đến lúc đó đồ vật gì cũng không giành được, lại bị đuổi giết về đến địa cầu bên trong.

	"Ta không phải nói ngươi này thân cốt, ta nói là linh hồn của ngươi, phàm nhân Đại Đế, đúng không.

	" lão nhân này cặp mắt như nhìn thấu Lâm Thần Đông trên người tất cả đồ vật tựa mà nói.

	"Ngươi chớ làm loạn nói, cái gì phàm nhân Đại Đế, ta cũng không muốn được vạn giới truy sát, mời không nên nói chuyện lung tung." Lâm Thần Đông một bộ đánh chết không thừa nhận nói.

	"A a, trong lòng biết là được rồi, ta cũng biết ngươi tới đây muốn cái gì."

	Lão nhân này sau khi nói xong, lập tức từ không gian pháp bảo bên trong, lấy ra cái hộp báu tử, chậm rãi mở ra cái này hộp báu tử, để Lâm Thần Đông đám người nhìn thấy một đoàn nhàn nhạt hồn viêm đang nhảy nhót.

	Sau đó lại cười ha hả nói với Lâm Thần Đông: "Nó tại hưng * phấn, đang nhảy nhót, ta không có nói sai thân phận ngươi đi, a a."

	"..."

	Lâm Thần Đông không nghĩ tới lão già này, dĩ nhiên xuyên nhận thức thấu chính mình, để hắn không khỏi bắt đầu đề phòng, trên tay Xích Viêm Thần kiếm cũng nổi lên, bất cứ lúc nào ra tay với hắn, còn có Tiểu Thải nhi cũng giống như vậy.

	Bất quá lão nhân này, vẫn là rất bình tĩnh, cười ha hả khoát tay áo một cái nói: "Đừng xúc động, người trẻ tuổi, đừng xúc động, lão phu đều tuổi đã cao, cái này xương già không chịu nổi đánh đánh giết giết rồi, hơn nữa ta cũng đánh không lại ngươi, cũng không dám ra tay với ngươi."

	"Lão quỷ, ngươi đến cùng muốn thế nào, chết ở ta dưới kiếm Tiên Đế, nhiều nhiều vô số kể, lão tử không ngại lại bôi giết một người." Lâm Thần Đông không thích bị người tính toán, trong lòng mắng lên nói.

	"Người trẻ tuổi, ta để ngươi tới, là tiễn ngươi một hồi tạo hóa, phải biết, chỗ này, vô số Tiên Đế đều đang có ý đồ xấu với nó nha, lẽ nào ngươi không muốn biết nơi này có đồ vật gì sao?" Lão nhân này cười ha hả nói: "Cũng đúng, hồn phách của ngươi không đồng đều, rất nhiều thứ đều không nhớ được, a a, đi lấy đi, hòa hợp nó sau, ngươi liền biết."

	Sau khi nói xong, lão nhân này đem trong tay hộp, dùng thần thức khống chế nó, phù đến Lâm Thần Đông tới trước mặt.

	Mà trong hộp cái kia một đoàn hồn viêm phách, trong nháy mắt chưa đi đến Lâm Thần Đông Lâm Thần Đông mi tâm bên trong đi, như trở về mẹ mình trong ngực như thế, để Lâm Thần Đông trong nháy mắt thất thần, vô số hình ảnh không ngừng hòa hợp khi hắn Nguyên Thần đi vào bên trong, khiến hắn đại não suýt chút nữa không chịu nổi.

	Lão nhân này, nhìn thấy Lâm Thần Đông tại hòa hợp một cái đoàn tiểu hồn viêm phách lúc, khuôn mặt lộ ra một tia nụ cười vui mừng, cười ha hả nói: "Lão nô đáp ứng ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành rồi, con đường sau này, dựa vào chính ngươi đi rồi, Bản Đế đi vậy!"

	Nói xong, cái này tiên phong đạo cốt lão nhân, trong nháy mắt biến mất ở Lâm Thần Đông đám người trước mặt, chỉ để lại Lâm Lang Thiên đám người cho Lâm Thần Đông hộ pháp bên trong.

	Đặc biệt là Tiêu Nguyệt công chúa bên người mấy cái hộ pháp, bọn hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mặt này, càng thật sự như chính mình suy đoán như thế, là chín vạn năm trước cái kia Na Tra phong vân phàm nhân Đại Đế, tàn sát được vạn giới Chư Tiên nghe tiếng đã sợ mất mật cường giả.

	"Tốt ca, ngươi không sao chứ? Cái kia lão quỷ là người nào? Nghe tới, thật giống nhận thức ngươi tựa như." Lâm Lang Thiên nhìn xem Lâm Thần Đông biểu tình biến hóa hỏi.

	"Ta không sao, hiện tại hòa hợp trong ký ức, tại chỉnh lý một cái ký ức, chúng ta đến trong các đi, cho ta một chút thời gian." Lâm Thần Đông trong đầu đại đầy tin tức, có một chút loạn, hắn yêu cầu sửa sang một chút.

	"Vừa mới cái kia lão nhân, xưng mình là lão nô, không phải là công tử trước đây bên người lão nô chứ?" Tiêu Nguyệt công chúa cùng ở cái này có quan hệ xác thịt Lâm Thần Đông bên người hỏi.

	"Đúng, Thập đại lão nô trong đó một cái, cái khác, không biết đã chết chưa." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Cái kia nơi này?" Tiêu Nguyệt công chúa lại hỏi.

	"Đây là ta 9 vạn năm trước đây phát hiện một địa phương, trước tiên chờ ta hòa hợp tốt tin tức sau, một lúc cùng các ngươi tiến vào bên trong, bên trong có một hồi vận may lớn." Lâm Thần Đông dung hiệp một cái cái hồn phách sau, tiến vào cái này quét tước được thập phần sạch sẽ trong lầu các đi.

	Sau đó, Lâm Thần Đông bắt đầu xếp bằng ở bên trong lầu thu dọn trong não tin tức, mà Lâm Lang Thiên bọn hắn tức thủ ở bên cạnh, đang chơi đùa trên tay cái kia một ít tiểu hình phi thuyền vũ trụ, còn có mỗi cái kỳ trân dị bảo đồ vật, trên mặt cười ha hả không muốn biết suy nghĩ gì đi.

	Dù sao hộ pháp gì gì đó, có Tiêu Nguyệt công chúa mấy đại tiên Vương hộ pháp tại, lại có tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi tại, căn bản không tới phiên hắn cái này thượng tiên đây này.

	Ước sau hai tiếng.

	Một cổ lực lượng cường đại từ trên người Lâm Thần Đông tản mát ra, mắt trần có thể thấy sóng năng lượng lấy Lâm Thần Đông làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra, đưa cái này yên tĩnh nghĩa trang, thổi đến mức Phi Sa đi phá, lá cây bay tán loạn.

	"Đột phá? Ta đi, cái này cũng quá ngưu tất rồi, nửa ngày cũng không cần, đã đột phá một cảnh giới?" Cách Lâm Thần Đông gần nhất Lâm Lang Thiên, được một cái cỗ năng lượng đẩy lui vài bước, cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông thân thể nói.

	Không chỉ như thế,   hơn nữa mặt sau còn có ba cỗ năng lượng tại khuếch tán ra, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, lực áp một đợt so với một đợt mạnh mẽ.

	"Tiên Vương sơ cảnh, trung cảnh, Đỉnh phong cảnh, trâu rồi, tốt ca, lúc nào cũng cho ta đột phá một chút đi." Lâm Lang Thiên cầm trên tay đồ chơi, vội vã thu hồi đến chính mình không gian trong nhẫn đi.

	Trong nháy mắt từ Đại La Kim Tiên đột phá đến Tiên Vương Đỉnh phong cảnh, nửa bước Tiên Đế thực lực, tốc độ như vậy, để Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn mở mang tầm mắt rồi.

	Phải biết, mỗi một cảnh giới, không có lâu dài tuế nguyệt tích trữ dưới, là sẽ không đột phá, cho dù đột phá, Tiên cơ bất ổn, làm dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

	Nhưng Lâm Thần Đông tình huống bất đồng, hắn dung hợp ký ức sau, trước đây thảm ngộ qua đại đạo lực lượng cũng hòa hợp tại xuất hiện tại cái thân thể này thượng, sức mạnh cứ như vậy đột phá; đột phá, hay là tại một chữ "ngộ" bên trên, một trận bách thông loại kia. 