 Nghe được vạn năng hệ thống, Lâm Thần Đông bắt đầu thay đổi chủ ý, không phải hắn nhìn không thấu nữ nhân thân thể, mà là người nữ nhân này thực lực không kém ở Lâm Thần Đông, trên người sẽ có một cỗ năng lượng đang bảo vệ, cho nên Lâm Thần Đông không biết người dùng áo ngực bố, đem mình một cái đối cấp bậc F ngực, chăm chú gói lại.

	Nếu như không phải vạn năng hệ thống nhắc nhở lời của hắn, hắn còn tưởng rằng người mỹ nữ này là phi trường đây, máy bay đều nhanh phi được lên rồi.

	"Mỹ nữ, ngươi tên là gì?" Lâm Thần Đông một cái tay tại người phấn - trên mông nắm một cái hỏi.

	"Ah, ngươi tên khốn kiếp này." Người không nghĩ tới, Lâm Thần Đông trực tiếp như vậy nắm người cái này uyển chuyển địa phương.

	"Trà trộn cọng lông, đi theo ta rời đi, phải đi theo ta, bất quá nói thật, không sai, xúc cảm không sai." Lâm Thần Đông đối cái này dung sắc trong suốt như ngọc, tiên tư dật mạo mỹ nữ nói.

	"Ngươi" người muốn cho một điểm màu sắc tên khốn kiếp này nhìn xem, bất quá nghĩ đến chính mình lại có chuyện nhờ với hắn, chỉ có thể nhịn xuống nói: "Ta gọi Tử Yên!"

	Không có cách nào, trên người nàng tài nguyên không nhiều, trên tay tông môn thủ lệnh, cũng không biết đủ không đủ mạnh, nếu như không đủ mạnh, đồng dạng luân lạc trở thành thương đoàn lao công, trừ phi mình tông môn cầm thứ gì chuộc trở về.

	Vừa nãy nàng nhìn thấy mấy cái như vậy Phi Tiên người, trên tay có lệnh bài, nhưng bọn họ tông môn tại mấy trăm năm đã bị người diệt rồi, hậu quả không cần phải nói, mọi người đều đã nghĩ đến.

	"Tử Yên? Tên không tệ, người cũng như tên giống như đẹp, đi theo ta đi, chúng ta chơi một chút sau, lại ai đi đường nấy đi." Lâm Thần Đông ôm hông của nàng, tại vô số ao ước cùng đố kỵ ánh mắt rời đi nơi này.

	Một loại ánh mắt, mặc kệ tại thế giới nào bên trong, cũng biết này một loại ánh mắt, ước ao đố kỵ Lâm Thần Đông bọn hắn có một cái ngưu tất rừng rực hậu trường.

	"Mấy người các ngươi đều đi theo ta đi?" Tiểu bàn tử tiền nam không cam lòng rớt lại phía sau, đối mấy cái rất đẹp cổ trang trang phục Tiên tử mỹ nữ nói.

	"Ừm!" Các nàng hơi gật đầu, đi theo tiểu bàn tử tiền nam bên người.

	Đánh thủ tại chỗ này kiểm định cao thủ nhóm, bọn hắn không có ngăn cản Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử hành vi, hơn nữa còn một bộ ước gì bọn hắn sớm một chút rời đi nơi này, ai biết làm tức giận cái này công tử ca, có thể hay không bị diệt tộc.

	Phải biết, vạn giới dặm các cường giả, chưa bao giờ sẽ cùng ngươi giảng đạo lý gì, nhìn ngươi không sảng khoái, liền một chưởng đem ngươi tiêu diệt, ngươi lại có thể thế nào.

	Pháp luật? A a, ở trên cái thế giới này, cường giả chính là pháp luật, pháp luật chỉ là đối phổ thông Tu tiên giả tạo tác dụng.

	Lại nói,

	Không phải là mang đi mấy cái nô lệ nha, một loại nô lệ, mỗi một ngày đều tập trung đến hơn một trăm mười cái trở lên, nhiều mấy cái, thiếu mấy cái, đối với bọn họ không có gì tổn thất.

	"Cung tiễn công tử, cung tiễn Bàn Gia" bọn hắn trả một bộ khách khí đi mấy người bọn hắn đưa ra Truyền Tống Trận cung điện bên ngoài đi.

	"Được rồi, các ngươi cút về công tác đi, không cần tiễn." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ đại gia bộ dáng nói.

	"Là, là "

	"Chờ một chút, thanh nơi này bản đồ nắm cho chúng ta."

	"Là, là "

	Bản đồ, bọn hắn không có, chỉ là có một cái như hình tròn la bàn đồ vật, như đầu ảnh cơ như thế, đem một vài tinh cầu, bản đồ toàn bộ tin tức hình chiếu đi ra, phi thường tinh chuẩn chính xác.

	Hiện tại vạn năng hệ thống xâm lấn một loại dụng cụ tinh vi bên trong, thanh bên trong số liệu tất cả đều phim âm bản đến mình tới trong hệ thống, thế giới này hệ thống đổi mới tiến hóa công tác.

	Không thể không nói, cái này vạn giới thật không phải là bình thường lớn, từ nơi này la bàn quăng bắn ra hình ảnh, Lâm Thần Đông bọn hắn nhìn thấy chính mình vị trí, chỉ là một cái hạ trung Thiên Nhất cái tinh cầu nhỏ, một cái hạ trung thiên bao quát rất nhiều tinh cầu, cũng không phải một cái tinh cầu.

	"Ta đi, cái này bầu trời cũng quá nhiều mặt trăng đi nha? Thảo, những thứ kia phi thuyền vũ trụ sao? Làm sao như thuyền buồm bộ dáng." Tiểu bàn tử tiền nam ngẩng đầu nhìn, nhìn thấy không trung rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ mặt trăng, trả có thật nhiều đại hình giả cổ thuyền nói.

	"Đây không phải là mặt trăng, mà là hạ trung thiên trong phạm vi sinh mệnh tinh, nói trắng một chút, cái này hạ trung thiên do mấy trăm to to nhỏ nhỏ tinh cầu hình thành một cái Thái Dương Hệ, mỗi một cái tinh cầu khoảng cách cũng không phải rất xa; mà Trung Thiên bên trên, nắm giữ càng nhiều hành tinh có sự sống, một cái Trung Thiên nhân khẩu, nắm giữ vài trăm ngàn ức người trở lên, như thế nào, kinh ngạc đi." Thần Lang chậm rãi giải thích cho bọn họ nói.

	Sau đó lại nói với bọn họ: "Hiện tại chúng ta vị trí, chỉ là một cái hạ đẳng truyền tống tinh cầu địa phương, chân chính cường giả cùng siêu cấp Cực phẩm mỹ nữ, tức ở trên Trung Thiên thượng, tin tưởng ta, thế giới này chỉ muốn các ngươi nghĩ có được, chúng nó đều có."

	Ngạc nhiên, bọn họ đích xác làm ngạc nhiên, liền những này đi theo tiểu bàn tử tiền nam bên người Tiên tử nhóm, kinh ngạc hơn, không nghĩ tới một cái đầu nho nhỏ Bạch Lang, hiểu được so với các nàng còn nhiều hơn, ngươi nói các nàng không kinh sợ mới là giả.

	Thế giới này tiền tệ, không phải lấy cái gì Hoàng Kim Bạch Ngân, mà là dùng Linh thạch, hoặc là cùng các loại vật phẩm giao dịch các loại.

	Linh thạch, Lâm Thần Đông bọn hắn xâm lấn Thánh Vương chỗ ở tinh cầu bên trong, còn có từ Thánh Vương bọn hắn không gian trong nhẫn tìm ra mấy tấn linh thạch trung phẩm, cùng số ít linh thạch cực phẩm; mà là vừa rồi tiểu bàn tử tiền nam lấy đi đồ vật, cũng có rất nhiều linh thạch trung phẩm.

	Có thể nói, trong thời gian ngắn, bọn họ đều là cường hào một cái, một cái siêu cấp cường hào.

	"Sư phụ tiểu ca, chúng ta tìm một gian khách sạn nghỉ ngơi mấy ngày, hỏi thăm một chút cùng tìm hiểu một chút thế giới này đi." Tiểu bàn tử tiền nam đối sau lưng Lâm Thần Đông bọn hắn nói.

	"Ừm, tìm một gian khách sạn, cùng mấy vị này Tiên tử mỹ nữ chơi một chút, các ngươi nói tốt không tốt." Lâm Thần Đông cười hì hì đối với các nàng, song cùng tất cả ôm hai mỹ nữ, một cái là Nguyệt Lung, một cái là cái này Tử Yên Tiên tử.

	"Không biết xấu hổ." Tử Yên lườm hắn một cái nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp, thoát ly cái này ma chưởng, không thể bị hắn chơi tàn!"

	"Đúng, đúng, sư phụ tiểu ca nói đúng." Tiểu bàn tử tiền nam vỗ tay bảo hay nói.

	Lại nói thế giới này khoa học kỹ thuật rất tân tiến, nhưng nơi này vật kiến trúc phong cách, tức là cổ hương cổ sắc, để Lâm Thần Đông cảm giác như trở về cổ đại tựa như, rìa đường mặt trên có thật nhiều bán mua tiếng kêu, người đến người đi phi thường náo nhiệt.

	Đặc biệt là cái này truyền tống cung điện bên ngoài đầu phố, như xe đứng cửa những kia tú ông như thế, hướng về từ truyền tống cung điện đi ra ngoài Phi Thăng giả nhóm kéo lên khách nhân.

	"Các hạ, các ngươi là cái kia tông môn, là hạ trung thiên, Trung Thiên, vẫn là thượng trung ngày, yêu cầu ngồi thuyền sao? Thuyền của chúng ta, có thể đến đạt bất luận cái nào tông môn chi địa, giá cả ưu đãi!" Trên đường một ít tú ông, hướng về Lâm Thần Đông đám người tuôn đi qua nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Những người này tông môn tuyệt đối không đơn giản, người ở bên trong đều tự mình cung tiễn bọn hắn, nếu như làm ăn này kéo thành rồi, bọn hắn tông môn cho thù lao tuyệt đối không ít."

	"Chúng ta không vội về tông môn,  tạm thời không cần ngồi thuyền." Tiểu bàn tử tiền nam đối với mấy cái này tú ông.

	Tiểu bàn tử tiền nam hiện tại trong đầu chỉ muốn cùng mấy cái Tiên tử chơi một chút, giống như Lâm Thần Đông, hai tay ôm thật chặc ôm một cái Tiên tử, đối với các nàng lại thân lại mò, làm được hai người bọn họ không ngừng vặn vẹo như rắn nước xà.

	"Không sao, không liên quan, cái này danh thiếp của ta, mặt trên có phương thức liên lạc, nếu như yêu cầu ngồi thuyền, tìm ta, phi thuyền của ta năng lực phòng ngự mạnh nhất, liền hải tặc đều sợ hãi ba phần." Người trẻ tuổi này lấy ra một tờ kim loại chế tạo danh thiếp cho Lâm Thần Đông nhóm nói.

	"Tốt!" Lâm Thần Đông nhận lấy danh thiếp của hắn nói.

	Lúc này. Bạch Lang thần trong giọng nói mang theo vẻ đau thương nói với Lâm Thần Đông:

	"Tiểu chủ nhân, ta cảm thấy cái này truyền tống tinh cầu bên trong, có chủ nhân cũ mảnh vụn linh hồn, chúng ta xuất hiện tại quá khứ đi." 