 Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn thừa nhận lấy hai mươi mấy đạo Thiên Lôi cướp, y phục trên người không chỉ được chém nát, trên người da thịt cũng bị phách được da tróc thịt nứt, để bên cạnh Nguyệt Lung các nàng xem được tràn đầy đau lòng không thôi, như bổ vào trên người các nàng tựa như.

	Thẳng đến Thiên Lôi biến mất, hạ xuống linh vũ cùng Tử Tinh vân, Lâm Thần Đông vận lên Hóa Linh Quyết }} như nuốt trôi nước như thế, hấp thu linh khí bốn phía cùng linh vũ, để thương thế trên người trong nháy mắt khôi phục như cũ; tiếp tục xếp bằng ở nguyên chỗ thượng, tìm hiểu bảy, chín Thiên Lôi mang tới Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng, thần du vũ trụ Vũ Trụ.

	Lúc này, Lâm Thần Đông Nguyên Thần nằm ở nguyên lai loại kia Tinh Thần dưới, tại tìm hiểu {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }} cùng hấp thụ Tinh Thần chi lực, như một con cao tăng nhập tĩnh đi.

	"Đại tỷ, hiện tại Lâm Thần Đông không sao rồi, ngươi đi nghỉ ngơi một chút đi, nơi này có chúng ta nhìn xem có thể." Nguyệt Lung nhìn thấy Lâm Thần Đông đã khôi phục thương thế, chung quanh người quay chung quanh từng luồng tử khí, trong tử khí mang có điểm điểm tinh quang, thập phần thần bí.

	"Ừm, các ngươi ở nơi này trông coi hắn, hắn thật giống tại tìm hiểu cái gì, nhất thời nửa khắc sẽ không tỉnh lại." Cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc Nguyệt Linh Ngọc Thanh môn chủ nói.

	"Rõ ràng, chúng ta hội thủ tại chỗ này!" Cái này được Thiên Lôi chém nát quần áo, lộ ra phong # đầy Đại Tuyết sơn đứng thẳng ở trong không khí, theo Diệp Hàm Linh Đại tiểu thư này hô hấp hơi rung động nói.

	Không vẻn vẹn chỉ là Hàm Linh một người phụ nữ, Nguyệt Lung mấy người các nàng đều là cái dạng này, các nàng tuyết trắng màu da mặt trên, trước ngực này một đôi cực kỳ ngạo nghễ sừng sững trên núi cao, lưu lại rất nhiều Tiên huyết, khiến người ta nhìn đến thương tiếc lên.

	Cũng còn tốt, không có người ngoài ở nơi này, nếu không, nhất định sẽ mở mang tầm mắt rồi, cái kia một thân thể thân thể tuyết trắng thân thể, khuôn mặt đẹp hơn hẳn Thiên Tiên, cứ như vậy hiện ra tại trong gió đêm, trên người một ít vết máu, nhiều hơn mấy phần thê mỹ.

	Linh mưa rơi thời gian, so với bình thường còn muốn lâu dài nửa giờ trở lên, cả tòa thanh đầm Đại Sơn cây cối, cũng là điên cuồng sinh trưởng, trưởng thành cổ thụ che trời, khiến người ta nhìn sang, chỉnh ngọn núi lớn thật giống biến lớn hơn rất nhiều tựa như.

	Đương nhiên, loại trên chân núi hiếm quý dược liệu đồ vật, cũng đang điên cuồng sinh trưởng, đặc biệt những nhân sâm kia, dung mạo so với cây củ cải lớn còn muốn lớn hơn, còn có Linh Chi cũng giống như vậy, sinh trưởng ở bụi cỏ cùng cây trên đầu, toả ra nhàn nhạt Linh khí.

	Lúc nửa đêm.

	Thị khu dặm lãnh đạo, cầm trên tay văn kiện sau khi xem xong, còn chưa ngủ đến hai tiếng, điện thoại điện thoại vang lên, để cho bọn họ mang theo trầm trầm buồn ngủ, vuốt bên gối đầu điện thoại, khó khăn mở to mắt buồn ngủ, làm mệt mỏi địa nhận điện thoại nói:

	"Chuyện gì, đều thu hoạch xong chưa?"

	"Lãnh đạo,

	Sự tình không tốt lắm!" Trong điện thoại truyền đến âm thanh nói.

	"Cái gì?" Vừa vặn trả tràn đầy buồn ngủ lãnh đạo, nghe được trong điện thoại truyền tới âm thanh, lập tức ngồi bật dậy hỏi.

	"Vừa nãy trong thôn xuất hiện dị xuất hiện, Lôi Điện như Ngân Long không ngừng bổ vào thôn làng sau trên đỉnh núi, sau đó tức biến ảo thành kiếm kiểu Lôi Điện, từ mây tầng hạ xuống ở trên đỉnh núi mặt, thẳng đến những này Lôi Điện biến mất, bầu trời hạ xuống Tuyết Vũ "

	Trong điện thoại một cái khác thuộc hạ, thanh vừa nãy họ Lâm trong thôn phát sinh dị tượng tuần tự đối với mình lãnh đạo nói đến, miêu tả được thập phần sinh động, nói tới khiến người ta người lạc vào cảnh giới kỳ lạ như thế.

	Linh vũ, trước đó lãnh đạo từng nghe nói, trong thôn tôm hùm nhỏ một ngày một cái bộ dáng, nguyên nhân chính là cùng thôn dân chỗ nói linh vũ có quan hệ.

	"Loại hiện tượng này, các ngươi đều chụp ảnh xuống sao?" Lãnh đạo không phải không tin thuộc hạ lời nói, mà là hắn yêu cầu chứng cứ, yêu cầu những chứng cớ này phân phát người phía trên xem.

	"Nói tới chụp ảnh, ta liền tức giận lên, ở đây hết thảy các đồng nghiệp, không biết tại sao, hết thảy điện thoại chụp ảnh công năng, tất cả đều hỏng rồi, không có một cái có thể quay chụp xuống đến." Hắn ở trong điện thoại mắng.

	" "

	Nghe đến đó sau, hắn lại là truy hỏi: "Hồ nước dặm tôm hùm nhỏ mầm, phải hay không lại lớn lên?"

	"Đúng, vừa vặn đưa lên dưới tôm hùm nhỏ mầm, xuất hiện đang nhanh chóng sinh to lớn lên, Lâm Lang Thiên nói, sau khi trời sáng, lại có thể thu xong rồi. Nhưng là chúng ta cùng một chút các thôn dân, từ hôm qua làm đến bây giờ, một ngày một đêm không có ngủ rồi, ta sợ bọn họ không chịu được." Hắn một mực canh giữ ở hồ nước một bên, nhìn xem hồ nước bên trong tình huống.

	Vừa vặn hồ nước dặm tôm hùm nhỏ mầm, nhỏ đến thập phần đáng thương, hiện tại tức nhìn thấy trong suốt trong nước, đỏ ngầu một mảnh, rậm rạp chằng chịt tôm hùm nhỏ đang nhanh chóng sinh trưởng, chúng nó tham lam tại uống nước, uống toả ra nhàn nhạt hương thơm nước ao.

	"Ngươi không phải mới vừa nói, ngâm linh vũ sau đó trên người tật xấu cùng mệt nhọc đều không có, có phải không thật sự?" Lãnh đạo ở trong điện thoại hỏi.

	"Đúng, ta cho ngươi dùng nước bình giả bộ một điểm, ngươi nói là cầm đi làm làm xét nghiệm "

	"Hóa cọng lông, ngươi bây giờ cầm, ta hiện tại điều khiển xe con đi qua, cho ta uống." Lãnh đạo ở trong điện thoại nói.

	"Vậy ngày mai thu hoạch đây, ta cảm thấy ngày mai không đủ nhân lực." Thuộc hạ ở trong điện thoại nói.

	"Ta sẽ điều động một ít tay rỗi rảnh người đi qua giúp đỡ, cái này ngươi không cần lo lắng, ta hiện tại liền đi qua." Hắn nghĩ tới trong thôn kỳ tích hiện tượng, không muốn đi truy tìm cái gì chân tướng.

	Bởi vì trong lòng hắn đã nghĩ đến một cái khả năng, những này hiện tượng tuy rằng hắn chưa từng thấy, nhưng cùng trong chuyện thần thoại xưa như thế, cảm thấy họ Lâm thôn làng tuyệt đối không phải là mình tưởng tượng đơn giản như vậy, trên núi khả năng ở có Tiên Nhân Độ Kiếp.

	Lấy tư cách một người thông minh, hắn cho rằng những kia phương diện, không phải là mình có thể chạm tới, cho nên rất nhiều chuyện, không biết cũng không phải chỗ hỏng.

	Trong thôn các thôn dân, còn có hàng xóm các thôn dân, cứ việc hiện tại đã là ba giờ sáng khoảng chừng, mặc dù bọn hắn đã bận rộn một ngày một đêm, nhưng tại trên người bọn hắn không nhìn thấy một tia mệt mỏi biểu hiện, chỉ nhìn thấy bọn hắn một bộ tinh thần toả sáng.

	"Mọi người đều xếp thành hàng, hiện tại phát ngày hôm qua tiền lương cùng tiền làm thêm giờ, sau đó mọi người về nhà ăn điểm tâm, sáng sớm ngày mai tiếp tục làm việc." Lâm Lang Thiên cùng mỗi cái tài vụ công nhân viên, đối phía dưới các nông dân nói.

	"Lâm phó tổng, lần này phát bao nhiêu?" Thôn dân phía dưới nhóm làm quan tâm lần này có thể bắt được bao nhiêu tiền hỏi.

	"Mỗi một ngày thời gian làm việc, theo như một ngày tám giờ tính, vượt qua tám giờ, một giờ theo như 150 nguyên tính, tăng lên năm mươi nguyên. Mọi người đều xếp thành hàng, thống nhất phân phát tiền lương, mỗi người phát 2,500 nguyên, theo như 24 giờ phân phát." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	"2,500 nguyên? Tốt, tốt "

	Có một ít dân công nhóm, nghĩ đến trước đây đến trong thành thị lớn công tác một tháng, cũng chỉ bất quá 2,500 nguyên,  nhiều nhất ba ngàn nguyên, cho tới bây giờ theo phát triển kinh tế, mới năm sáu ngàn nguyên một tháng.

	"Từng cái từng cái đến, lĩnh xong sau, đều trở lại ăn điểm tâm, sớm hơn bảy giờ chuông qua tới làm, ngày mai khả năng cũng phải tăng ca, đến lúc đó đều sẽ phân phát ba ngàn nguyên tiền lương cùng tiền làm thêm giờ." Lâm Lang Thiên đối các thôn dân nói.

	Ở nơi này trong công tác ban, bữa sáng không bao, nhưng cơm trưa cùng cơm tối, bao hai món ăn, muộn làm thêm, trả có mấy cái bánh bao ăn khuya ăn.

	Cho nên Lâm Lang Thiên để cho bọn họ sáng sớm trở lại nấu bữa sáng, hoặc là đi về nghỉ hai, ba tiếng, ăn điểm tâm xong sau, lại tới đi làm đi, miễn cho đem bọn họ đều đói bụng lắm.

	"Ngoại lai, đều tới nơi này lĩnh tiền làm thêm giờ, bốn tiếng, sáu trăm nguyên!" Lâm Lang Thiên đối trong đơn vị chạy tới giúp đỡ các công nhân viên nói.

	Một ít đơn vị nhân viên, nghĩ tới đây cũng nước tư cùng dân tư hợp tác Dưỡng Thực Trường, có một chút nghĩ tới đây tới làm hỏi:

	"Lâm tiên sinh, các ngươi nơi này một tháng thu hoạch bao nhiêu lần, chúng ta có thể hay không điều đến các ngươi nơi này làm việc?" 