 Lời nói nói nhân loại là thiên tài, Yêu Thú cũng tương tự có thiên tài, cũng có nhân vật nghịch thiên.

	Mà tiểu Bạch Lang Thần bọn hắn cũng nói, nơi này không phải đơn giản địa phương, có thể ở cái địa phương này bên trong sinh tồn đến nay, bất kể là nhân loại, vẫn là thú, tuyệt đối là tồn tại nghịch thiên.

	"Gào!" Một tiếng rồng gầm tại bên trong thung lũng này gầm hét lên, đinh tai nhức óc, núi đá cuồn cuộn, vô số loài chim thoát đi.

	"Đến rồi, đến rồi, tiểu bàn tử, các ngươi đều cẩn trọng một chút, muốn là không được, trước về bên trong tiểu thế giới đi." Lâm Thần Đông cảm thấy một con lực lượng cường đại lũng bảo kê bọn hắn.

	"Nó đến rồi, chốn cấm địa này dặm Vương giả!" Tiểu Thải nhi đối Yêu Thú khí tức, thập phần mẫn cảm nói.

	"Ta đi, lớn như vậy cái? Cái này, chính là Kỳ Lân Vương sao? Thật là uy phong bộ dáng."

	Lâm Lang Thiên bọn hắn nhìn thấy một con khổng lồ Kỳ Lân thú xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, toàn thân vàng rực rỡ vảy, không nhiễm một hạt bụi, trơn sang sáng, không giận tự uy loại kia, cặp mắt mắt lom lom nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông đám người, chậm rãi bọn hắn đến gần lại đây.

	"Cái này, chính là cái này trong cấm địa Vương giả rồi, thiên tư có thể là Ngũ Hành Tiên thuật." Tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Trả thật không phải lớn một cách bình thường." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn xem cái này có hai cái đại Tê Giác lớn như vậy Kỳ Lân thú nói.

	Nó cùng vừa nãy cái kia vài con Kỳ Lân thú như thế, miệng nôn tiếng người nói: "Chỗ này không phải là các ngươi cần phải chết."

	Đối với lớn như vậy một con vàng rực rỡ Kỳ Lân Thần Thú, nói thật, Lâm Thần Đông có một chút yêu thích, nếu như bắt giữ nó làm thú cưỡi, tuyệt đối uy phong.

	Đương nhiên, tiểu Bạch Lang Thần cũng có thể làm thú cưỡi, bất quá nó có ân cha mình, đối với mình cũng có ân, Lâm Thần Đông không muốn đem nó xem là ngựa như thế kỵ, làm bằng hữu đối xử.

	Về phần Cửu Thải Thôn Thiên Mãng Tiểu Thải nhi nha, tính là nữ nhân của mình, nữ nhân của mình là dùng để yêu, mà không phải làm sủng vật kỵ, các ngươi nói đúng thế.

	Một người dáng dấp mỹ lệ như vậy, đều nhanh bì kịp được Tâm Nhi xinh đẹp yêu nữ, Lâm Thần Đông làm sao cam lòng đem nó xem là tọa kỵ đây này.

	Hơn nữa mỗi một lần cùng nàng chơi lúc, nàng đều phi thường ngập nước, so với Cửu di các nàng còn nhiều hơn nước, loại kia tiếng kêu, chân làm cho nam nhân lạc lối tâm trí đây này.

	Bất quá bây giờ Tiểu Thải nhi lộ ra chân thân, đã tiến hóa thành một ngàn mét lớn lên Cửu Thải Thôn Thiên Mãng, màu quang sáng lên lấp lánh, phi thường thần thánh

	Bao quát tiểu Bạch Lang Thần cũng giống như vậy, tiến hóa thành một con đến mấy mét lớn Bạch Lang, tỏa ra Vương giả khí chất, hướng về một con này Kỳ Lân Thần Thú áp chế lên.

	"Ngươi coi tọa kỵ của ta đi, ta không muốn giết ngươi." Lâm Thần Đông giơ trên tay Xích Viêm Thần binh khí, chỉ về một cái đầu khổng lồ Kỳ Lân Thần Thú nói.

	"Hai người các ngươi, đồng dạng là Yêu Thú nhất tộc, tại sao trợ giúp người loại đối phó chính mình đồng loại?" Một con này Kỳ Lân Thần Thú ánh mắt rơi vào Tiểu Thải nhi cùng tiểu Bạch nhi Lang Thần trên người.

	"Hắn là chủ nhân của ta, lại nói, chúng ta không phải cùng một loại, ăn ngươi, chúng ta hội tiến hóa được càng mạnh mẽ hơn." Tiểu Thải nhi cùng tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Kỳ Lân Vương, ta nói lại lần nữa, làm tọa kỵ của ta, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, giết các ngươi, cho đồng bạn của ta giữa trưa món ăn ăn tươi." Lâm Thần Đông đối với nó phát ra cuối cùng thông lệnh nói.

	"Ngươi nằm mơ, cho dù ta chết trận, cũng sẽ không khi con người tọa kỵ, các ngươi đều chịu chết đi."

	Một con này khổng lồ Kỳ Lân Thần Thú sau khi nói xong, trên người kim quang bắn ra bốn phía, tại trên người nó hình thành một tầng dày đặc kim loại tựa như.

	"Quả nhiên, năng lực phòng ngự siêu kinh người, đây là kim loại Nguyên Tố thuẫn giáp bảo vệ!" Lâm Thần Đông nhìn thấy trên người nó vảy gia trì lên nói.

	"Nhân loại, ăn ta một chiêu: Phần Thiên Tru Thần đi!" Kỳ Lân Thần Thú gào thét như sấm nói.

	Lâm Thần Đông bọn hắn phát động rồi, bất quá người đầu tiên xuất thủ, là tiểu Bạch Lang Thần, một tia sáng trắng từ Kỳ Lân Thần Thú trên người tránh qua, tại trên người nó lưu lại vài đạo nhàn nhạt vết cào.

	"Ta đi, năng lực phòng ngự kinh người như vậy?" Tiểu bàn tử Tiền Nam biết, hiện tại tiểu Bạch Lang Thần công kích, liền Tiên Đế đều có thể xé nát.

	Không nghĩ tới, một con này Kỳ Lân Thần Thú năng lực phòng ngự kinh người như vậy, chỉ có thể ở trên người nó lưu lại nhàn nhạt vết cào, một điểm đều không đả thương được nó.

	"Vô dụng, các ngươi không phá được ta phòng ngự." Một con này Kỳ Lân Thần Thú nói.

	Ngoại trừ tiểu Bạch ra tay ở ngoài, Lâm Thần Đông trên tay 'Không' cũng ra tay rồi,

	Một tia ánh sáng đỏ từ trên người nó xẹt qua đi.

	Đồng dạng, không có thương tổn đến nó, chỉ là so với tiểu Bạch Lang Thần lực công kích cường một điểm, lưu lại nhàn nhạt vết thương, đối với nó không có thương hại.

	"Vô dụng, vô dụng, các ngươi đều tiếp thu của ta Phần Thiên đi, cho ta đốt đi!" Kỳ Lân Thần Thú nói với bọn họ.

	Sau đó, sắc trời biến đỏ lên, tầng mây Hồng lên, sau đó, bầu trời bắt đầu hạ xuống hỏa vũ, đúng, chính là hỏa vũ.

	Mỗi một đóa hỏa vũ như to bằng nắm đấm, rơi xuống đất, liền tảng đá đều đốt xuyên thấu, tất cả hết thảy đồ vật đều thiêu hủy, quản chi Đại Sơn, cũng bị đốt san bằng.

	"Ta đi, thật cao ôn!" Tiểu bàn tử Tiền Nam chuyển động sức mạnh, hóa thành một cái đại hình Kim Cương Tráo, đem mình cùng Lâm Lang Thiên tráo lên.

	Tiểu Thải nhi khổng lồ trên thân thể, cũng kết được một tầng vòng bảo hộ, cùng tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn như thế, mang có Thiên Đạo Thần Văn Kim Cương Tráo, không những ở chống đối những ngày qua hỏa, hơn nữa lên đường, hướng về một con này Kỳ Lân Thần Thú đánh mạnh đi qua.

	"Ầm ầm ..." Một tiếng núi lở đá nứt nổ vang.

	Một con này Kỳ Lân Thần Thú không có thụ thương, chỉ là được lực trùng kích cực lớn, đánh bay mấy trăm mét đi xa.

	Phải biết, Tiểu Thải nhi một cái nhớ công kích, coi như là Đại Sơn cũng bị rút vỡ thành bình địa, mà hắn chỉ là đẩy lui mấy trăm mét mà thôi.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông cũng ra tay rồi, sử dụng phàm nhân Đại Đế chiêu thứ bốn: Thiên Phạt! Hơn nữa còn thanh Long Hồn tan vào hôm nay phạt bên trong đi.

	"Gào!" Một tiếng rồng gầm.

	Một cái Kim Long nhiều từ Lâm Thần Đông trong cơ thể bay ra ngoài,   trong nháy mắt chưa đi đến Không Trung Hỏa trong mây đi, ở trên không thiên trung phát ra trận trận tiếng rồng ngâm.

	"Đây là Long tộc Long Vương, các ngươi giết Long Vương?" Kỳ Lân Thần Thú nhìn thấy cái này Long Hồn, không khỏi giật mình như thế.

	Dù sao Kỳ Lân tộc, cùng Long tộc ít nhiều gì có một chút liên hệ máu mủ, không nghĩ tới, kẻ nhân loại này tàn sát chúng nó họ hàng xa Long tộc Long Vương.

	"Nếu như không làm tọa kỵ của ta, ta lại giết ngươi!" Lâm Thần Đông trên tay 'Không', tại sức mạnh của hắn dưới, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, biến mất ở trong không khí.

	"Ta muốn ăn các ngươi." Kỳ Lân Thần Thú phát ra tức giận tiếng kêu, giương nanh múa vuốt hướng về Lâm Thần Đông nhào tới.

	"Muốn ăn chúng ta, liền trước ăn ta một chiêu: Thiên Phạt!" Lâm Thần Đông thanh âm  nói một cách lạnh lùng.

	Tại Lâm Thần Đông thanh âm  hạ xuống, không trung hỏa vân tức thì biến mất, thay thế tức một cái hơn hai ngàn mét lớn lên Long Hồn; khổng lồ Long Thân, ở trên không quay quanh mấy lần, sau đó chưa đi đến nhất cổ hồng quang bên trong.

	Hồng quang như nghe được chất xúc tác tựa như, hóa thành một cái hai ngàn mét trưởng cự kiếm, hóa thành một cái cùng 'Không' vậy binh khí.

	Hoặc là nói, nó chính là 'Không' .

	Mang theo long uy cự kiếm, chậm rãi từ trên trời giáng xuống, mỗi hạ xuống khoảng cách nhất định, mặt đất sinh vật, được một cổ lực lượng cường đại áp chế, không cách nào nhúc nhích.

	Mất đi Hồng Vân, hỏa vũ cũng dừng lại.

	"Các ngươi trước quay về bên trong tiểu thế giới đi, ta tới đối phó một cái đầu súc sinh vậy là đủ rồi." Lâm Thần Đông để tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn về bên trong tiểu thế giới đi.

	"Cho ta xem một chút đi, chúng ta bây giờ đều mạnh mẽ như vậy, sẽ không kéo ngươi chân sau!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn xem cái này một đạo hơn hai ngàn mét trường kiếm khí nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật mạnh mẽ lực áp, để cho ta suýt chút nữa quỳ xuống, cũng còn tốt, cũng còn tốt, không phải nhằm vào chúng ta!"

	"Được rồi, vậy các ngươi đều lùi đến sau lưng ta đến, Tiểu Thải, biến trở về nhân loại, đến bên cạnh ta đến!" Lâm Thần Đông nói.

	"Tốt!" 