 Năm tuyến trong thành thị phòng ở, không phải rất đắt, năm sáu ngàn nguyên một mét vuông, trung tâm thành phố bên trong bảy tám ngàn nguyên một mét vuông; nhưng trong thành phố những kia nhà trọ, không phải Lâm Thần Đông mong muốn, hắn bây giờ là Tu tiên giả, hơn nữa bên người nhiều mỹ nữ như vậy, hắn muốn mua một bộ khá lớn lại cách thị khu gần phòng ở.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngươi cần muốn thế nào phòng ở, chúng ta nơi này vừa vặn đẩy ra mấy bộ măng bàn, ngươi muốn hay không nhìn một chút, còn có học vị phòng ở." Điền sản trong công ty phục vụ bên trong rất lễ phép chờ về phía Lâm Thần Đông giới thiệu nói.

	"Ta nghĩ mua một căn biệt thự, tốt nhất có bể bơi, có vườn hoa nhỏ loại kia, tiền không là vấn đề." Lâm Thần Đông không cho là một cái năm tuyến trong thành thị biệt thự muốn qua ức nguyên.

	"Biệt thự? Tốt, ta cho ngươi xem xét một chút." Người phục vụ nghe được Lâm Thần Đông, cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì mỗi một người khách nhân cần đều không giống nhau.

	Hiện tại người yêu cầu xem xét một chút, có hay không như vậy biệt thự, dù sao biệt thự nhà ở, rất ít nhà đầu tư hội đi mở mang, đặc biệt là một cái kinh tế làm rớt lại phía sau năm tuyến thành thị.

	Do ở hiện tại Internet thời đại, môi giới bất động sản thường thường đều là Internet, chính mình không có, không có nghĩa còn lại môi giới bất động sản không có.

	"Tiên sinh, sẵn có biệt thự, chúng ta thành thị này bên trong rất ít, bất quá vẫn là có như thế một bộ, cách thị khu có năm km xa, thuộc về hai tay phòng, Phòng Linh không tới ba năm, bởi nguyên nghiệp chủ đầu tư thất bại phá sản, hiện tại nghiệp chủ giao cho bản thành dưới chợ mỗi cái người đại lý công ty thay quyền." Người phục vụ cầm qua trên tay máy tính bảng bên trong hình ảnh giao cho Lâm Thần Đông xem.

	"Ừm, không sai, đồ dùng bên trong rất đầy đủ, làm xa hoa, làm sạch sẽ, chỉ cần thanh nệm loại hình đổi một cái là được rồi." Lâm Thần Đông nhìn một chút phía trên tư liệu hình ảnh, rất nhiều nơi đều là hoàn toàn mới mà nói.

	"Biệt thự này diện tích ba mẫu nhiều, ước hai ngàn mét vuông tại, kiến trúc diện tích ba trăm mét vuông mét, còn có đỗ xe thương khố, mặt sau có một cái vườn nhỏ rừng cùng bể bơi, thổ địa quyền sử dụng bảy mươi năm, giá cả 40 triệu nguyên." Bên cạnh phục vụ viên cho Lâm Thần Đông giảng giải nói: "Nếu như ngươi cảm thấy giá cả quá cao, chúng ta có thể cùng nghiệp chủ nói chuyện một cái!"

	"Mặc dù có một điểm xa, nhưng giao thông vẫn là tính thuận tiện." Lâm Thần Đông nhìn thấy biệt thự này tại vùng ngoại thành ra, cách chủ đạo đường cái không tới hai dặm nói.

	"Thần Đông, mua lớn như vậy biệt thự, phải hay không muốn mệt chết ta?" Shizuka nghĩ đến bình thường trong nhà cái kia mấy 10m² lớn nhà trọ, làm cái vệ sinh đều cho người luy tử luy hoạt, nếu như hơn 300 mét vuông lớn biệt thự, chẳng phải là mệt mỏi hơn?

	"Có thể thuê mấy lần công nhân nha, liền một bộ này biệt thự đi, về sau chúng ta tới thị khu chơi, cũng không cần ở khách sạn, ở nhà muốn làm sao chơi đều được, còn có thể ước thượng vài bằng hữu lại đây khai phái đúng!" Lâm Thần Đông đối người phục vụ nói: "Chúng ta bây giờ đi xem phòng ốc đi!"

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng Shizuka đến xem biệt thự, sau đó đi công việc tương quan mua biệt thự thủ tục đi, biệt thự quyền tài sản người nắm giữ, là Shizuka cùng Lâm Thần Đông cộng đồng nắm giữ, 40 triệu nguyên lại tăng thêm một ít thuế chụp vân vân, gần như 41 triệu nguyên vạn hơn nguyên.

	Biệt thự nguyên lai hai cái bác gái cấp bậc nữ hầu, Lâm Thần Đông tại chỗ kinh cho các nàng phát ra tháng này tiền lương, tái phát nhiều 2 vạn nguyên cho các nàng, làm cho các nàng lưu lại tiếp tục công việc, về sau tiền lương từng cái nguyệt tám ngàn nguyên, so với ban đầu nhiều hai ngàn nguyên.

	Ở một cái năm tuyến trong thành thị, công tác tám ngàn nguyên, so với một ít công ty quản lý còn cao hơn đây, nguyên lai hai cái bác gái cấp bậc nữ hầu, trả lo lắng thất nghiệp, bây giờ nghe tăng tiền lương lưu lại công tác, các nàng vô cùng cao hứng để lại.

	Mua biệt thự cùng chữa bệnh những chuyện này, không thế nào đáng nhắc tới.

	Quan trọng là, Lâm Nhược Vân các nàng trở về thôn làng phía sau núi lúc, phát hiện hai cái xa lạ nam nữ trẻ tuổi, chiếm bọn hắn nhà gỗ nhỏ tử; hai cái nam nữ trẻ tuổi, nhìn lên 25~26 tuổi khoảng chừng, nam mặc dù không có Lâm Thần Đông đẹp trai như vậy, nhưng nữ tuyệt đối là một mỹ nữ, như không dính khói bụi trần gian Tiên tử tựa như, mọi cử động là như vậy thiên nhiên.

	Có thể nói, vẻ đẹp của nàng cùng Hàm Linh gần như, bất quá trước ngực nàng này một đôi bảo bối, tức không có Hàm Linh lớn như vậy, bất quá cũng không nhỏ, ước chừng D chén lớn như vậy, tính toán ra, thuộc về đầy đặn loại kia nữ nhân.

	Thật sự, thật sự rất đẹp, bất quá bọn hắn trên người tán phát khí tức, để Hàm Linh các nàng cảm thấy làm không dễ chịu, đặc biệt là người nam tử trẻ tuổi này, cặp mắt như là chó sói nhìn chằm chằm các nàng trước ngực, còn có các nàng dưới váy mặt hiểu rõ chân trắng, giống một điều đói bụng như sói, bất cứ lúc nào đem các nàng đẩy ngã ở nơi này.

	"Phốc phốc ... Không nghĩ tới, đến rồi nhiều mỹ nữ như vậy, a a ..." Người nam tử trẻ tuổi này cặp mắt nhìn chằm chằm Hàm Linh mấy người các nàng, nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi phong thái địa phương nói.

	"Các ngươi là người nào?" Hà Thải Nguyệt nhìn đối phương lộ ra bất hữu thiện tiếng cười hỏi.

	Hai người bọn họ không hề trả lời Hà Thải Nguyệt lời nói, chỉ là nhìn chằm chằm các nàng bốn mỹ nữ lạnh lùng hỏi: "Trong các ngươi, ai là Diệp Hàm linh?"

	"Ta là, xin hỏi các ngươi tìm ta có chuyện gì?" Diệp Hàm linh muốn đến bây giờ thân phận của Lâm Thần Đông, trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải là Long Siêu Cửu phái đến đây đi? Quản bọn họ người nào, nếu như không thức thời, như Lâm Thần Đông như thế, đánh cho tàn phế sau, ném đến phía dưới núi đi."

	Đừng quên, Diệp Hàm linh các nàng đều là Tu chân giả, mặc dù không có Lâm Thần Đông cường đại như vậy, nhưng một cái đánh hai ba người bình thường hẳn không phải là vấn đề, hơn nữa Hà Thải Nguyệt cũng là một cái huấn luyện qua nữ cảnh sát, còn có Trương Ngọc Nhi các nàng đâu, còn sợ đối phương hai người sao?

	Đáng tiếc, Diệp Hàm linh ý nghĩ sai rồi, đối phương căn bản không phải người bình thường, tại bọn hắn nghe được Hàm Linh thừa nhận chính mình lúc, bên cạnh người nam tử trẻ tuổi này, lập tức hướng về Hàm Linh động thủ, không có cùng người nói nửa câu phí lời.

	Theo như hắn Long đại lời của sư huynh tới nói, hiện nay người mỹ nữ này về sau, tướng là bọn hắn Long Tuyền sơn trang hầu gái, bắt lấy nàng,   mang về Long Tuyền sơn trang báo cáo kết quả, nếu như lời nhàm chán, có thể chậm rãi đùa bỡn người cái này phong - đầy thân thể.

	"Cẩn thận!" Các nàng không nghĩ tới, đối phương càng là hướng Diệp Hàm linh người tới, hơn nữa giống như các nàng, đều là Cổ Võ Giả, thực lực tại các nàng bốn cái bên trên.

	Quá nhanh rồi, còn không có đợi Diệp Hàm linh phản ứng lại, một bóng người từ trước mặt nàng tránh qua, túi trên tay bao được đối phương đoạt lấy đi.

	Đúng, đối phương đoạt lấy người túi trên tay bao, từ trong túi thanh thẻ căn cước của nàng lấy ra, xác định một cái thân phận của nàng sau; sẽ đem Bao Bao của nàng ném đi sang một bên, sau đó cười cười địa nhìn chằm chằm cái này tiên tư dật mạo Diệp Hàm linh, còn có người cái kia phong - đầy mê người núi non vóc người, như ngày xưa Lâm Thần Đông gặp gỡ người như thế, được vẻ đẹp của nàng cùng cái này nóng hừng hực vóc người hấp dẫn.

	"Nhanh, nhanh gọi điện thoại cho Lâm Thần Đông." Diệp Hàm linh không nghĩ đối phương mạnh mẽ như vậy, làm cho nàng liền lực phản kích đều không có.

	"Đánh ah, đánh đi, ta còn buồn không tìm được hắn đây này." Nam tử này từng bước từng bước áp sát các nàng nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, nếu như không phải sợ người phía trên, thật sự muốn đem các nàng tất cả đều đẩy ngã ở nơi này, thật xinh đẹp, quá chính rồi."

	"Các ngươi muốn thế nào?" Diệp Hàm linh không biết bọn hắn là người nào, trong lòng không khỏi có một chút sợ lên.

	Đừng nói Hàm Linh sợ sệt, Trương Ngọc Nhi các nàng cũng sợ sệt, vạn nhất nam tử này đối với các nàng xâm phạm lời nói, các nàng làm sao bây giờ?

	Mọi người đều đừng tưởng rằng các nàng là người mù, nhìn xem người nam tử trẻ tuổi này, như một con sói giống như ánh mắt, nhìn chằm chằm ngực của các nàng, nhìn chằm chằm chân của các nàng , nhìn chằm chằm các nàng phía dưới bụng địa phương, các nàng đã biết nam tử này trong lòng nghĩ cái gì rồi.

	Vạn nhất, hắn đem các nàng bốn cái đều xâm phạm, làm sao bây giờ? 