 Ngoài cửa đến rồi ba chiếc xe cảnh sát, đến rồi sáu cảnh sát, bao quát Lâm Lang Thiên thúc thúc cũng chạy tới.

	Lâm Thiên tin nhìn thấy Lâm Thần Đông cửa nhà, ngã xuống hai mươi lưu manh tại ôm đau xót gọi, hắn biết những tên côn đồ này nhất định là hướng Lâm Thần Đông tới.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới, Lâm Thần Đông càng nhận thức một cái tỉnh sảnh cảnh đội trưởng, chức quan so với bọn họ trong tiểu trấn sở trưởng còn cao hơn cấp mấy trở lên, chính mình cấp trên nhìn thấy đối phương giấy chứng nhận, một bộ dáng dấp cung kính, liền hắn cũng phải hướng về đối phương đi cái cảnh lễ.

	"Các ngươi đã tới là tốt rồi, cái này trong tiểu trấn tình trạng an ninh, ta không phê bình các ngươi, nhưng những tên côn đồ này ban ngày ban mặt, mang hung khí đến bằng hữu ta trong nhà đến hành hung, các ngươi nhìn làm đi." Long đội trưởng tâm tình bây giờ hết sức tốt, không muốn làm phê bình chỉ đạo công tác, chỉ là chỉ trên mặt đất những này bị đánh đến thổ huyết lưu manh, để cho bọn họ hảo hảo xử lý chuyện này.

	"Long đội trưởng, ngươi yên tâm, chuyện này, chúng ta sẽ hảo hảo xử lý." Những này làm ra thuộc, không dám nói thêm cái gì, cho dù những tên côn đồ này ở trong có của mình thân thích, cũng không dám cùng bọn họ đối thoại.

	Đối với mấy cái này bị đánh thương đến rất nặng bọn côn đồ, chỉ có thể đồng tình bọn hắn, hơn nữa hiện tại lại là thời kỳ không bình thường, trả chạy đến gây sự, đây không phải muốn chết sao?

	"Ah, ah, đau nhức, tay của ta đứt đoạn mất!" Một tên lưu manh được trừ, phát ra kêu đau đớn âm thanh.

	"Quản bọn họ đau nhức, tất cả đều ném tới trong xe, mang đi." Bọn hắn sở trưởng đối với mấy cái này cả ngày cho hắn gây chuyện bọn côn đồ mắng.

	"Lâm Thần Đông là bạn tốt của ta, nếu mà bắt buộc, hảo hảo chiếu cố một cái hắn, hắn tiền đồ vô lượng, đối với hắn đối với các ngươi cũng tốt." Long đội trưởng cùng những này nhân viên cảnh sát như thế, thanh những tên côn đồ này xem là chết gà vậy, ném tới bên trong xe cảnh sát đi.

	"Ah, đau nhức, đau nhức ..."

	Đau nhức?

	A a, bọn hắn không đau mới là lạ, đều bị đánh thành dáng dấp như vậy, liền cái băng bó cơ hội đều không có, cứ như vậy ném vào bên trong xe cảnh sát, thanh những tên côn đồ này áp đi.

	Trong xe cảnh sát.

	"Cậu, ta một cái tiểu gãy chân, còn có năm ngón tay cũng đứt đoạn mất, có thể hay không trước tiên đưa ta đến trong bệnh viện?" Trong xe cảnh sát một cái đầu mặt bầm tím lưu manh hỏi.

	"Chúng ta bây giờ chính là đem các ngươi đưa đến trong bệnh viện, nhịn một chút đi." Cái này nhân viên cảnh sát lắc lắc địa bàn nói: "Trước đó ta đối với ngươi nói rồi, không nên cùng Cẩu Tử Cường đồng thời, xuất hiện tại có chuyện đi nha, ai, ta xem ngươi làm sao với ngươi mẹ nói!"

	"Cậu, chúng ta có thể hay không ngồi tù?" Hắn nghĩ tới lần này hành hung chưa toại hỏi, trong lòng vô cùng hối hận, nước mắt tích tích chảy.

	"Được nhìn đối phương có hay không khởi tố các ngươi, nếu như không có khởi tố các ngươi, nhiều nhất chỉ là nhốt mấy ngày." Hắn trả lời những tên côn đồ này nhóm nói: "Chuyện này, ta không giúp được ngươi, các ngươi đều quá mức, chạy đến người ta trong thôn gây sự đi, không có ai sẽ đồng tình các ngươi."

	"Đồng sự, việc này sẽ không như thế đơn giản, vừa nãy ngươi thấy được, đối phương là tỉnh sở dặm, ngươi cho rằng chúng ta sở trưởng chỉ là quan bọn hắn mấy ngày sao?" Hắn đối cái này đồng sự nói.

	"..."

	Vốn là, Long đội trưởng dự định ở nơi này qua đêm một ngày, hiện tại hắn bắt được vật mình muốn, ngươi nói hắn còn có thể lưu lại qua đêm sao?

	Hắn hiện tại đã lấy điện thoại di động ra, hướng lên cấp trên xin kỳ nghỉ mấy ngày đi, dự định tìm tìm một hoàn cảnh yên tĩnh tu luyện cái này {{ Bá Vương Luyện Khí Thuật }}, sau đó lại thi được quốc gia cái này đặc chiến trong bộ môn đi.

	"Lâm Thần Đông, ta trước về trong tỉnh thành đi, nếu có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta." Long đội trường ở cửa vào nói.

	"Nha!" Trong phòng truyền ra Lâm Thần Đông thanh âm .

	Lâm Nhược Vân cùng Lâm Lan Hoa nghe được Lâm Thần Đông thanh âm , vội vã tiến vào nhà hắn đi, đối Lâm Thần Đông quan tâm tới đến, hỏi hắn có hay không bị đánh thương gì gì đó.

	"Các ngươi trước tiên tán gẫu, ta có việc bận bịu đi." Lâm Lang Thiên xem điện thoại di động bên trong ngân hàng phát tới tin tức nói.

	Lâm Thần Đông biết cái này tốt ca là cho bọn họ tư nhân không gian, không muốn quấy rầy Lâm Thần Đông cùng Lâm Nhược Vân ở giữa vấn đề ; còn Lâm Lan Hoa nha, Lâm Lang Thiên không nghĩ tới giữa bọn họ có quan hệ gì.

	"Ta không sao, ngươi xem ta có việc sao? A a, không cần lo lắng cho ta.

	" Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ cười ha hả nói.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, vừa nãy lo lắng chết ta rồi, nhà ngươi làm sao chọc những tên côn đồ này." Lâm Nhược Vân quan tâm hỏi.

	"Thần Đông, ta cảm thấy ngươi chuyện của ba tình, không phải đơn giản như vậy, có muốn hay không báo động xử lý?" Lâm Lan Hoa cũng tương tự quan tâm hỏi.

	"Hiện tại cảnh sát không phải xử lý bên trong nha, không cần lo lắng, trải qua việc này sau, bọn hắn không dám làm loạn." Lâm Thần Đông biết trong lòng các nàng đang suy nghĩ gì nói.

	Bởi Lâm Nhược Vân ở đây, Lâm Lan Hoa không dám cùng Lâm Thần Đông có quá nhiều thân mật động tác.

	Đồng dạng, Lâm Nhược Vân cũng giống như vậy, hơn nữa ngoài cửa lại có như vậy thôn dân vây tại một chỗ nói chuyện phiếm, người cũng không muốn cùng mình mụ mụ cãi nhau.

	Lại nói Lâm Nhược Vân không muốn cùng mẹ của nàng cãi nhau, nhưng mẹ của nàng hết bận trên tay việc nhà nông, tức chạy đến Lâm Thần Đông trong nhà đến rồi, ở bên ngoài hiểu được vừa nãy một đám lưu manh đánh Lâm Thần Đông tình huống, liền cảnh sát đều phát động rồi.

	Chạy đến Lâm Thần Đông trong nhà lúc, tức nhìn thấy nữ nhi mình cùng Lâm Thần Đông ngồi đặc biệt gần, loại kia người đàn bà chanh chua tính cách bắt đầu tức giận đi lên.

	Còn không có đợi Lâm Thần Đông nói chuyện với Lâm Nhược Vân, người tức mắng lên:

	"Ngươi làm sao chọc những tên côn đồ kia, nhà ngươi nghèo cũng coi như, trả kéo lên con gái của ta cùng ngươi nghèo đúng hay không? Vạn nhất thương tổn được ta nữ thì làm sao bây giờ? Lâm Thần Đông, ta cho ngươi biết, về sau đừng tìm con gái của ta, ta sẽ không đồng ý ngươi cùng ta con gái ở chung với nhau ..."

	Còn không có đợi cái này người đàn bà chanh chua nói xong, Lâm Nhược Vân đi theo tức giận lên nói: "Mẹ, ngươi đây là ý gì, ta cùng Lâm Thần Đông từ nhỏ thanh mai trúc mã, hơn nữa hắn là sinh viên đại học, về sau sẽ an bài đến công việc tốt!"

	"Cái này bên trong không có phần của ngươi nói chuyện, theo ta trở lại, về sau không cho phép cùng những này nghèo rớt mồng tơi cùng nhau, còn ngươi nữa, Lâm Thần Đông, về sau không nên tìm con gái của ta, không phải vậy báo động, nói ngươi lừa con gái của ta." Lâm Nhược Vân mụ mụ nắm lấy Nhược Vân thủ, hướng về ngoài phòng lôi kéo nói: "Nếu như ngươi không phải muốn đi cùng với hắn, về sau ngươi liền không nên gọi ta mẹ!"

	"Mẹ, ngươi tựu không thể giảng đạo lý một cái không?"

	"Mẹ cũng là vì muốn tốt cho ngươi,   về sau ngươi sẽ biết, cùng người nghèo cùng nhau, không có tốt sinh hoạt qua, chẳng lẽ còn muốn mẹ cha cho ngươi nuôi ra chất đúng hay không?"

	"Mẹ ..."

	Không thể không nói, nữ nhân nổi cơn giận, chỉ có nàng nói lời nói, không người khác nói chuyện phân nhi, để bên cạnh Lâm Thần Đông liền cái lời nói đều không nhúng vào đi, tròng trắng mắt trắng mà nhìn bạn gái nhỏ, cứ như vậy được mẹ của nàng kéo đi về nhà.

	Vốn là, Lâm Thần Đông muốn chuyển khoản mấy triệu nguyên Lâm Nhược Vân, để Lâm Nhược Vân giải quyết người cùng mụ mụ chuyện, về sau tốt cùng Lâm Nhược Vân ở chung, cho dù không thể ở chung cùng nhau, cũng phải đem người bao nuôi lên, làm cho nàng thành vì chính mình tư sủng.

	"Đúng rồi, Lâm Thần Đông, vừa nãy ta cùng ba ba nói nhận thầu sự tình, hắn nói thôn trước tất cả thổ địa đều nhận thầu cho ngươi, tổng cộng hơn một ngàn mẫu đất, mỗi một mẫu đất hai trăm nguyên." Lâm Lan Hoa hiểu rất rõ Lâm Nhược Vân mụ mụ một loại tính cách nói.

	"Nha, một mẫu đất hai trăm nguyên? Tiện nghi như vậy?" Lâm Thần Đông còn tưởng rằng bốn năm trăm Nguyên Nhất mẫu đất đây này.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, hiện tại thôn trước hết thảy lúa nước điền đều biến thành cỏ dại, như vậy trở nên trống không, còn không bằng tiện nghi cho thuê đi, xem trong thôn có thể hay không xuất một cái cường hào.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta cấp đủ một mẫu đất ba trăm nguyên đi, chuyện này do ngươi tới phụ trách, thanh nhận thầu đất hợp đồng chuẩn bị cho tốt, sau đó giao cho trong tay ta đến, ta hiện tại chuyển khoản cho ngươi." Lâm Thần Đông không muốn cùng Lâm Nhược Vân mụ mụ giải thích quá nhiều, hắn tin tưởng về sau tất cả mọi người, sẽ thấy hắn hào quang một mặt.

	Cho nên nói, người khác nhìn ngươi nghèo, không sao cả, chỉ cần mình không sợ nghèo, không sợ khổ, không sợ mệt mỏi, đều sẽ có một ngày giàu lên; tục ngữ nói,  ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn! 