 Có phải không thật sự lợi hại như vậy, Lâm Lang Thiên không quá khẳng định, nhưng có một chút có thể khẳng định, so với phổ thông nhà lầu kiên cố vài lần trở lên, dù sao cả tòa lầu đều là dùng Tiên Lực áp chế, bao quát cát gạch.

	Cho nên, cái này trong tiểu lâu nhà lầu, còn có một chút Tiên khí tồn tại, ở tại trong phòng nghiệp chủ, có thể khỏe mạnh sống lâu trăm tuổi, thiếu sinh bệnh.

	Nguyên lai tỉnh ngoài nhà đầu tư muốn vào trú cái thành phố này, hiện tại bọn hắn nhìn thấy tân văn sau, lập tức nửa đường bỏ cuộc rồi, trong một đêm, có thêm mấy trăm tòa nhà phòng mới đi ra ngoài, có thêm mười mấy tiểu khu hoa viên, bọn hắn nắm cùng người khác tranh giành.

	Hơn nữa bọn hắn cũng hỏi thăm được tin tức, những phòng ốc này, chỉ là hai ba ngàn nguyên một mét vuông, giá phòng đều trở về thập kỷ chín mươi giá cả, cái này căn bản là thâm hụt tiền chuyện làm ăn ah.

	"Chờ các ngươi hoàn công sau, ta lại để cho người đi tới nghiệm thu đi!" Nếu không thế tiến vào bên trong thăm quan, chỉ có thể chờ bọn hắn hoàn công sau lại đi làm nghiệm thu công tác.

	"Hậu Thiên, Hậu Thiên để người đi tới làm nghiệm thu công tác, tiêu thụ phương diện, các ngươi đối diện người thị dân quảng cáo một chút đi, trước đó đã nói với ngươi, nắm giữ hai gian nhà người, không bán cho bọn hắn, nắm giữ một bộ mười năm trở lên phòng ở có thể ưu tiên bọn hắn, trong vòng hai năm mua được phòng ở, không ở trong kế hoạch!" Lâm Lang Thiên đối nhân vật số một nói.

	"Rõ ràng!" Hắn ở trong điện thoại nói.

	"Đầu kỳ có thể giao tám vạn nguyên đến mười vạn nguyên, cao nhất có thể cho vay ba mươi năm trở lên, để ngân hàng phối hợp một điểm, muốn là ngân hàng không cho vay, chúng ta Lâm thị tập đoàn thành lập một nhà cho vay cơ cấu cũng được." Lâm Lang Thiên biết cái này năm tuyến trong thành thị, có thật nhiều thấp cơ sở thị dân.

	Nếu như một tháng cung phòng một, hai ngàn nguyên, không phải rất nhiều tiền, tin tưởng một gia đình hẳn có thể cung được lên, nhưng bọn họ cũng đừng nghĩ mua lại phòng ở lại qua tay ra ngoài, năm năm hoặc trong vòng mười năm là không thể qua tay.

	Dùng lãnh đạo tới nói, phòng ở là dùng để ở, không là dùng để xào, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể có hiệu quả đả kích bọn hắn xào nhà lầu tử.

	Không thể không nói, Tiên Nhân xây nhà thật không phải là bình thường nhanh, xanh hoá tiểu khu lúc, gieo xuống mầm cây nhỏ, hoa cỏ, thanh mấy viên Linh thạch chấn động thành phấn bọt, hỗn hợp ở trong nước, ở phía trên rót một cái, chúng nó nhanh chóng sinh trưởng.

	Về phần tầng trệt bề ngoài, Lâm Lang Thiên không có tính toán kiến quá xa hoa loại kia, chỉ là chọn dùng một ít phổ thông gạch men sứ, ngoại trừ trong phòng chọn dùng khá một chút gạch men sứ ở ngoài.

	Trong một đêm, có thêm nhiều như vậy phòng ở, hệ thống cung cấp nước uống công ty, thông tin công ty, thiên đốt công ty khí đốt, cung cấp điện công ty tờ khai nhiều rất nhiều; bọn hắn chỉ cần là hoàn thiện trong tiểu khu cung cấp, cung cấp điện, cung nước, cung khí than.

	"Ống nước bố trí xong, chỉ cần nối liền cùng một chỗ, là có thể cung nước, tầng trệt mạch điện cũng sắp xếp đi, nhưng tại hạ mặt muốn lắp đặt máy phát điện phòng,

	Miễn bị cúp điện, thang máy đình chỉ hoạt động." Mỗi cái công nhân viên đang bận bịu nói.

	"Những công việc này phải mấy ngày năng lực hoàn thành?" Bên cạnh một vị tiên nhân hỏi bọn họ.

	"Về phần muốn một tuần lễ thời gian khoảng chừng!" Phía dưới thương nghiệp cung ứng nói.

	"Lâu như vậy, dáng dấp như vậy đi, các ngươi thanh bản vẽ cho chúng ta, hoặc là lưu một số người hiện trường chỉ huy, chúng ta tới làm làm việc cực nhọc, 24 giờ, tranh thủ trong vòng hai ngày hoàn thành." Mấy cái Tiên Nhân nói với bọn họ.

	"Chúng ta đi làm công tác chỉ là tám giờ!" Bọn hắn nói.

	"Không có chuyện gì, các ngươi tăng ca, chúng ta cho ngươi một cái tiếng đồng hồ Ngũ Nguyên tiền làm thêm giờ, như thế nào." Bọn hắn biết những công ty này nhân viên, bình thường đi làm đều là tám giờ chế.

	"Thật sự, tốt, tốt, ta hội an bài nhân thủ."

	"Vậy thì tốc độ một điểm!"

	Tiền, chính là vạn năng, một giờ tiền làm thêm giờ, đối với khi bọn họ hai ngày tiền lương, nếu như tăng ca mười mấy tiếng, tháng này có bao nhiêu mười ngàn mấy ngàn nguyên.

	Cáp điện, đó là một loại làm thô rất nặng đồ vật, nhưng mặt những tiên nhân này trong tay, bọn hắn tay không đều có thể nâng lên đến, dưới đất phòng đỗ xe lắp đặt, tốc độ cực kỳ nhanh, không lấy cái gì hàn nối công tác, trực tiếp dùng một ít sức mạnh thanh kim loại hợp tiếp, so với hàn nối công tác còn muốn ngưu nhiều lắm.

	Mấy trăm người đồng thời khởi công, tiếp ống nước vân vân, tốc độ kia lui qua bản địa công nhân đại mất con mắt, vốn là muốn tăng ca mười mấy tiếng, xem tốc độ của bọn họ, đoán chừng chỉ tăng ca một đêm liền có thể hoàn thành.

	"Nhỏ như vậy khu, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, quá sạch sẽ, không khí quá tốt rồi!" Bọn hắn tại lầu trên lầu dưới, đều phát hiện cái gì cát bụi tro các loại đồ vật, trong không khí trả mang theo nhàn nhạt tự nhiên hoa cỏ hương thơm.

	"Không biết nơi này bao nhiêu tiền một mét vuông!" Một ít người không có phòng ở hỏi.

	"Lão bản ta nói rồi, không tới 3000 một mét vuông m²." Chính đang làm việc bên trong Tiên Nhân, trả lời những này tư tư lời nói nhỏ nhẹ công nhân viên nói.

	"Không thể nào, không tới 3000 một mét vuông m², bên ngoài bây giờ đều xào đến 11,000 nguyên, nghe thấy, tương lai khả năng đạt đến 50 ngàn một mét vuông đây này." Bọn hắn nghĩ đến chính mình một thành thị kinh tế, bắt đầu vượt qua thứ thành thị cấp một, chỉ là nhân khẩu ít một chút nói.

	"Các ngươi không có nghe lầm, nhưng nơi này phòng ở, là dùng để ở, không là dùng để xào, nếu như phát hiện xào phòng, hội thu hồi đi, không lại lùi tiền." Trong đó một cái Tiên Nhân nói với bọn họ.

	Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Thế giới này thật không phải bình thường rớt lại phía sau, liền nhà ở đều ở không đứng lên, vẫn là làm Tiên Nhân được, ăn ở không cần buồn!"

	Không vẻn vẹn chỉ là hắn nghĩ như vậy, bị bắt làm tù binh các tiên nhân, bọn họ đều là nghĩ như vậy, cho rằng ở cái thế giới này làm những khổ này công cũng không tệ, tựa như tiến vào một ít quáng tinh bên trong lấy quặng, có lúc gặp gỡ một ít Yêu Thú, e sợ không có mệnh sống sót trở về.

	Hơn nữa nơi này làm việc cực nhọc đối với bọn họ tới nói, chỉ là đại đao tiểu dụng mà thôi, dễ như ăn cháo, đừng nói năm năm, làm 50 năm bọn hắn cũng không có vấn đề, dù sao bọn hắn đều có thể sống mấy ngàn mấy vạn năm Tiên Nhân.

	"Xác thực, xác thực, phòng ở là dùng để ở, không là dùng để xào." Bọn hắn gật đầu nói: "Các ngươi có thể hay không, giúp ta đi một chút hậu trường, được chuyện, ta cho ngươi mười vạn nguyên."

	"Mồ hôi chết, chuyện này, đừng tìm chúng ta, chúng ta cũng không thiếu tiền!" Bọn hắn đối với mấy cái này thương nghiệp cung ứng công nhân viên nói.

	"Các ngươi có thể xin, có thể xếp hàng rút số, chỉ cần hợp điều kiện là được rồi, tại đây trong tiểu khu, bất kỳ một tầng một phòng, cũng sẽ không tồn tại ngọn gió nào nước vấn đề." Bên cạnh một cái hảo tâm Tiên Nhân nói với bọn họ.

	Mọi người đều biết, phàm là vượt qua 30 Tầng trở lên phòng ở, rất nhiều người đều cho rằng mười tầng trở lên, hai mươi lăm tầng trở xuống, đều là tốt tầng trệt.

	Đặc biệt là hoa viên tiểu khu, thấp hơn mười tầng trở xuống, muỗi tương đối nhiều, cho nên mười tầng trở lên, 20 Tầng trở xuống phòng ở, thường thường đều quý mấy vạn nguyên khoảng chừng.

	Bất kể nói thế nào.

	Sau hai ngày, Lâm thị tập đoàn hoa viên tiểu khu, bắt đầu tiến hóa nghiệm thu công tác, rất nhiều đơn vị nhân viên, bao quát nhân vật số một, mang lên một đống lãnh đạo, từng cái từng cái tiểu khu tuần tra lên.

	Đồng thời, cũng hoan nghênh mỗi cái dân thành phố tiến vào thăm quan, cũng hoan nghênh bọn hắn cầm cây búa tiến vào kiểm nghiệm công tác.

	Dù sao kiểm nghiệm công nhân viên,   ngoại trừ trong đơn vị, dân gian bên trong cũng có rất nhiều cao thủ, đặc biệt là một ít dài hạn tại công trường bên trong công tác nhân viên thi công, bao công đầu, kiểm nghiệm viên vân vân, những thứ này đều là cao thủ.

	"Như thế nào, chất lượng có vấn đề hay không?" Nhân vật số một cũng không hiểu cái gì kiểm nghiệm, chỉ có thể hỏi thăm mặt các thuộc hạ.

	"Phi thường, như rừng tổng chỗ nói, so với phổ thông nhà lầu gấp mấy lần, không, là đến mấy chục lần trở lên." Bên cạnh công nhân viên đối với mình lãnh đạo báo cáo nói.

	"Xuất hiện tại các ngươi cảm thấy không có, đây là buổi trưa, Thái Dương mãnh liệt như vậy, trong phòng tường không có toả nhiệt, trong phòng nhiệt độ cùng bên ngoài cách biệt mười độ!" Bên cạnh một cái công nhân viên nói.

	"Bên ngoài bây giờ ba mươi ba độ, trong phòng mới hai mươi ba độ, không cần giả trang cái gì điều hòa rồi, hơn nữa Lâm tổng cũng nói, đã đến mùa đông, bên ngoài dưới 0 mười độ, trong phòng cũng là hai mươi ba hai mươi bốn độ, một năm bốn mùa ah." Bên cạnh công nhân viên nói. 