 Nếu như nói một cái trong tập đoàn như Vương Cung câu tâm đấu giác lời nói, như vậy Lâm Thần Đông cha mẹ là thái thượng hoàng, thái hậu, phía dưới nữ công chức như cung nữ.

	Cơ hội như vậy, các nàng rất khó gặp gỡ, hơn nữa còn là không có một người tâm cơ, tư tưởng giản dị nông dân; hai cái này tại trong xã hội công tác nhiều năm nữ tử, nếu như muốn lên làm quản lý, ý tưởng đạt lời nói, chỉ có bợ đỡ được cái này thái thượng hoàng, tựa như nịnh bợ quản lý chủ quản bọn họ.

	Cho nên, hai cái này tuổi trẻ xinh đẹp nữ phục vụ viên, làm chủ động tại dụ - hoặc hắn, trả nắm lên bàn tay to của hắn, thả tại trên người mình đi, để Thần nam lĩnh hội đối phương một cái đối chân tài thực học bảo bối đi.

	"Sướng hay không sướng?" Cái này nữ phục vụ viên, cảm thấy cái này nông dân hai tay tại dùng lực bắt nạt người.

	Ngâm mình ở vại nước trong nước Thần nam, một cái tay chưa đi đến cái này người trẻ tuổi đẹp đẽ nữ phục vụ trong quần áo, dụng tâm lấy tay đi cảm giác hội cái đẹp của nó chỗ, trong lòng đang suy nghĩ: "Không trách, lão bà tử không cho ta đi du lịch, thế giới này nữ tử, quá lớn mật rồi."

	Thành thật đến đâu nông dân, tại mỹ nữ dụ - hoặc dưới, hắn vẫn là lộ ra nam nhân bản chính tính, lang bản tính, bắt đầu cùng hai người bọn họ ở cái này khóa trái trong phòng tắm, chơi lên cởi quần áo, sau đó cùng hai người bọn họ ngâm đang tắm trong vạc, ở trong nước bắt đầu chơi.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là phổ thông cách chơi, không đáng giá đi nói, nhưng là hắn dùng đao thật thương thật giết tới đi, cùng hai người bọn họ giao đánh nhau, chân chân chính chính địa thể hội con trai mình loại kia khoái hoạt, làm không biết mệt sinh hoạt.

	Lúc này, tư tưởng của hắn như lúc đó Lâm Thần Đông như thế, chính mình một người nông dân, từng có lúc gặp qua một loại cường hào sinh hoạt, mỹ nữ quấn quanh bên người, chủ động đưa đến trong miệng đến.

	"Ah, đại gia, ngươi rất cường tráng, rất lợi hại." Cái này xinh đẹp nữ phục vụ viên tùy ý Thần nam bắt nạt nàng nói.

	"Nguyên lai, ta bảo đao Vị Lão, rất nhiều năm, thật nhiều năm chưa từng làm rồi." Thần nam khắp khuôn mặt đầy nụ cười nói.

	"Không thể nào, thật nhiều năm chưa từng làm? Cái kia đến nhiều một chút đi, muốn làm sao chơi đều được, ta đều tùy ngươi!" Bên cạnh một cái khác xinh đẹp nữ phục vụ viên nói với hắn.

	Hắn là thật nhiều năm không có cùng đã làm, một mặt là cùng lão bà mình sinh hoạt mấy chục năm, đã không có cái gì chiêu mới mới dạng cách chơi; một mặt khác là chính mình tuổi tác đã cao, căn bản không có một loại tinh lực đi tìm sung sướng.

	Cho tới bây giờ, hắn phát hiện mình rất mạnh, làm cường tráng, như trở về thời tuổi trẻ tựa như, tàn nhẫn mà tại hai cái này xinh đẹp nữ phục vụ trên người thịt cá lên, lần nữa cảm nhận được một cái đàn ông đích thực bản tính.

	Trong phòng cách âm tốt vô cùng, người bên ngoài không nghe được, nhưng Hàm Linh thần trí của các nàng  tức khóa chặt cái nhà này công, phát hiện nhà của nàng công giống như Lâm Thần Đông bại hoại,

	Cùng hai người trẻ tuổi đẹp đẽ phục vụ viên, ở bên trong khai chiến lên.

	"Thực sự là trâu già gặm cỏ non rồi." Nguyệt Lung trong miệng tự lẩm bẩm.

	"Đúng vậy nha, già mà không đứng đắn." Nguyệt Linh nghĩ đến Tiểu Đông cha nuôi tại đại phát thần uy nói.

	"Nam nhân mà, là cái dạng này rồi, đại thúc cả đời đều tại trong nông thôn, cũng không có đi ra, cả đời này vì Lâm Thần Đông thao nát tâm, khổ cực mấy chục năm, hiện tại khiến hắn hưởng phúc một cái, cũng là việc nên làm." Bên cạnh Lâm Nhược Vân nghĩ đến chính mình bạn trai cái này ba ba, trong những năm này, vì cung hắn lên đại học, thật sự bỏ ra rất nhiều.

	"Được rồi, bất quá ta lo lắng, việc khác sau, đối một loại trên sinh hoạt đủ nghiện, không tốt lắm, ba, năm ngày chạy đến nơi đây tới chơi." Nguyệt Linh biết hắn thật sự vì Lâm Thần Đông bỏ ra rất nhiều.

	"Kỳ thực, có thể giúp a di người khôi phục một chút sinh dục công năng tật xấu, để đại thúc cùng a di sinh mấy đứa trẻ cũng không tệ ah." Hàm Linh nằm lỳ ở trên giường, tùy ý thợ đấm bóp cho nàng đổ xăng nói.

	"Có thể suy tính một chút!" Các nàng hơi gật đầu nói.

	Tại trong căn phòng này, Nguyệt Linh các nàng tất cả đều là cởi sạch quần áo, từng cái đều là yêu kiều thướt tha Mỹ Lệ cực kỳ, để trong này xoa bóp nữ sư đang hâm mộ các nàng vóc người đây này.

	Mỗi một mỹ nữ vóc người phong thái tuyết trắng cực kỳ, hơn nữa một điểm đều không có rủ xuống dấu hiệu, đều là như vậy ngạo nghễ sừng sững, xúc cảm so với các nàng tiếp xúc qua nữ khách nhân, còn tốt hơn không biết vài lần.

	"Các ngươi được bảo dưỡng thật tốt, là ta đã thấy hết thảy nữ khách nhân xinh đẹp nhất hoàn mỹ vóc người." Nữ thợ đấm bóp tại tán thưởng Nguyệt Lung thân hình của các nàng  nói.

	"Có thật không, cám ơn ngươi tán thưởng." Nguyệt Lung các nàng biết mình vóc người rất tốt, nhưng trong lòng vẫn là yêu thích được người xưng tán.

	Nói tới Lâm Thần Đông người phụ thân này trên người.

	Không biết là lòng hắn thái vấn đề, vẫn là hai cô gái này yêu cầu, tại cuối cùng một dưới tóc, hắn đem vô số tiểu sinh mệnh chỗ trống bắn ra, bắn ở các nàng trong người đi, có một chút nhớ các nàng cho mình sinh một đứa bé tựa như.

	Có lẽ, cái này đúng là Thần nam nội tâm ý nghĩ đi, muốn bổ khuyết một cái trong lòng di chúc, hiện tại có tiền, lại trẻ trung hơn rất nhiều rồi, không cần lo lắng không nuôi nổi hài tử.

	"Như thế nào, các ngươi vẫn khỏe chứ." Thần nam nhìn thấy hai cái nữ phục vụ viên mệt mỏi nằm trên mặt đất hỏi.

	"Ừm, ta rất tốt, chỉ có một điểm mệt mỏi mà thôi, không nghĩ tới, ngươi khí lực mạnh mẽ như vậy, khung xương đều bị ngươi chia rẻ." Người khẳng định trước mặt cái này nông dân, lần thứ nhất ăn vụng, dùng sức tại trên người các nàng cuốc loại lên.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, ta còn lo lắng cho ngươi nhóm hư mất." Hắn biết rõ biết mình mới vừa xác thực làm dùng sức bắt nạt phụ hai người bọn họ.

	Sau đó từ trong quần áo móc ra một tấm thẻ chi phiếu, cũng đối hai người bọn họ nói:

	"Cái này trong thẻ ngân hàng, là con trai của ta cho, bên trong có 100 ức nguyên, một lúc, hai người các ngươi cho ta một cái số tài khoản, ta chuyển cho mỗi người các ngươi mười triệu nguyên, nếu như mang bầu, ta thanh 50 ức nguyên chuyển cho người!"

	"Đại gia, vạn nhất được biết, tiểu Lâm tổng, có thể hay không đối với chúng ta hạ sát thủ." Các nàng không phải là không dám muốn, mà là sợ sệt túi chữ nhật một cái lừa dối tội danh.

	"Không có chuyện gì, tiền của ta, ta có thể làm chủ, nếu không, hai người các ngươi làm nữ nhân của ta đi, về sau ta sẽ thường thường tới nơi này bồi các ngươi, như thế nào." Cái này thành thật nông dân, lần thứ nhất gặp gỡ như thế cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, lại cùng các nàng phát sinh qua quan hệ, nội tâm hắn bên trong muốn đối với các nàng phụ nhận trách nhiệm.

	"Thật sự?" Trong lòng các nàng vô cùng cao hứng, nếu như hắn thường thường đến tìm người đùa lời nói, mang thai hài tử của hắn, chỉ là sớm muộn vấn đề.

	Lại nói, trước mặt cái này đại gia nhìn lên chỉ là tuổi hơn bốn mươi, phải biết, rất nhiều nam minh tinh, bốn năm mươi tuổi còn chưa có kết hôn đây này.

	Tập đoàn này thái thượng hoàng, nếu như lên làm hắn phi tử cũng lựa chọn tốt, thật sự sinh cái kế tiếp tiểu vương tử, 50 ức nguyên gia sản, đầy đủ người trải qua đại phú đại quý sinh hoạt.

	Chẳng những có thể lấy trải qua đại phú đại quý sinh hoạt, hơn nữa còn có thể trợ giúp gia đình mình tốt lên, phía dưới đệ muội, cũng có tốt sinh hoạt qua, cũng có xe hàng hiệu mở,  không cần đi ước ao người khác sinh hoạt.

	"Đều mặc quần áo tử tế, một lúc ra ngoài, mọi người trang làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua, tìm một cơ hội rời tửu điếm, ta trả thù lao các ngươi ở bên ngoài mua nhà, ở bên ngoài làm ăn, về sau ta muốn là đến thị khu bên trong đến, ta sẽ gọi điện thoại cho các ngươi." Lâm Thần Nam hai tay tại trên người các nàng sờ tới sờ lui, đối với các nàng thập phần chịu trách nhiệm nói.

	"Ừm, ân, đều nghe đại thúc ngươi." Hai người bọn họ chỉ là hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, không chỉ tuổi trẻ, xinh đẹp hơn.

	Trong lòng đối tửu điếm tổng giám đốc tràn đầy cảm kích, cảm kích tổng giám đốc lần này sắp xếp, làm cho các nàng gặp gỡ cái này thái thượng hoàng đại thúc, cải biến các nàng cả đời này.

	Trong lòng các nàng là cảm kích khách sạn tổng giám đốc.

	Đồng dạng, khách sạn tổng giám đốc cũng đang cảm kích các nàng chiếu cố tốt cái này đại gia thái thượng hoàng đế, về sau hắn cũng có thể dính dính hai người bọn họ trên người tài vận. 