 Linh tửu hóa thành chân khí, được Lâm Thần Đông không ngừng áp súc ở trong đan điền, mãi cho đến áp súc không được, Đan Điền tuôn ra một dòng lũ lớn giống như chân khí, như như hồng thủy, xung kích hắn tứ chi năm cúi kinh mạch.

	Một cái cỗ Linh lực Chân khí trải qua mở ra hai mạch Nhâm Đốc, thanh hai mạch Nhâm Đốc mở rộng được càng lớn, không có đả thông kinh mạch, được tức một cái cỗ Linh lực Chân khí, mạnh mẽ phá tan mở ra; để Lâm Thần Đông cảm thấy thân thể liên tục bị người đánh trúng mười mấy chưởng tựa như, một cái lại một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Trong nháy mắt hơn mười cái kinh mạch, cứ như vậy đả thông, mở ra kinh mạch rời ra phá đê sông nhỏ, để Lâm Thần Đông không thể không vận lên trong cơ thể đi tu phục nó.

	Sâu trong yên tĩnh Lâm Thần Đông, tức không biết trong rừng trúc ở trong chỗ sâu, có một đôi mắt xa xa mà theo dõi hắn, nhìn chằm chằm đả tọa bên trong Lâm Thần Đông, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu bại hoại, làm sao sẽ cổ võ? Đến cùng ai truyện cho hắn? Không phải là ..."

	Trong rừng trúc một thân thể bóng dáng bé nhỏ, nhìn thấy Lâm Thần Đông chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó hai tay hắn hướng về trước ngực chậm rãi hợp lại, một cỗ năng lượng tại bàn tay hắn tâm chuyển động; nhìn bằng mắt thường đến bốn phía màu xanh lục khí, không ngừng hướng về bàn tay hắn tâm tụ tập lại, phạm vi mấy trăm mét Linh khí đều bị hấp đi qua.

	Bởi nơi này Linh khí là bên ngoài gấp mấy chục lần lấy, không mất bao lâu, nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông lòng bàn tay ngưng tụ thành một hạt điểm sáng nhỏ, tuy rằng cái này điểm sáng nhỏ chỉ có hạt gạo to bằng, nhưng nó ánh sáng xanh lục tức rọi sáng cách xa mấy chục mét.

	"Thành, xong rồi..." Lâm Thần Đông nhìn thấy chính mình ngưng tụ ra Linh thạch, trong lòng không khỏi cao hứng trở lại.

	Cái này bóng dáng bé nhỏ, trốn ở trong rừng trúc nhìn xem Lâm Thần Đông động tĩnh, trong miệng lẩm bẩm khẽ nói: "Thật là lợi hại công pháp, có thể đem Linh khí ngưng tụ thành Linh Tinh."

	Thanh âm của nàng rất nhỏ, nhưng Lâm Thần Đông tức nghe được, phải tay nắm lấy viên này phát ra ánh sáng xanh lục Tiểu Mễ, sau một khắc tức xuất hiện tại trong rừng trúc đi:

	"Ai? Đi ra!"

	Lâm Thần Đông tốc độ rất nhanh, trăm mét không cần ba giây thời gian, cứ việc trong rừng trúc có một chút tối tăm, nhưng Lâm Thần Đông cặp mắt coi như ban ngày như thế, bốn phía ngoại trừ rừng trúc tức là hoa đào cây, đừng nói có người, một cái bóng đều không có thấy.

	"Lẽ nào ta uống nhiều rượu rồi, vẫn không có tỉnh táo?" Lâm Thần Đông sờ sờ sau não, xoay người rời đi đi nói.

	Lâm Thần Đông không phải nghe lầm, mà là cái bóng này cùng hắn cùng một loại người, hơn nữa so với Lâm Thần Đông còn cường đại hơn, cho nên Lâm Thần Đông không nhìn thấy người, cũng là làm bình thường.

	"Hô, làm ta sợ muốn chết." Cái này xinh xắn bóng đã xuất hiện tại họ Lâm trong thôn, xa xa mà nhìn xem phía sau thôn đỉnh núi vài lần sau, sau đó xoay người biến mất ở trong thôn đi.

	Lời nói trở về Lâm Thần Đông người này trên người, chỉ nhìn thấy hắn mở bàn tay, để bàn tay bên trong tiểu điểm màu lục, nắm đặt ở con này óng ánh long lanh kinh Phật Văn Ngọc vòng tay mặt trên đi, nhìn thấy viên này nho nhỏ Linh thạch, như chìm vào trong nước vậy, chưa đi đến cái này do không linh đồ vật chế thành trong vòng tay mặt đi.

	Sau đó, nắm đến cái này óng ánh long lanh vòng ngọc, biến thành lục nhạt, mắt thường còn chứng kiến bên trong vô số bé nhỏ tuyến đường đang nháy sáng, như tại khởi động cái gì tựa như.

	"Kí chủ, năng lượng này quá ít, ta bây giờ năng lượng khôi phục trăm phần một." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Khôi phục trăm phần một? Cái kia trăm phần một, có thể hay không thanh bên trong trong không gian nhẫn lấy ra cho ta?" Lâm Thần Đông cao hứng hỏi.

	"Năng lượng không đủ lấy ra, về phần muốn khôi phục trăm phần ba mươi." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Trăm phần ba mươi? Được, hiện tại lại luyện một cái Linh thạch." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Lâm Thần Đông đánh giá bốn phía một cái, xác định không có ai sau, sau đó tại hoa đào trong rừng trúc bắt đầu đả tọa, mà không phải thanh bờ đầm.

	Như vừa nãy như thế, vận lên chân khí trong cơ thể, theo như {{ linh sinh quyết }} ghi chép bên trong luyện chế Linh thạch, thanh linh khí bốn phía hấp lại đây, dùng Chân khí áp chế chúng nó, ép tới càng nhiều, Linh thạch càng lớn, Việt Quang sáng.

	Từ từ, từ một cái nho nhỏ hạt gạo lớn Linh thạch, biến thành đậu xanh lớn như vậy, nhưng Lâm Thần Đông tức phát sinh bốn phía lá trúc bắt đầu dồn dập bay xuống, còn có hoa đào trên cây hoa đào cũng giống như vậy, mảnh cánh hoa bay tán loạn rải rác.

	"Kí chủ, không thể hấp thu nữa, hấp thu nữa đi xuống,

	Nơi này cây cối sẽ làm khô." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ngươi không phải là nói nơi này Linh khí rất đậm đấy sao? Tại sao không có?" Lâm Thần Đông thu công lên, thanh cái này một hạt nhỏ đậu xanh lớn Linh Tinh, quăng vào vào trên cổ tay vạn năng trong hệ thống đi, khiến nó hấp thu đi.

	"Ừm, cũng là bởi vì nơi này Linh thạch dày đặc, cho nên kí chủ ngươi mới nhanh như vậy ngưng tụ ra Linh thạch, nếu như ở bên ngoài, ngưng tụ nhỏ như vậy Linh thạch, đoán chừng cũng phải thời gian nửa ngày khoảng chừng." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Vậy ngươi bây giờ khôi phục bao nhiêu năng lượng?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ta xuất hiện đang khôi phục trăm phần sáu, có thể giúp ngươi lấy ra một vật, nếu có vật này, về sau tinh luyện Linh thạch cũng dễ dàng hơn." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Đúng rồi, nơi này Linh khí, là đến từ cái này thanh đáy đầm phía dưới, bởi đầm nước cách trở, tản mát ra Linh khí tương đối chậm, đoán chừng phải mấy ngày năng lực khôi phục như cũ."

	"Linh khí từ thanh đáy đầm phía dưới tản mát ra?" Lâm Thần Đông đánh giá cái này bình tĩnh như gương y hệt thanh đầm, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào dưới đáy mặt có linh vật gì hay sao?"

	Cho dù có Linh vật,   hắn cũng không dám đi xuống, bởi vì cái này thanh trong đầm giữa như một con nguồn suối tựa như, sâu không thấy đáy, cũng không biết thông đến nơi nào đi; lại nói Lâm Thần Đông mở ra Kỳ Kinh Bát Mạch bên trong một cái mạch, nhưng thực lực của hắn, còn không phải rất cường đại.

	Vừa lúc đó, vạn năng hệ thống mặt trên hiện lên một cái chùm sáng, chùm sáng bên trong bao quanh một mặt như Bát Quái Kính tử đồ vật, mặt trên rắc rối phức tạp đan dệt thành một cái đồ trận, trả có thật nhiều xem không hiểu cổ lão văn tự.

	"Kí chủ, đây là Tụ Linh bàn, khởi động nó, sẽ đem chỉnh phạm vi mấy trăm dặm Linh khí hấp lại đây, sau đó tại trong phạm vi năm dặm, hình thành một cái Linh khí sân bãi, năm dặm hết thảy sinh vật sẽ xảy ra lớn lên đặc biệt nhanh." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông giải thích nói.

	"Đừng tìm ta nói, ta vừa vặn giúp ngươi khôi phục trăm phần Lục Linh lực, ngươi toàn bộ đều dùng hết?" Lâm Thần Đông cầm cái này Tụ Linh Trận bàn, tinh tế nghiên cứu hỏi.

	"Không có, còn sót lại trăm phần hai năng lượng, hơn nữa có thể giúp ngươi phân tích mười mấy lần bóng hai màu, hoặc là mừng lớn thấu vé xổ số." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Thật sự? Cái kia cho ta phân tích một chút mừng lớn thấu vé xổ số hạng nhất thưởng đi, nghe nói nó thưởng trì đã đột phá sáu tỷ nguyên, không nói bên trong sáu tỷ, trúng rồi mấy trăm triệu cũng không tệ." Lâm Thần Đông nghe được lời của nó, cặp mắt sáng lên.

	Lại nói hắn hiện tại thân gia có một trăm triệu nguyên, nhưng hắn dã tâm rất lớn, muốn kiến thế lực của chính mình, nhất định muốn nắm giữ rất nhiều tài chính; đặc biệt là hiện tại Long Siêu Cửu ghim hắn, phải biết, Long gia tài sản, về phần ngàn tỉ nguyên trở lên.

	Đương nhiên, Long Siêu Cửu không biết vị hôn thê của hắn, đã biến thành Lâm Thần Đông nữ nhân, tối hôm qua uống say sau, được Lâm Thần Đông nhú rơi mất, từ vạn năng hệ thống ghi lại đoạn ngắn, Lâm Thần Đông cùng nàng chơi tốt nhất lâu một cái, gần như nửa giờ lâu dài.

	Nếu như Long Siêu Cửu biết, không thông báo có như thế nào? 