 Lâm Thần Đông không biết Bát Hoàng Tử thuê sát thủ đối phó hắn, cho dù biết, thì lại làm sao, hắn hiện tại không thể đi truy sát cái này Bát Hoàng Tử rồi, dùng lời của hắn tới nói, binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn.

	Về phần vạn năng hệ thống nha, nói thật, đi tới vạn giới sau đó không có bao nhiêu tác dụng, nguyên nhân là vạn giới dặm hệ thống siêu nhiều, số liệu cũng siêu nhiều.

	Hơn nữa nó còn phát hiện một ít hệ thống cũng là trí năng hóa, có thể chống đối nó xâm lấn, rất nhiều thứ, nó đều là không biết.

	Cho nên nói, cái này vạn giới khoa học kỹ thuật phát triển đến phi thuyền vũ trụ, hệ thống làm sao có thể biến đổi được kém như vậy đây này.

	"Tốt ca, ta ăn no rồi, các ngươi chậm rãi đi, ta ra ngoài đi dạo một cái." Lâm Lang Thiên vuốt ăn no nê bụng lớn nói.

	"Ngươi còn dám ra ngoài? Ta khuyên ngươi vẫn là ở trong tửu điếm chơi quên đi." Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết nói.

	"Cũng không phải ta đánh hắn, mắc mớ gì đến ta?" Lâm Lang Thiên nại địa đối với mình tốt ca nói.

	"Người ta mới bất kể có phải hay không là ngươi đánh đây, chỉ cần ngươi là người bên cạnh ta, đều có khả năng thành đối phương mục tiêu." Lâm Thần Đông ngồi bên cạnh từ từ uống trong tay Tiên Tửu nói.

	"Không thể nào? Vậy chúng ta mấy ngày nay, không phải mỗi ngày ổ ở nơi này?" Lâm Lang Thiên nghe được Lâm Thần Đông xin hỏi.

	"Cũng sẽ không ở lại đây, chúng ta có thể đoàn ra ngoài chơi, đương nhiên, ngươi không sợ chết, liền đi ra ngoài đi." Lâm Thần Đông đối cái này không quá an phận huynh đệ tốt nói.

	"Đoàn xuất? Được rồi, đoàn xuất kêu lên ta, ta trước về khách sạn vui đùa một chút, tiểu muội tử, có muốn hay không cùng nhau chơi đùa." Lâm Lang Thiên thanh mục tiêu thả ở bên người mấy cái như nước trong veo nữ phục vụ viên thượng.

	Mấy cái nữ phục vụ viên, thân phận các nàng rất thấp kém, nếu không, các nàng cũng sẽ không tại trong tửu điếm làm người phục vụ rồi, vì nịnh bợ những cường giả này, các nàng cam tâm tình nguyện đi làm Lâm Lang Thiên một đêm nữ nhân.

	Phải biết, thường thường sau đó, nói không chắc phải nhận được một chút chỗ tốt, so với như đan dược, một viên đan dược có thể để cho một cái bình thường biến Tu tiên giả, đối với đối với các nàng tới nói, đây là một cái cơ hội.

	Cho nên, mấy cái phục vụ mang theo hồng hồng khuôn mặt, đi theo Lâm Lang Thiên thượng phòng khách sạn bên trong đi, có thể hay không một đêm trở thành Phượng Hoàng, liền nhìn các nàng có thể hay không dụ được Lâm Lang Thiên vui vẻ.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn ăn xong một cái bữa tiệc lớn sau, mang lên Tiêu Nguyệt công chúa trở về trong phòng đi, bất quá hắn cũng không định cùng Tiêu Nguyệt công chúa Phong Hoa Tuyết Nguyệt.

	Mà là dự định đêm nay hảo hảo tu luyện một cái,

	Tiếp tục hảo hảo nghiên cứu một chút những Đại Đạo đó Thần Văn, cảm thấy những này Đại Đạo Thần Văn quá thần bí, cũng thật lợi hại.

	"Hồn, có hay không cái gì đại đạo lực lượng, có thể để cho chính mình Nguyên Thần tan tành mây khói!" Lâm Thần Đông đối Đại Đạo Thần Văn 'Hồn' hỏi ý kiến hỏi một chút.

	Bởi vì Lâm Thần Đông cảm thấy Thiên Đạo trong, tổng hội cho Tu tiên giả lưu lại một tia sinh cơ, sẽ không đóng kín hết thảy.

	"Có, có thật nhiều loại, nếu như ngươi đem liên quan với hồn lực đạo văn, khắc ở chính mình Nguyên Thần bên trong, vậy ngươi hội vĩnh sinh bất diệt, chỉ cần đạo vẫn còn, ngươi đều hội trọng sinh." Hồn đối Lâm Thần Đông giải thích một phen nói.

	"Nha, còn có chuyện như vậy sao, cùng ta nói một chút coi."

	"Tốt!"

	Sau đó, Đại Đạo Thần Văn 'Hồn' bắt đầu cùng Lâm Thần Đông bắt đầu giao lưu, đem một vài hết thảy tương quan Nguyên Thần Đại Đạo, nói cho Lâm Thần Đông người tu tiên này, về phần hắn có thể thành công hay không, chỉ có thể nhìn cá nhân hắn thiên tư đi.

	Lâm Thần Đông thiên tư tuy rằng không ra sao, nhưng bây giờ hắn dung hiệp phàm nhân Đại Đế hai mảnh vỡ nguyên thần, nắm giữ mạnh mẽ tinh thần lực, cùng phàm nhân Đại Đế lưu lại đạo cơ, ở phương diện này, hắn chiếm rất nhiều ưu nơi.

	Đại Đạo Thần Văn có thật nhiều, nhưng Lâm Thần Đông chỉ là để một ít liên quan với hồn phách Đại Đạo Thần Văn, hoà vào Nguyên Thần bên trong, nhường đường thai bên trong mang theo hơn mười cái liên quan với hồn phách Đại Đạo Thần Văn, dáng vẻ nhìn lên, như có một chút hình xăm cảm giác.

	Ngoại trừ cảm giác này ở ngoài, Lâm Thần Đông cảm thấy mình Nguyên Thần Đạo Thai trở nên mạnh mẽ hứa, tinh thần lực lấy bao nhiêu lần giống như tăng trưởng.

	"Ta đi, dáng dấp như vậy đều được?" Lâm Thần Đông chợp mắt, cảm giác được chính mình Nguyên Thần trên người hơn mười cái Đại Đạo Thần Văn, thả ra một loại không cách nào giải thích sức mạnh, đang làm dịu hắn Nguyên Thần.

	Phát hiện điểm này sau đó Lâm Thần Đông lại bắt đầu đem một vài cùng phòng ngự có liên quan Đại Đạo Thần Văn, dùng mạnh mẽ Tiên Nguyên lực lượng, khắc ở da mình tầng phía dưới; để phòng ngự của mình năng lực, tại đây chút toả ra sức mạnh thần bí Đại Đạo trong thần văn trở nên mạnh mẽ lên.

	"Ngươi đây là phục chế, phỏng chế, hiệu quả nhiều nhất chỉ là đạt đến 10%, liền hai phần mười Power đều không có phát huy ra." Trong đó một cái mộng hồn nói với Lâm Thần Đông.

	"Một cái có thể đạt đến 10% Power, mười mấy gộp lại, đó là trăm phần mấy trăm uy lực, không tệ, không tệ, vật này hiệu quả không sai." Lâm Thần Đông cảm giác tự thân thượng, như ăn mặc một bộ năng lực phòng ngự phi thường cường đại chiến khôi giáp tựa như.

	"Thực lực của ngươi bây giờ, chỉ là nguyên lai phàm nhân Đại Đế một phần ba, tìm về một hồn hai phách, hẳn là đạt đến ba phần hai sức mạnh." Cái này liên quan với giấc mơ hồn nói.

	"Mới ba phần hai sức mạnh? Trăm phần trăm sức mạnh làm sao khôi phục?" Lâm Thần Đông muốn đến cái kia ngàn cách Nữ Đế thực lực, hẳn là còn mạnh mẽ hơn hắn hỏi.

	"Đem những này Đại Đạo Thần Văn, tất cả đều hiểu, ngươi chính là thượng trung thiên đệ nhất ngưu nhân rồi, đương nhiên, nếu như ngươi không muốn tất cả đều ngộ, đem chúng nó tất cả đều thu tập, như ngươi bây giờ, văn ở trên người ngươi!" Nó nói với Lâm Thần Đông.

	Trước đó đã nói, Đại Đạo Thần Văn có hơn ba ngàn cái, mà Lâm Thần Đông trong tay chỉ có sáu trăm cái khoảng chừng, những thứ khác Thần Văn, đa số đều tại trong cấm địa, hoặc là tại một ít lớn đế trong tông môn.

	"Chủ nhân, thanh những kia liên quan với binh khí Đại Đạo Thần Văn, khắc ở ta trên thân kiếm đi, để cho ta hảo hảo ngộ một cái, xem có thể hay không ngộ cái đạo nhi đi ra." Không thanh âm , tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai tới nói.

	"Thành, không có vấn đề, xem ta." Lâm Thần Đông nghĩ tới những thứ này Đại Đạo Thần Văn, đều là không chỗ nào còn có thể.

	Nếu có thể dùng để vẽ bùa chú, như vậy nó hẳn có thể dùng tại trên binh khí, hoặc là một ít khôi giáp mặt trên chứ?

	Thế là, Lâm Thần Đông thu dọn xuất mấy cái liên quan với binh khí Đại Đạo Thần Văn, dùng mạnh mẽ Tiên Nguyên lực lượng, cấu vẽ lên đến, cuối cùng phong ấn tại 'Không' kiếm khí mặt trên.

	Toàn bộ quá trình, chỉ là chừng nửa canh giờ, rất đơn giản, cũng rất nhanh; để một cái thanh Xích Viêm Hồng Kiếm, thân kiếm hai mặt, nhiều hơn rất nhiều cổ văn chữ, Winky toả sáng, toả ra thản nhiên nói Thủy Chi Lực.

	"Thế nào? Ngươi cảm thấy như thế nào sức mạnh sao?" Lâm Thần Đông thanh Đại Đạo Thần Văn khắc ở trên thân kiếm hỏi.

	"Ừm,   cảm nhận được, nó đang giúp ta hấp tụ bốn phía Tiên Lực, đoán chừng có thể mấy ngày ngắn ngủi giúp ta tràn ngập sức mạnh, về sau ta có thể một mình đấu một cái Tiên Vương cường giả." Không thanh cảm giác của mình nói với hắn.

	"Xấu như vậy?"

	"Còn có, ta cảm giác với bản thân cứng rắn, tăng lên 5% mười." Không còn nói.

	"Không thể nào? Ngươi bây giờ đã là siêu cấp thần khí, lại tăng lên 5% mười, đây chẳng phải là chọc thủng cái này Thương Khung?" Lâm Thần Đông nghĩ đến nó chỗ đáng sợ hỏi.

	"Ta cường đại hơn nữa, cũng là binh khí của ngươi, lần sau nếu như gặp gỡ Tiên Đế, ngươi cùng ta hợp tay, có thể miểu sát đối phương." Không nói với Lâm Thần Đông.

	"Thật sự, hay là giả?" Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình trả không phải là đối thủ của Tiên Đế, có thể chém giết Tiên Đế, đây là đạt được nhiều tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi giúp đỡ. 