 Nói thật, nếu như không phải cái này tiểu bàn tử một bộ chết không muốn mặt, ngăn cản Lâm Thần Đông không cho đi, Lâm Thần Đông thật sự không muốn thu cái gì đồ đệ.

	Cũng còn tốt, cái này tiểu bàn tử không có ném Lâm Thần Đông dung mạo, lại đây thôn làng sau, vẫn luôn đang ra sức làm việc nhà nông, còn lại một chút thời gian, tức dùng để tu luyện.

	Nhưng tư tưởng của hắn không tinh khiết, thật sự có một điểm xấu xa, trong đầu luôn nghĩ Lâm Thần Đông thân sinh mụ mụ trên người, cảm thấy mụ mụ của hắn Nguyệt Linh xinh đẹp như vậy, còn trẻ như vậy, hàng đêm trông coi phòng trống, quá mức thảm thiết rồi.

	Nếu như chồng của nàng không có chết lời nói, tiểu bàn tử tiền nam không có như vậy tư tưởng, không vẻn vẹn chỉ là tiền nam có như vậy tư tưởng, liền Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết cũng cho rằng như thế, nếu như có thể mà nói, hắn nguyện ý làm Nguyệt Linh tiểu bạch kiểm đi.

	"Không trách các nàng không cho ta đến trên núi đến, ta đi, những thứ này là quần áo, cũng quá có cá tính đi nha, hoa lưới thức, trong suốt kiểu dáng, còn có những kia tráo, thật không phải lớn một cách bình thường, thật không phải bình thường đẹp đẽ." Tiểu bàn tử tiền nam thanh quả nho quả chuyển tới cái này mây mù lũng tráo trên núi đi, nhìn thấy căn phòng nhỏ trong hậu viện, treo đầy nữ tính đủ loại kiểu dáng quần áo.

	Đủ mọi màu sắc, đủ loại kiểu dáng, để trong đầu hắn khó mà nghĩ đến trên người các nàng đi, nhìn lại căn phòng nhỏ phía trước thanh đầm, trong đầu hiện lên một người đàn ông cùng mấy cái đại mỹ nữ, ở trong nước đại hỗn chiến.

	Tiểu bàn tử tiền nam trong lòng còn đang suy nghĩ: "Có muốn hay không trộm mấy cái hạ sơn đi chơi?"

	Vừa lúc đó, một cái cực cô gái xinh đẹp, da thịt trắng noãn bóng loáng được không có bất kỳ tỳ vết, như tơ lụa giống như bóng loáng phiêu dật hơi màu nâu tóc dài thẳng đến eo thân, hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, phải nói, người thật không phải là nhân loại.

	Người chính là như vậy đột nhiên xuất hiện tại tiểu bàn tử trước mặt, để tiểu bàn tử suýt chút nữa doạ ngã trên mặt đất, nhìn chằm chằm người cái kia đôi mắt sáng đặc biệt là rung động lòng người, đen nhánh trong con ngươi mơ hồ tỏa ra một đạo nhàn nhạt hơi lam quang màu, thần bí mà lại mê người, lõm = lồi có hứng thú vóc người, ngạo nghễ sừng sững Phong = loan

	"Tiểu bàn tử, ngươi nhìn cái gì vậy, phải hay không muốn trộm đồ, có tin hay không ta đem ngươi ăn tươi." Cái này cùng Nguyệt Linh có chín phần tương tự mỹ nữ nói.

	Người cùng Nguyệt Linh có chín phần tương tự, không chỗ tương tự, tức là trước ngực nàng này một đôi bảo bối không có Nguyệt Linh lớn như vậy, nếu như nói Nguyệt Linh là F chén lời nói, như vậy người chỉ là D chén, kém mấy cái mã số.

	"Ngươi, ngươi là hồ tiên, ta biết ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam từ trên người nàng thu hồi hiện nay nói: "Xin chào, hồ tiên tỷ tỷ, ta là Lâm Thần Đông đồ đệ, chúng ta gặp qua một lần, ngươi còn nhớ ta không?"

	"Hừ, ai là tỷ tỷ của ngươi, gọi ta Hồ Tiên đại nhân." Cái này Linh Hồ Tiên vẻ mặt và phổ thông nữ nhân như thế, một thân tuyết trắng quần áo, có vẻ mấy phần thần thánh.

	"Hồ Tiên đại nhân,

	Ta là đưa quả nho quả tới." Tiểu bàn tử tiền nam nói với nàng, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ta cái mẹ, ta làm sao quên mất, nơi này trả một con hồ tiên tại nhìn môn đây này."

	Nguyệt Lung thật sựcủa các nàng  là cùng Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu đến nội thành bên trong đi chơi, nhưng tức để một con này Cửu Vĩ Linh Hồ ở nơi này canh cổng.

	Cũng còn tốt, tiểu bàn tử không phải là cái gì người ngoài, nếu không, sớm đã chết tại một con này hồ tiên trên tay.

	"Nhìn cái gì vậy, phải hay không muốn đem hồ tiên tỷ tỷ cho đẩy ngã?" Con này hồ tiên nhìn thấy tiểu bàn tử cặp mắt luôn nhìn chằm chằm trước ngực nàng xem.

	"Không phải, không phải, ta chỉ là đang nghĩ, Hồ Tiên đại nhân cùng sư phụ của ta mụ mụ làm sao như thế tương tự, nếu như trước ngực của ngươi chỗ ấy lại dài đại một chút, ta đều nghĩ đến ngươi là sư mẫu rồi." Tiểu bàn tử tiền nam thanh từng hòm từng hòm quả nho quả, chất đống hoa đào dưới cây lớn mặt nói. Trong lòng nghĩ đến người mặt trên hai cái điểm nhỏ tử: "Nơi này nữ nhân, mỗi một người đều không mặc ăn mồi quần áo, sư phụ quá có mắt phúc."

	"Hừ, ngươi cho rằng ta muốn nhỏ như vậy, chính là không biết tại sao, biến ảo thành nhân loại lúc, trở nên nhỏ như vậy." Cái này hồ linh hai tay nhẹ nhàng nắm một cái cái này hai chỉ hồ Phong nói.

	Lại nói là D chén, nhưng cũng không nhỏ, D chén đã rất lớn rồi, đặt ở trong xã hội, một trăm nữ nhân ở trong, cũng không biết có không có một cái đạt đến cấp độ D đây này.

	Hiện tại tiểu bàn tử tiền nam nhìn đến nàng hai tay ở phía trên nhẹ nhàng nâng lên một chút, làm cho cái này hai chỉ đại hồ Phong rung động mấy lần, có một chút muốn nhảy ra tựa như, biết người bên trong không có mặc cái gì tráo - tử, nhưng lại không nhìn thấy cái gì, ngoại trừ hơi hai cái tiểu một chút ra.

	"Kỳ thực nha, nó còn có thể trở nên lớn, chỉ cần dùng hai tay nhiều ở phía trên vò, không bao lâu nữa nó hội trở nên lớn, một loại phương thức, gọi xoa bóp, không biết ngươi có nghe hay không qua." Tiểu bàn tử tiền nam đối một con này không có gì tâm kế hồ tiên nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Trêu chọc vén lên hồ tiên một cái đối hồ Phong, sư phụ có thể hay không đem ta bóp chết?"

	"Thật sự?" Cái này chỉ đơn thuần hồ tiên mỹ nữ hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, bất quá một loại thủ pháp đấm bóp, rất có tài nghệ, có muốn hay không ta dạy ngươi một cái, bảo đảm không cần một tháng sau, ngươi hội một vòng to rồi." Tiểu bàn tử tiền nam hai tay năm ngón tay đã uốn lượn lên, bất cứ lúc nào vì nàng ra sức dáng vẻ.

	Cái này chỉ đơn thuần hồ tiên nghe được tiểu bàn tử tiền nam lời nói, trong đầu nghĩ đến Nguyệt Linh trên người, lại nghĩ đến Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân yêu thích phong thái nữ nhân, đã biết cấp độ D vóc người, chỉ sợ là đông đảo cái nữ bên trong nhỏ nhất giống nhau.

	Nguyên bản Lâm Nhược Vân cũng là cấp độ D, nhưng trong khoảng thời gian này, không biết tại sao, người có thể từ D biến đến cấp E tạm biệt.

	Có thể nói, các nàng đông đảo trong mỹ nữ, nhỏ nhất chính là E, không có D, từng cái đều là như vậy phong thái mỹ nhân, vẻ đẹp của các nàng  cùng phong thái, để Lâm Thần Đông yêu thích không buông tay.

	"Ừm, ngươi dạy ta đi, nếu quả thật có thể lớn lên, ta đem tặng cho ngươi một viên Kim Đan lấy tư cách thù lao, trước đó Lâm Thần Đông cho ta mấy viên Kim Đan, ta còn sót lại một viên, nếu như ngươi hấp thu Kim Đan sức mạnh, ngươi sẽ vì thành một cái Tuyệt Thế Cao Thủ rồi." Con này Cửu Vĩ Linh Hồ Tiên, người bây giờ không phải là ở ở trong động, mà là tại ở tại trong căn phòng nhỏ.

	Trước đó Lâm Thần Đông cho nàng mấy viên Kim Đan, những này Kim Đan đều là từ mạnh mẽ cảnh giới Kim Đan Tu chân giả trên người lấy xuống, dùng Yêu Thú lời nói tới nói, chính là Nội Đan.

	"Kim Đan?" Tiểu bàn tử tiền nam nghe được lời của nàng, cặp mắt trong nháy mắt phát sáng lên, trong đầu nghĩ đến chính mình tập một thân bản lĩnh, phi thiên độn địa bản năng, trời đất bao la duy ngã độc tôn dáng vẻ.

	"Đúng thế. Kim Đan, nếu không, ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi qua nắm cho ngươi xem một chút!" Cái này chỉ đơn thuần hồ tiên, nhìn thấy hắn một bộ không tin dáng vẻ, vội vã tiến vào bên trong phòng đi.

	Rất nhanh, người lại hiện tại tiểu bàn tử tiền nam trước mặt, nho nhỏ trong tay ngọc, cầm một viên như bóng bàn lớn bóng tử, vàng chói lọi, mắt thường có thể nhìn thấy bên trong có một đoàn năng lượng tại chuyển động, đang du tẩu.

	"Cái này, đây chính là Kim Đan?" Tiểu bàn tử tiền nam cặp mắt nhìn chằm chằm nó, như phát hiện mới thế mới tựa như.

	"Đúng vậy, cái này chính là Kim Đan, là Lâm Thần Đông trước đó giết chém mấy cái Kim Đan cảnh tu sĩ,  từ bọn hắn trong đan điền lấy ra Kim Đan, bên trong hàm chứa Thiên Địa thuần chánh năng lượng, hấp dẫn năng lượng của nó, hoàn toàn không cần chuyển hóa, trực tiếp áp chế ở trong đan điền, như vậy chính mình cũng rất nhanh cũng trở thành một Kim Đan mạnh mẽ, trong lúc vẫy tay có thể giết địch ngàn vạn "

	Con này Mỹ Lệ hồ tiên cho tiểu bàn tử tiền nam đơn giản giới thiệu một chút Kim Đan chỗ lợi hại, nếu như tiểu bàn tử tiền nam dạy nàng xoa bóp kỹ xảo lời nói, như vậy một cái viên bóng bàn lớn Kim Đan, chính là của hắn rồi.

	"Như thế nào, thích sao? Ưa thích lời nói, nhanh dạy ta phong + ngực xoa bóp đi, phải biết, Lâm Lang Thiên đều không có được Kim Đan nha." Một con này thánh kết Mỹ Lệ lại đơn thuần hồ tiên, đối cái này trong mắt tràn đầy tham lam tiểu bàn tử tiền nam nói.

	Tiểu bàn tử tiền nam bôi một một ngụm nước miếng, cặp mắt lần nữa rơi xuống trước ngực nàng mặt trên, nhìn xem trước ngực nàng mặt trên hơi hai cái điểm nhỏ, biết người bên trong cái gì đều không có mặc nói:

	"Yêu thích, yêu thích, đến, đến, chúng ta ngồi vào bên này đến, để cho ta hảo hảo dạy ngươi làm sao lớn lên nó." 