 Lâm Thần Đông một cái cái bạt tai, thanh bốn phía lữ khách ánh mắt đều hấp dẫn tới, để chỗ người không nghĩ tới, rõ ràng đối phương đều cho thấy thân phận mình, cái này không biết trời cao đất rộng thiếu niên, còn dám đánh đối phương, cảm thấy hắn quá trâu tất rồi.

	"Ngươi dám đánh ta? Ngươi là cái kia thành trì thành chủ, ta bảo đảm cho ngươi toàn bộ thành trì tất cả nhân loại đều bị ta nhất tộc ăn tươi." Cái này Thiên Lang nhất tộc thái tử, vuốt trên mặt đau nhức, khí tức giận đối Lâm Thần Đông mắng lên.

	"Ta vì cái gì không dám đánh ngươi? Đánh ngươi thì thế nào, động thủ đi, động thủ, ta liền phế bỏ ngươi, không cần biết ngươi là cái gì thái tử." Lâm Thần Đông xem người này dung mạo so với hắn soái, đối với hắn rất khó chịu địa mắng.

	"Ta, ta ..." Hôm nay Hồ tộc thái tử, hai tay nắm thật chặt trên tay Tiên thượng phẩm tiên khí, một bộ bất cứ lúc nào muốn xuất thủ bộ dáng, nhưng hắn lại không dám ra tay.

	Bởi vì tại trong nhân tộc, có một cái quy củ bất thành văn, liền là không thể tại trong phi thuyền đánh nhau, không thể phá xấu phi thuyền, nếu không, không chỉ được xua đuổi, trả sẽ bị nhân loại cường giả tiêu diệt mất, chỉ sợ là Vương tộc đều không ngoại lệ.

	"Đùng!" Lại một cái bạt tai đánh vào hắn trên mặt.

	"Ngươi ..." Hôm nay Hồ tộc thái tử không thể nhịn được nữa, cầm trên tay Tiên Khí rút ra.

	"Cho ta mở ra mắt chó nhìn xem, không, mở ra ngươi hồ mắt thấy xem, nhìn xem một cái viên lệnh mảnh, nhìn rõ ràng một điểm, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có hậu trường." Lâm Thần Đông thanh trên người cái kia một viên Thủy Tinh Thương Khung lệnh lấy ra đến.

	"Chuyện này..." Hắn nhìn thấy một cái viên Thủy Tinh Thương Khung lệnh lúc, trong mắt phẫn nộ trong nháy mắt ngừng bình ổn lại rồi.

	Người bình thường không biết một cái viên lệnh bài phân lượng, nhưng hắn đến từ thượng trung thiên, hắn biết rất rõ nó đại biểu tính.

	Đó là vạn tông đứng đầu Thương Khung đế tông, đây là một cái đáng sợ tông môn đại biểu, quản chi hắn là một cái Hồ tộc thái tử thì lại làm sao, hơn nữa Hồ tộc thái tử không chỉ một mình hắn, từ trên xuống dưới trả có thật nhiều ca ca tỷ tỷ đệ đệ muội muội đây, không nói mấy trăm, mười mấy nhất định sẽ có.

	"Thật không tiện, thật không tiện, quấy rầy, quấy rầy!" Cái này Hồ tộc thái tử nhìn thấy lệnh bài này, hai tay không ngừng tại trên mặt chính mình quát đánh lên, từ từ lui xuống đi.

	"Cút đi." Lâm Thần Đông đối cái này rác rưởi nói.

	"Là, là ..." Hắn vội vã lui xuống đi, trong lòng thầm mắng: "Ư -, nguyên lai là Thương Khung đế tông, ngươi liền sớm một chút nói ma!"

	Thương Khung đế tông thật sự rất trâu tất, tại toàn bộ Yêu Giới bên trong, mỗi một năm, đều có một ít Đại Yêu đưa lên chút ít tinh huyết cho bọn họ, bao quát Long tộc cũng giống như vậy.

	Đương nhiên, Thương Khung đế tông cũng sẽ không lấy không bọn hắn,

	Mỗi một niên đều hội mang bằng nhau vật tư cùng bọn họ giao dịch.

	Lần này, hiện trường tất cả mọi người đối Lâm Thần Đông càng thêm cung kính, đặc biệt là hiện trường bên trong những này đến từ thượng trung thiên phục vụ viên, bọn hắn không nghĩ tới, một cái nho nhỏ địa phương, càng có một cái như thế lai lịch Thương Khung đế tông đệ tử ở nơi này đi.

	Vừa lúc đó, người kia cho mình thuyền trưởng truyền âm đi, thanh vừa vặn nhìn đến sự tình đối với mình thuyền trưởng nhất ngũ nhất thập nói đến.

	"Ngươi xác định, ngươi xác định người trẻ tuổi kia, cầm trong tay Thương Khung đế Tông Lệnh bài là Cửu Long lệnh?" Một đầu khác âm thanh hỏi.

	"Đúng, Thiên Hồ tộc thái tử bị đánh, liền cái rắm cũng không dám phóng nhất hạ."

	"Ừm, tốt, ngày mai khiến người ta sắp xếp hắn đến quý khách bên trong bao sương đi, hiện tại rất chiêu đãi." Trong điện thoại một đầu khác âm thanh nói.

	"Rõ ràng!"

	Đáng thương những người tu tiên, bọn hắn tức không biết cái này cầm Thương Khung lệnh gia hỏa, muốn giết bọn họ, muốn cướp phi thuyền của bọn hắn; hiện tại tức coi hắn là tổ tông giống như chiêu đãi lên, để trong thuyền xinh đẹp nhất Tiên tử đi qua phục vụ hắn.

	Ngoài ra, còn có một chút đến từ thượng trung ngày người tu luyện, trả mang lên lễ vật tốt nhất đi đút lót cái này vạn tông đứng đầu đệ tử.

	Có lẽ, bọn hắn cho rằng Lâm Thần Đông là vạn tông đứng đầu tông chủ con cháu đi, chín con rồng văn lệnh, chính là chí cao thân phận đại biểu.

	Đối với bọn hắn tặng lễ nha, Lâm Thần Đông ai đến cũng không cự tuyệt, tất cả đều nhận lấy đến, sau đó cười ha ha vài câu, đem bọn họ đả phát điệu, nói cái gì về sau có khó khăn, đến Thương Khung đế tông tìm hắn là được rồi.

	Những này tặng lễ người, bọn hắn chờ chính là một câu nói này, nhưng không biết Lâm Thần Đông là Thương Khung đế tông hàng nhái, chỉ biết là một câu nói này, để cho bọn họ đêm nay hài lòng đến không ngủ được đi.

	"Sảng khoái ah, không nghĩ tới, lần này tại hạ Trung Thiên, càng gặp tới bầu trời đế tông chủ con cháu, về sau có thể ở trên Trung Thiên ngồi chỗ cuối đi rồi!" Một ít người thanh lễ vật đưa đến Lâm Thần Đông trong tay sau đó trở về gian phòng của mình bên trong, tràn đầy cao hứng.

	"Tướng công, ngươi xác định người trẻ tuổi kia, đúng là Thương Khung đế tông chủ con cháu?" Một cái phụ nhân hỏi.

	"Ừm, xác định, cái kia một viên Thương Khung đế Tông Lệnh bài là thật sự." Hắn trả lời chính mình phu nhân nói.

	"Ngươi không sợ hắn là giành được, nhặt được?" Phụ nhân này rất cẩn thận hỏi.

	"Thương Khung đế tông con cháu, ai dám giả mạo, cho dù Thiên Nhai góc biển, cũng chạy không thoát bọn hắn truy sát." Cái này thượng tiên thực lực Tu tiên giả nói.

	"Xác thực, hi vọng ngươi đưa đi đồ vật, giá có giá trị đi, dù sao cái này mấy món đồ, đến từ không dễ."

	"Không vẻn vẹn chỉ là ta, trả có thật nhiều người đều đưa qua, liền nữ nhi mình đều đưa tới cùng hắn ngủ đây, không biết hắn có hay không ăn đây này."

	"..."

	Lâm Thần Đông hiện tại thật sự cảm nhận được cái gì hậu cung ba ngàn rồi, cảm nhận được Đế Vương sinh sống, chủ nhân của nơi này công để mười mấy Tiên tử lại đây cùng hắn cũng coi như, mà một ít Tu tiên giả vì nịnh bợ Lâm Thần Đông, trả thanh con gái của mình đưa tới.

	Tuy rằng Lâm Thần Đông chưa hề đem các nàng tất cả đều đẩy, bất quá hắn hai tay vẫn là những này Tiên tử mỹ nữ trên người ăn lên đậu phụ đến, hoặc là làm cho các nàng cởi quần áo cho mình nhìn, sau đó để vạn năng hệ thống dùng cao thanh công năng, đem các nàng cái này yêu kiều thướt tha thân thể quay chụp lên.

	"Công tử, đêm nay ngươi thật sự không muốn ta sao?" Một ít xinh đẹp Tiên tử vặn vẹo như rắn nước hông của, hướng về Lâm Thần Đông khoe khoang trên người nàng độc nhất phong tình.

	"Ngày mai muốn tham gia buổi đấu giá, đêm nay không chơi, ngày mai hoặc là Hậu Thiên đi." Lâm Thần Đông hai tay tại đây chút mỗi người mỗi vẻ Tiên tử trên người sờ tới sờ lui nói.

	Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Hì hì, ngày mai, các ngươi những này Tiên tử, toàn bộ đều trở thành chiến lợi phẩm của ta, thành tù binh của ta, đến lúc đó xem ta như thế nào chơi chết các ngươi!"

	"Được rồi, nếu như ngươi thích hoan ta, nhớ rõ tìm ta nha, ta theo gọi theo đến, muốn làm sao chơi đều được." Cái này xinh đẹp Tiên tử cười cười địa nói với Lâm Thần Đông, trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Nếu như có thể tiến vào Thương Khung đế tông lời nói, ta liền sẽ trở thành đời kế tiếp nữ tiên Vương rồi!"

	Thương Khung đế tông thực lực, không phải thổi phồng lên, có thể trở thành là vạn tông đứng đầu, không vẻn vẹn chỉ là Tiên Đế nhiều, Tiên Vương càng nhiều; mỗi trăm năm từ bên trong xuống núi môn đồ, cũng là lớn La Kim trở lên thực lực,   đều là nhất phương phách giả.

	Cho nên nói, như vậy tông môn, bất luận cái nào Tu tiên giả đều muốn tiến vào bên trong tu luyện, liền Thanh Hoa Đại Học như thế, là quốc nội từng cái học sinh ước mơ địa phương.

	"Thành, không có vấn đề, a a!" Lâm Thần Đông hai tay ở cái này so sánh phong thái Tiên tử trên người, tàn nhẫn mà nắm một cái nói.

	"Ừm, nếu như ngươi không đùa lời nói, vậy ta mặc lại y phục nha." Cái này so sánh phong thái Tiên tử đối Lâm Thần Đông động tác này, chỉ là cười cười nói.

	"Tốt, các ngươi mặc lại quần áo đi, đợi ngày mai buổi đấu giá xong sau, ta lại đi tìm các ngươi, hì hì." Lâm Thần Đông đối cái này đạt đến cấp bậc F Tiên tử cười cười nói.

	"Buổi đấu giá cử hành năm ngày thời gian, ngươi xác định ngày mai sẽ tìm ta?"

	"Đúng, ngày mai ta tìm ngươi, còn có các ngươi, các ngươi minh thiên không nên rời đi nha, nhất định chờ ta nha, về sau trở về thượng trung thiên hậu, ta mang đến Thương Khung đế tông đi chơi, như thế nào."

	"Thật sự?" Các nàng nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trên mặt cười nở hoa rồi.

	"Thật sự!" 