 Lâm Lang Thiên hành vi như vậy, gây nên vô số Tiên tử phẫn nộ, nói cái gì cuộc kế tiếp gặp gỡ lời của các nàng , nhất định phải bắt hắn cho am mất, khiến hắn làm một tên thái giám đi, khiến hắn không thể tai họa nữ tử.

	Đương nhiên, đối nam nhân mà nói, cảnh đẹp như vậy, bọn hắn hô to khen hay; quản chi khoảng cách rất xa, nhưng bọn họ một song tiên nhãn nhìn đến hết sức rõ ràng, nhìn đến thập phần đã nghiền, nhìn đến nước miếng đều nhanh chảy xuống.

	"Nguyên lai có một loại hí so với trước tình lầu còn dễ nhìn hơn, không tệ, không tệ, đây là một con ngựa ô, lần sau có thể cân nhắc đặt bát rồi." Bọn hắn bắt đầu chú ý tới khoảng không thượng không hề có nguyên tắc gia hỏa rồi.

	"Hắn làm như vậy, chẳng phải là tại kéo cừu hận sao? Chẳng lẻ không sợ được bằng hữu của các nàng  ám sát mất?" Một ít người thảo luận Lâm Lang Thiên tình huống.

	"Không sót cừu hận, như thế nào mà xạo (!) tất vẽ mặt, thiệt là."

	"..."

	Liên tiếp hai tràng như vậy hành vi, Lâm Lang Thiên không nghĩ ra tên cũng không được, xuất hiện tại toàn bộ trong phi thuyền cái thứ nhất hồng nhân, so với lưới Hồng còn muốn đỏ đến mức nhiều.

	Đừng quên, cái này vạn giới dặm khoa học kỹ thuật đã vượt qua Địa cầu hai ngàn năm trở lên, từng cái nơi công cộng, phòng ăn, khách sạn các loại các nơi, đều có một ít như máy truyền hình loại đồ vật, so với máy truyền hình còn tân tiến hơn cao thanh hình chiếu kỹ thuật.

	Hiện tại rất nhiều người đều tại xem Lâm Lang Thiên luận võ, nhìn xem cái này vô sỉ gia hỏa tại tàn phá hai cái mm, để trong phi thuyền thượng tiên tử nhóm, đối với hắn hận thấu xương rồi, hận không thể bắt hắn cho am mất.

	"Ta liền biết bọn hắn không là vật gì tốt, cả ngày trong đầu xấu xa cực kì, đoán chừng hắn cái kia tốt ca, cũng không là đồ tốt." Lăng Mộng nhìn thấy cái này đánh ô vuông hình ảnh nói.

	"Bất quá nói thật, tiểu sư muội, ngươi phát hiện sao, trên người bọn hắn những kia Cổ Tiên văn, tại chúng ta trong tông môn có ghi chép đến, là một loại hiểu thấu đáo Đại Đạo Thần Văn." Cái này Thương Khung đế tông con cháu, hắn không thích xem một cái chút hình ảnh, chỉ là thập phần là lưu ý trên người bọn hắn võ kỹ.

	"Ngươi không nói cái này, ta còn thực sự không có phát hiện, gia hỏa kia Kim Chung Tráo cùng búa lá chắn, thật giống cũng là lớn Đạo Thần văn." Người cặp mắt nhìn chăm chú mà nhìn Lâm Lang Thiên trên người Khí Thuẫn nói.

	"Không biết bọn hắn đều tiến vào cái kia một cái bí cảnh, vẫn là xuất từ cái kia một cái tông môn, những này đã thất truyền không biết bao nhiêu năm Thần Văn, trên người bọn hắn càng có nhiều như vậy cái Thần Văn, sau lưng lai lịch tuyệt đối không đơn giản." Lăng rừng suy đoán nói.

	Đại Đạo Thần Văn, đó là một loại Thiên Địa hình thành đạo văn, hiểu thấu đáo nó, tức đạt được thiên Đạo lực lượng, mượn Thiên Địa sức mạnh hóa thành sức mạnh của mình, hủy thiên diệt địa là điều chắc chắn.

	Thần Văn là một loại sức mạnh đại biểu, một cái Thần Văn chữ, đại biểu một cái sức mạnh, mà Lâm Lang Thiên trên người kim tráo mới vừa nắm giữ mười mấy Thần Văn,

	Cái kia là bao nhiêu cái sức mạnh?

	Đoán chừng hắn cái này Đại La Kim Chung Tráo năng lực phòng ngự, e sợ liền Chân Tiên cũng không phá được, năng lực phòng ngự không chỉ mạnh, còn có thể đàn hồi xuất một loại sức mạnh, thanh đối phương Tiên thuật đánh tan mất.

	Đại Đạo Thần Văn, Lâm Thần Đông hiểu được so với Lâm Lang Thiên còn nhiều hơn, từ khi hắn đã hòa tan phàm nhân Đại Đế Nguyên Thần sau đó sức mạnh của hắn không chỉ tăng lên, đối Đại Đạo tìm hiểu nâng cao một bước.

	"Tiểu sư muội, có muốn hay không, chúng ta bộ một cái lai lịch của bọn họ?" Tại trong phòng ăn chậm rãi thưởng thức Tiên Trà Thương Khung đế tông con cháu nói.

	"Ừm, xem có thể hay không thanh trên người bọn hắn Tiên kỹ lừa đến, nếu có những này thất truyền Thần Văn, chúng ta có thể đột phá cảnh giới tiếp theo rồi." Lăng Mộng hơi gật đầu nói.

	Không vẻn vẹn chỉ là Lăng Mộng bọn hắn nghĩ như vậy, phàm là nhận thức Đại Đạo Thần Văn người, bọn họ đều là nghĩ như vậy, muốn từ trên người Lâm Lang Thiên tập đến một loại Đại Đạo Thần Văn, đặc biệt là phù văn sư, đối Đại Đạo Thần Văn theo đuổi, là trông mòn con mắt.

	Phù văn sư, bọn hắn thường thường đều là tìm hiểu thiên đạo lực lượng, dùng bút họa thành một ít phù văn, chỉ cần đưa vào một điểm Tiên khí, là có thể khởi động phong ấn tại phù văn phía trên sức mạnh.

	Như loại này đồ vật, Lâm Thần Đông mụ mụ Nguyệt Linh trên người là nhiều nhất, cho nên nói, trên người bọn hắn pháp bảo, oanh tạc chết một người Tiên Vương đều không là vấn đề.

	"Sảng khoái, sảng khoái, tốt ca, ngươi không có ý định cũng chơi một cái sao?" Lâm Thần Đông liên tiếp chiến hai sau tràng, hồng quang đầy mặt địa xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt.

	"Ta không kém cái này, ngươi thích hoan đùa, tựu chầm chậm đi chơi." Lâm Thần Đông cười ha hả đối cái này lão Thiết nói: "Bất quá ngươi bây giờ muốn cẩn trọng một chút, các nàng đối với ngươi có hận ý."

	"Ta không sợ, nếu như đánh không lại, ta có thể chịu thua." Lâm Lang Thiên biết ngoài sân mặt những kia Tiên tử nhóm, đối với hắn hận thấu xương rồi, cái kia trợn mắt, một bộ hận không thể ăn sống rồi hắn.

	"Mọi việc muốn cẩn trọng một chút, ngươi đều có thể đem miệng của đối phương che, không bài trừ đối phương cũng đem ngươi miệng che, không để ngươi đầu hàng, đến lúc đó ngươi sẽ chết được rất thảm." Lâm Thần Đông cười ha ha vài câu nói với hắn.

	"..." Lâm Lang Thiên có thể nói cái gì, trong lòng chỉ là đang nghĩ: "Xem ra, được cẩn trọng một chút rồi."

	Lại nói đánh hai tràng, nhưng Lâm Lang Thiên tức có một chút mệt mỏi, hai tràng thâu xuất rất nhiều tinh lực, không có tiếp tục đánh trận thứ ba.

	Tình lầu, bọn hắn không phải là không có tiền đi, chẳng qua là cảm thấy dáng dấp như vậy, so sánh kích thích một điểm, làm một người đàn ông tràn đầy cảm giác thành công.

	Hắn là cảm thấy cảm giác thành công, nhưng bị hắn khi dễ Tiên tử, trong lòng tức có bóng mờ rồi, đoán chừng cả đời này cũng không dám lên lôi đài tỷ võ.

	"Hôm nay kiếm được một điểm, tốt ca, đi lên, ta mời ngươi ăn uống vui đùa đi." Lâm Lang Thiên nghĩ đến cho tới nay, đều là mình tốt ca mời hắn, lần này, hắn có thể làm một lần cường hào nói.

	"Ăn coi như xong, chúng ta đi giao dịch quảng trường, xem có hay không có thứ tốt, bàn một hai kiện đi." Lâm Thần Đông đối cái này đầy mặt hồng quang lão Thiết nói.

	"Giao dịch quảng trường?" Lâm Lang Thiên không rõ.

	"Đúng, chỗ kia, đều là một ít Tiên Nhân bày quán vỉa hè địa phương, nắm một ít gì đó đi đổi thứ mà bọn họ cần, chúng ta qua xem một chút, nói không chắc có thể bàn đến một điểm thứ tốt đây này." Lâm Thần Đông nói.

	"Ừm, ân, đi khởi!"

	Giao dịch quảng trường, đang phi thuyền tầng hai bên trong, lại nói quảng trường, nhưng dáng vẻ nhìn lên, như một trấn nhỏ chợ tựa như, vu chợ, đâu đâu cũng có tiếng rao hàng, người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

	Bày quán vỉa hè người, không vẻn vẹn chỉ là nam nhân, trả có thật nhiều xinh đẹp Tiên tử, trong tay các nàng đồ vật, đều là khó gặp một lần bảo bối tốt.

	"Vật này bán thế nào?" Lâm Lang Thiên tùy tiện chỉ một món đồ hỏi.

	"Không bán cho ngươi cái này cặn bã nam, ngươi cho ta cút sang một bên, không nên ảnh hưởng ta chuyện làm ăn." Bày quán vỉa hè Tiên tử, một mắt nhận ra Lâm Lang Thiên cái này Tiên nông nói.

	"Ta đi ..." Lâm Lang Thiên rất muốn mắng người.

	"Đi thôi, đừng trêu chọc muội tử,   hiện tại ngươi đã trở thành lưới Hồng, nhãn quang muốn xa một chút!" Lâm Thần Đông cười cười kéo lên cái này lão Thiết tay nói.

	"Những thứ kia thật nhiều, tốt ca, có muốn hay không thanh nơi này cướp sạch mất!" Lâm Lang Thiên nhìn xem nơi này vô số kỳ trân dị bảo hỏi.

	"..." Lâm Thần Đông nhìn thấy hết thảy Tu tiên giả đều hướng về hắn xem qua, không còn gì để nói.

	Rõ ràng từng nói với hắn, phải khiêm tốn một điểm, cái này lão Thiết làm sao không hiểu đạo lý này?

	Cái này vừa nói, tên gì? Gọi kéo cừu hận, thanh nơi này hết thảy cừu hận đều hấp dẫn tới.

	Bất quá rất nhanh bị Lâm Thần Đông hóa giải mất, hắn không phải sợ những người này ra tay, mà là xuất hiện đang phi thuyền con thoi trong, hơn nữa còn không hề rời đi hạ trung trời ơi, bên ngoài không biết bao nhiêu Tiên Đế đang tìm kiếm hắn tung tích đây này.

	Cho nên Lâm Thần Đông vỗ nhè nhẹ cái này lão Thiết vai nói:

	"Cái này chuyện cười không thể loạn mở, ngươi biết không, lần trước đệ nhất thương đoàn phi thuyền bị người đánh cướp, tổn thất nặng nề, hơn nữa trên phi thuyền hết thảy Tiên tử, đều bị bắt làm tù binh lên, được nhú mất, hiện tại tất cả mọi người trong lòng đối cái từ này, làm mẫn cảm!" 