 Các nàng vẫn là lần đầu tiên thấy có người có thể không cần dây thép kéo lại phi hành, nhìn thấy các đồng bạn của mình, theo chính mình quân hạm nổ tung mà chết, chỉ có mình rơi vào trong tay đối phương, biết tiếp tục gọi đi xuống, đều là không có tác dụng.

	Thế là các nàng không hô, bắt đầu nói mình là Hoàng quân, đắc tội bọn hắn chẳng khác nào đắc tội Mỹ quốc cái này quân sự đại quốc, cũng yêu cầu Lâm Thần Đông tốt nhất thả bọn hắn.

	"Thả các ngươi? A a, các ngươi phạm đến trong tay ta đến, còn muốn ta tha các ngươi?" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này đã không phải nơi Uy Quốc nữ nhân, lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	"Ngươi muốn thế nào?" Các nàng không khỏi sợ lên.

	"Để cho các ngươi tại làm bên trong cho ta làm ăn ah, quốc gia các ngươi không phải làm lưu hành dáng dấp như vậy sao?" Lâm Thần Đông cười cười địa nói với các nàng.

	"Không nên, ta không nên như vậy tử ..."

	"Vòng cũng không đến phiên các ngươi không nên, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn miễn phí ở nơi này cho ta tiếp khách đi, ha ha."

	Uy Quốc ba chiếc quân hạm tại cùng một cái điểm sau khi biến mất, lập tức gây nên bọn hắn quốc gia chú ý, cũng để minh hữu của mình đuổi đã đi tiếp viện công tác, cũng nhìn xem chuyện gì xảy ra.

	Đừng xem cái này nho nhỏ quốc gia, bọn hắn thật sự có rất nhiều minh hữu, tất cả đều là dùng tiền nện đi ra ngoài minh hữu, từ đại quốc đến tiểu quốc, khiến người ta không thể không nói, quốc gia này kinh tế thật sự rất cường đại.

	Bất quá đồng minh của bọn họ chạy tới thì lại làm sao đây, bọn hắn quân hạm thuyền đã không tìm được, hơn nữa đảo nhỏ lại không dám tùy tiện đổ bộ.

	"Kí chủ, Mỹ quốc quân hạm tại phụ cận hải vực, còn phái xuất rất nhiều chiến đấu cơ, bọn hắn chuẩn bị bay thấp xuống quan sát hòn đảo nhỏ này tình huống!" Vạn năng hệ thống đối với bọn hắn hàng không mẫu hạm rõ như lòng bàn tay nói.

	"Bay thấp xuống? Ư -, nếu như chiến đấu cơ bay thấp xuống mấy lần, ta chỗ này còn muốn làm ăn sao? Đều thanh khách nhân dọa cho đi rồi." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống mắng lên.

	Sau đó lại là nói: "Để cho bọn họ hết thảy chiến đấu cơ tại cất cánh lúc, xuất hiện trục trặc, sau đó để cho bọn họ rơi đến trong biển rộng đi."

	"Rõ ràng!" Vạn năng hệ thống trả lời nói.

	Chỉ cần là điện tử sản món đồ, đều sẽ có trục trặc thời điểm, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít mà thôi, cho nên nói, mỗi một lần chiến đấu cơ phi một lần, đều sẽ có chuyên nghiệp người khô đối điện tử con đường nghiệm tra công tác.

	Cho nên, những này hàng không mẫu hạm phía trên chiến đấu cơ bay lên trong nháy mắt lúc, chỉ chốc lát sau xuất hiện trục trặc, chiến đấu cơ dực phía dưới đạn đạo đột nhiên khởi động, hơn nữa lại kẹp lại, bắn không được, thanh vừa vặn chiến đấu máy bay cho bạo thành mảnh vỡ.

	Vẻn vẹn chỉ là 'Long' một tiếng,

	Khoảng không bên trong lần lượt hỏa cầu, bí mật mang theo vô số mảnh vỡ rơi đến trong biển đi, hơn nữa còn không phải một chiếc, mà là liên tục cất cánh ba chiếc chiến đấu cơ đều nổ tung mất.

	Đang nổ trước đó, bọn hắn đài kiểm soát thu được một câu nói như vậy: Đạn đạo được khởi động, không cách nào phát bắn ra, kẹp lại ...

	Lời còn chưa nói hết, kết quả đài kiểm soát mặt trên nghe được một tiếng 'Long' nổ vang, đem bọn họ máy bay cùng phi công đều nổ chết rồi, trong nháy mắt chết rồi ba cái phi công.

	"Chuyện gì xảy ra? Đạn đạo làm sao sẽ bị kẹt chặt, kiểm tu viên, kiểm tu viên, ngươi chờ ra tòa án quân sự đi." Bọn hắn thượng tá nghe được một câu nói này, đối kiểm tu viên mắng to lên.

	"Không lý do, ta vừa nãy kiểm tra qua, tại sao lại như vậy tử?" Kiểm tu viên không phải sợ bị mắng, không phải sợ ra tòa án quân sự, mà là nghĩ đến ba cái phi hành cơ viên, vẫn là ca nhi phi hành cơ chết tại trong nổ tung, trong lòng tràn đầy hổ thẹn.

	"Thượng tá, chúng ta có còn nên đối hòn đảo nhỏ kia điều tra công tác?" Phía dưới bí thư trưởng hỏi.

	"Tiếp tục." Bọn hắn thượng tá nói, sau đó lại phái người tới mò thi.

	Lần này cất cánh chiến đấu cơ, bọn hắn làm cẩn thận, rất chăm chú địa công việc kiểm tra, kết quả vẫn là đồng dạng, khi bọn họ máy bay vẫn không có phi không tới mười hải lý lúc, liền trên không trung nổ tung, tình huống cùng vừa nãy như thế, đạn đạo được khởi động, kẹp lại, không cách nào phát bắn ra.

	Liên tiếp hai lần xảy ra chuyện như vậy, tổn thất sáu chiếc chiến đấu cơ cũng được rồi, nhưng hi sáu cái phi công, để cho bọn họ không thể nào tiếp thu được sự thực này lực.

	Máy bay không còn, có thể tái tạo, nhưng phi công không còn, trong khoảng thời gian ngắn khó mà đào tạo ra tinh nhuệ như vậy phi công; để cho bọn họ chịu đến đả kích rất mạnh mẽ, rõ ràng kiểm tra máy bay lúc, chuyện gì đều không có, tại sao cất cánh lúc tức nổ tung?

	"Ta đi ngươi cái biểu rồi, đến cùng chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Chúng ta hệ thống, phải hay không được xâm lấn?" Liên tiếp tổn thất sáu cái phi công tinh anh, hạm trưởng của bọn họ phát đại hỏa mắng.

	"..." Bọn hắn không biết làm sao trả lời cái vấn đề này.

	Hệ thống được xâm lấn? Bọn hắn không có phát hiện, hết thảy đều cảm thấy rất bình thường.

	Nếu như nói là giữ gìn máy bay nhân viên kỹ thuật vấn đề, nhưng lại không còn gì để nói, lần thứ hai cất cánh, mấy cái nhân viên sửa chửa đúng không cơ kiểm tra rồi tốt lần, hơn nữa còn là nhằm vào đạn đạo phóng ra hệ thống đặc biệt kiểm tra, như nào đây sẽ xuất hiện như thế sai lầm đâu này?

	Hàng trên mẫu hạm mặt, trả có nhiều chiến đấu cơ, nhưng không có một cái phi công dám bay, ai biết bọn hắn có thể hay không như vừa nãy những kia đồng sự kết quả giống nhau; hơn nữa bọn hắn thủ trưởng, cũng không dám dưới mệnh lần thứ ba phi hành, tại không có tra ra nguyên nhân, sẽ không nắm thuộc hạ của mình sinh mệnh đùa giỡn.

	"Mấy người các ngươi điều khiển máy bay trực thăng qua xem một chút đi." Bọn hắn thủ trưởng dưới sự chỉ huy mặt mấy người phi công nói: "Mang lên một nhánh hải báo chiến đội đi qua."

	"Là!" Phía dưới máy bay trực thăng phi công nói.

	"Điều khiển hai chiếc Hắc Ưng đi qua, món vũ khí đều lắp lên." Bọn hắn thủ trưởng nói.

	Hắc Ưng máy bay trực thăng, một loại cỡ lớn vận tải máy bay trực thăng, một lần có thể tải mấy cái chiến sĩ ở phía trên, không giống những tiểu hình đó máy bay trực thăng.

	Đáng tiếc, bọn hắn vừa vặn phái ra máy bay trực thăng, vẫn không có phi một hải lý, tức rơi đến trong biển đi; nguyên nhân là xoắn ốc đột phá ngừng chuyển động, trong nháy mắt rơi đến hải lý.

	Có chết hay không người, bọn hắn liền không biết, chỉ biết là lập tức phái ra ca nô qua đi công việc cấp cứu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn không còn dám phái người leo lên đảo nhỏ rồi, bởi vì bọn họ cảm thấy sợ sệt, đối địa phương thần bí này cảm thấy sợ sệt, cảm thấy nơi này và ma quỷ Tam Giác Châu như thế, có thể để cho một ít máy móc trong nháy mắt mất linh.

	Bọn hắn không dám leo lên đảo nhỏ,   nhưng không có nghĩa Lâm Thần Đông cứ tính như thế, không cho bọn họ một điểm màu sắc nhìn xem, lần sau bọn hắn hội xuất hiện lần nữa.

	Thế là, Lâm Thần Đông quyết định ra tay rồi.

	Thân là Đại La Kim Tiên thực lực hắn, vừa ra tay tức là không phải chuyện nhỏ, liền tiểu bàn tử bọn hắn đều cho kinh ngạc, kinh ngạc không phải Lâm Thần Đông sử dụng mạnh mẽ võ kỹ, hơn nữa hắn cái kia đáng sợ thủ đoạn.

	Bọn hắn nhìn thấy một đạo dài hai bên trong, rộng mấy trăm mét kiếm khí, từ Nhân Gian Tiên đảo bắn ra, hướng về trong hạm đội giữa hàng không mẫu hạm bổ tới.

	Mạnh mẽ kiếm khí, chỗ đi qua, sóng biển chia ra làm hai, liền Nhân Gian Tiên trên đảo các lữ khách đều thấy được, bọn hắn phát hiện mình khả năng thật sự tại một vị tiên nhân phía trên hòn đảo nhỏ, chỉ có Tiên Nhân, năng lực nắm giữ phiên giang đảo hải sức mạnh.

	"Quay bánh lái hết qua trái, về trốn ..." Hàng không mẫu hạm người phía trên rống kêu lên.

	Đáng tiếc, bọn hắn chuyển động tốc độ quá chậm, cũng có lẽ là bởi vì cái này thế lực bá chủ quá mức lớn, trong thời gian ngắn khó mà chuyển biến.

	"no ..." Bọn hắn nhìn thấy một đạo mạnh mẽ như thế kiếm khí đập tới đến, trong miệng phát hiện lớn tiếng nhất sợ hãi tiếng kêu. 