 Nghe cái này cái gọi là minh chủ lời nói, để Lâm Thần Đông cảm giác so với bọn họ tốt hơn nhiều tựa như, ít nhất không cần đoạn hai tay, không cần mắt mù, không cần cắt lỗ tai; chỉ là tự phế tu vi và đoạn một cánh tay, còn có thể bảo vệ một cái mạng.

	"Minh chủ đúng không, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Người khác đề cử ngươi làm minh chủ, ngươi vẫn đúng là đem mình làm Hoàng Đế đúng hay không? Có còn hay không Vương đạo." Lâm Thần Đông còn tưởng rằng minh chủ từng có trí tuệ tuệ, không nghĩ tới, cùng những này tự xưng chánh nghĩa võ lâm nhân sĩ như thế, cường đạo như thế, thị phi không phân.

	"Ta chính là Vương, ta chính là đạo! Ta nói lại lần nữa, giao ra đồ vật, tự đoạn một cánh tay cùng phế bỏ tu vi!" Hắn làm tự phụ địa chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	Lâm Thần Đông biết mình không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn vẫn là tiếp tục mắng cái này không biết bao nhiêu tuổi người đàn ông trung niên mắng: "Ta đoạn ngươi phía dưới đinh J khỏe, phế bỏ ngươi hai cái trứng vịt khỏe, lão không biết xấu hổ!"

	"..." Ở đây tất cả mọi người, trên trán mang theo một viên đại hãn, không nói nhìn xem Lâm Thần Đông đối minh chủ của bọn hắn mắng thành dáng dấp như vậy.

	Nói thật, minh chủ của bọn hắn, mỗi năm năm tuyển cử một lần, mỗi một lần cũng là lớn luận võ tuyển chọn, mấy chục năm qua, vẫn luôn là do cái họ này nhiệm, tên là đạt ha, thực lực mạnh mẽ được ép một cái.

	Mấy chục năm qua, chưa từng có nghe đến bất kỳ người mắng qua hắn, bởi vì biết thân phận của hắn người, đã ít lại càng ít, hơn nữa hắn rất ít xuất hiện nơi công cộng địa phương, lần này, hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, thị phi bất đắc dĩ.

	Cái này gọi nhiệm đạt ha minh chủ nghe được Lâm Thần Đông nguyền rủa thanh âm, hắn không có quá nhiều phẫn nộ, chỉ là nhàn nhạt nói với Lâm Thần Đông:

	"Ngươi cái này là muốn chết sao? Vốn là, trả xem ở Lâm gia trưởng bối dung mạo thượng, dự định tha cho ngươi một mạng, ngươi đã tự tìm đường chết, ta liền tiễn ngươi cùng phụ thân ngươi đoàn tụ đi thôi."

	Lâm Thần Đông sợ chết sao?

	A a, đừng hỏi cái này ngu ngốc đề tài, bất luận người nào đều sợ chết, đặc biệt là vừa vặn sự nghiệp thành công, có tiền, trả có mấy nữ bằng hữu tiểu nông dân, hắn khẳng định sợ chết.

	Cho nên hắn hiện tại để vạn năng hệ thống cầu Thánh Vương đi, để Thánh Vương cho hắn một viên có thể trong nháy mắt tăng lên công lực đan dược, còn có một thanh Linh Kiếm, có lẽ dáng dấp như vậy, Lâm Thần Đông còn có một tia sống dưới khả năng tới tính.

	Không cần hỏi, Lâm Thần Đông tại sao biết có một loại đan dược, đây là vạn năng hệ thống nói cho hắn biết.

	Cách xa ở tại 7 vạn năm ánh sáng Thánh Vương, hắn nhìn thấy vạn năng hệ thống thanh tình huống của nơi này, biên tập thành điện ảnh thức hình ảnh, thanh Lâm Thần Đông cùng người khác kẻ địch tác chiến tình huống, trực tiếp cho Thánh Vương bọn hắn nhìn thấy.

	"Ghê tởm, phi kiếm kia ta đều không nỡ dùng, làm sao cho người khác cướp đi, trời giết, nếu như ta ở đây, ta một cái ngón tay bóp chết những rác rưởi này nhóm."

	Thánh Vương xem những bức họa này mặt, rất tức giận, một chưởng vỗ hướng về bên phải đi, cách xa ở mấy dặm phía ngoài, một toà núi hoang được đập thành bình địa.

	"Thánh Vương đại nhân, bây giờ không phải là sinh khí thời điểm, mau đưa phi kiếm của ta giao dịch cho hắn đi, còn có, cho hắn một viên Bạo Nguyên Đan, khiến hắn trong nháy mắt biến thành Kim Đan cảnh Trung kỳ, có lẽ dáng dấp như vậy, trả có lực đánh một trận, nếu không, một khi bị bọn hắn chém giết, chúng ta cái này hơn một trăm mười vạn người hội chết đói." Bên cạnh một cái lấy kiếm nhập đạo Vũ Thánh hoàng nói.

	"Đúng, đúng, nhanh giao dịch cho hắn, chúng ta dân họ còn muốn dựa vào hắn, Thánh Vương, viên thuốc này, cầm, nhanh giao dịch cho hắn, cũng nói cho hắn, công hiệu chỉ có một giờ, sau một tiếng, trong vòng hai ngày cùng người bình thường không có gì khác biệt." Bên cạnh Vũ Thánh nhóm, biết hiện tại Thánh Vương rất tức giận, nhưng bây giờ không phải là sinh khí thời điểm, mà là đảm bảo Lâm Thần Đông.

	A a, hắn có thể không tức giận sao? Tập hắn Thánh Vương chiến kỹ, hơn nữa còn bị bắt nạt dáng dấp như vậy, phi kiếm bị đoạt đi, mắt thấy trên tay hắn không gian giới cũng nhanh bị đoạt đi.

	Bạo Nguyên Đan, những đan dược này không tính là cái gì cấm dược, chỉ là một loại cứu mạng đan dược, thời điểm mấu chốt có thể ăn nó, có thể hay không tránh được sinh tử cùng sống sót, liền nhìn bọn họ rồi.

	"Kí chủ, Thánh Vương đã giao dịch một viên đan dược cùng một cái Linh Kiếm đã tới, đan dược gọi Bạo Nguyên Đan, ăn nó sau, sức chiến đấu tăng lên một cảnh giới, duy trì một giờ, sau một tiếng, bốn mươi tám giờ nội biến thành người bình thường.

	" vạn năng hệ thống thanh thu được Thánh Vương giao dịch tới được các thứ, đối Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói.

	Một giờ? Lâm Thần Đông không cần suy nghĩ một cái, lập tức lấy ra ngoài, đem nó nuốt đến trong miệng đi.

	Đồng thời, trong tay lại xuất hiện một cái Linh Kiếm, một cái thanh Linh Kiếm, không giống vừa nãy thanh này sáng lấp lóa cùng toả ra Hàn Yên; nó là một cái màu đỏ thắm, màu đỏ sậm, tại dưới đêm trăng, chính là như vậy là yêu mỵ.

	"Chuyện này..." Bốn phía Cổ Võ Giả nhóm, nhìn thấy Lâm Thần Đông trong tay lại xuất hiện một cái là màu đỏ thân kiếm trường kiếm, cũng là giật mình.

	"A a, không sai, cái này một thanh kiếm, ta làm yêu thích." Nhiệm đạt ha minh chủ mặc kệ Lâm Thần Đông ăn gì gì đó, hắn không quen biết Lâm Thần Đông là đối thủ của hắn.

	Hiện tại hắn đối Lâm Thần Đông trên người bí mật, càng ngày càng cảm thấy hứng thú, không gian pháp bảo không nói, liền một thanh binh khí này, hắn có thể nhất định là tu chân thời đại linh khí, còn có thể là chọn dùng Xích Viêm thạch chế tạo mà thôi.

	Tài liệu, tại hiện đại bên trong, bọn hắn không thiếu, thiếu, chỉ là cái kia thất truyền luyện dã công nghệ, một cái luyện dã kỹ thuật, có thể quyết định một cái binh khí mạnh và yếu, đặc biệt là linh khí, linh khí dùng bây giờ công nghệ là chế tạo không ra.

	Lâm Thần Đông một viên đan dược nuốt đến trong bụng, hắn cảm thấy một cổ cường đại năng lượng, không ngừng đọng lại ở trong đan điền, để kia nho nhỏ Kim Đan, trong nháy mắt biến thành đạn châu to bằng, kim quang bắn ra bốn phía; hùng hậu Chân Nguyên, không ngừng truyền vào tứ chi năm phủ trả Kỳ Kinh Bát Mạch bên trong đi.

	"Thật mạnh mẽ, tiểu tử, không sai, chúng ta làm một cái giao dịch đi." Nhiệm đạt ha nhìn thấy Lâm Thần Đông ăn một viên đan dược, cũng bạo phát năng lượng mạnh mẽ, nhìn đến cặp mắt đều híp lại rồi.

	Có lẽ, hắn cho rằng Lâm Thần Đông trên tay nắm giữ rất nhiều bí mật, đặc biệt một loại có thể để người ta trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ đan dược, miễn cho giết Lâm Thần Đông, loại thuốc này phương tức thất truyền mất.

	"Thật mạnh mẽ!" Bốn phía Cổ Võ Giả nhóm, nhìn thấy Lâm Thần Đông bên người tuôn ra một cổ lực lượng cường đại, nhất cổ sóng khí lấy hắn làm trung tâm, bao phủ bốn phía Khô Diệp gây nên sóng gió.

	Hơn nữa còn cảm thấy một cổ cường đại lực áp, loại này lực áp tại áp chế bọn hắn, để cho bọn họ cảm thấy trong không gian dưỡng khí như biến ít như vậy, hô hấp có chút khó khăn.

	"Giao dịch đúng không, đi, bắt ngươi phía dưới đinh J cùng trứng trứng đến giao dịch đi!" Lâm Thần Đông không muốn cùng hắn quá nói nhảm nhiều, tâm thầm nghĩ: "Chỉ có một giờ, nếu như trong vòng một tiếng không thể chém giết bọn họ, ta chỉ có thể chạy trối chết."

	Thoát thân?

	Cái kia Hàm Linh mấy người các nàng đâu này? Các nàng làm sao bây giờ? Nếu như Lâm Thần Đông thật sự thoát thân, những nữ nhân này nhất định sẽ rơi vào trong tay bọn họ, các ngươi tin tưởng sao.

	"Muốn chết,   xem ra, không cho ngươi một điểm màu sắc nhìn xem, ngươi vẫn đúng là coi chính mình là một nhân vật!" Cái này nhiệm đạt ha nhìn thấy Lâm Thần Đông một bộ cố chấp bộ dáng mắng.

	Không phải Lâm Thần Đông cố chấp, mà là hắn biết rất rõ, một khi đối phương đạt được đồ trên người hắn sau, tuyệt đối sẽ giết hắn, hơn nữa hắn bây giờ chỉ có một giờ sức mạnh, tại sao không liều liều một lần, liều liều một lần, có lẽ còn có một tia cơ hội.

	"Kiếm đến!"

	Cái họ này nhiệm gia hỏa, không thể không nói, còn thật sự rất cường đại, vẻn vẹn chỉ là một câu nói, vô lượng càn khôn lão trên tay Hắc Bạch Song Kiếm, trong nháy mắt bay đến trước mặt hắn đến.

	"Đây là minh chủ Ngự Kiếm Thuật, trời ạ, hắn đã tu đến Kiếm Tâm Thông Minh rồi!" Bọn hắn nhìn thấy vô lượng càn khôn lão đạo binh khí, thành vì bọn họ minh chủ vũ khí.

	Lâm Thần Đông không dám khinh thường, đồng thời, hắn biết rõ, vừa nãy một chiêu kia không thể dùng lại, miễn cho trên tay Linh Kiếm lại bị bọn hắn đề đi.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông cũng không có ý định lại truyền xuất vừa nãy một chiêu kia, bởi vì thực lực bây giờ của hắn thăng vài lần, Kim Đan trung kỳ, sức mạnh trong cơ thể, đầy đủ hắn sử dụng một cái khác đại chiêu thức.

	"Ta vốn không muốn cùng các ngươi là địch, nếu như hôm nay ta không chết, các ngươi ở đây tất cả mọi người, mặc kệ Thiên Nhai góc biển, ta đều muốn tru diệt mất!" Lâm Thần Đông chỉ về những rác rưởi này nhóm, cắn răng nghiến lợi nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông trên tay linh khí trôi ở trước mặt, hai tay nhanh chóng đánh ra lần lượt phức tạp thủ ấn, từng cái thủ ấn dưới, phạm vi mười dặm không khí đều tại hơi rung động, trái tim của mỗi người, đều theo hắn thủ ấn tại trọng nhảy lên.

	"Đây là đạo pháp thủ ấn sao? Làm sao dẫn động thiên địa sức mạnh? Minh chủ, mau giết hắn, không thể để cho hắn hoàn thành đạo này pháp thủ ấn ... 