 Bất kể là ở đằng kia một thế giới bên trong, có tiền có quyền có thực lực mới là vương đạo, người khác liền tình trong lầu hoa khôi tay nhỏ đều không có chạm qua; đã đến Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử lượng tiền cái Trư ca trong tay, không chỉ chạm tình này lầu hoa khôi tay nhỏ, hơn nữa còn đem các nàng nhú mất.

	Chỉ vì một câu nói, từ nay về sau, chuyển tới bọn hắn trong phủ thành chủ ở, làm hắn thành chủ phu nhân, Phó Thành Chủ phu nhân, chính là như vậy đơn giản.

	Về sau không cần tại tình trong lầu bán thế gì gì đó, ngươi nói, các nàng hội sẽ không cam lòng tình nguyện được nhú đâu này?

	Phải biết, các nàng ở nơi này làm xiếc đều là bị buộc, nếu như không phải dung mạo so với phổ thông Tiên tử đẹp đẽ nhiều lắm, các nàng đã sớm bị vô số nam nhân kỵ ở trên người đi.

	Một người dáng dấp thập phần Cực phẩm, thập phần xinh đẹp hoa khôi, nhìn xem Lâm Lang Thiên hai tay dùng sức thanh người y phục trên người kéo xuống đến, cặp mắt tràn đầy nước long lanh, còn Hồng xấu hổ sắc mặt, nhìn xem Lâm Lang Thiên cái này Trư ca một bên xé người quần áo, một bên chảy nước miếng nói:

	"Công tử, đêm nay ta sẽ là của ngươi, ngươi muốn hảo hảo thương hại ta nha."

	"Yên tâm đi, về sau ta liền là nữ nhân của ta, ta sẽ hảo hảo thương hại ngươi, đến, để cho ta hôn một chút!" Lâm Lang Thiên thanh trước mặt người ngọc này, ôm vào trong ngực nói.

	"Ngươi nghĩ thân nơi nào?" Nàng nhìn Lâm Lang Thiên cặp mắt nhìn chằm chằm người cái này Như Ngọc thân thể hỏi.

	"Liền thân nơi này đi, chỗ này tốt chính, thật lớn, thật trắng ..." Lâm Lang Thiên bôi một cái nước miếng nói.

	"Vậy ngươi liền thân chứ, đêm nay ta là nữ nhân của ngươi, bất quá, mời công tử Ôn Nhu một điểm!"

	"Yên tâm, ta sẽ làm ôn nhu."

	"Yêu thích, thì tới đi, ta trên người có, tất cả đều cho ngươi."

	"Vậy ta đến rồi nha."

	"Đến a!"

	Tiểu bàn tử Tiền Nam đâu này?

	Hắn mới vừa rồi còn cùng Lâm Lang Thiên cùng một cái ghế lô phòng ở, hơn mười cái Tiên tử cùng bọn họ ăn, cùng bọn họ uống, sau khi uống xong, chơi xong sau; mang cái trước hoa khôi cùng mấy cái Cực phẩm Tiên tử, đến sát vách bao trong sương phòng đi.

	Bất quá tiểu bàn tử Tiền Nam không có vội vã như vậy con khỉ, mà là khiến những này đẹp đẽ Cực phẩm Tiên tử, cho hắn nhảy một điệu nhảy đạo, một bên nhảy một bên thanh trên người Tiên Y cởi ra loại kia, chậm rãi đang thưởng thức các nàng vặn vẹo cái kia như thủy xà giống như eo.

	"Đúng vậy,

	Ha ha, các loại đêm nay qua đi, các ngươi đều theo ta về trong phủ thành chủ, làm Phó Thành Chủ phu nhân đi, đến, các ngươi cái kia đi tới, để cho ta hảo hảo ở trên người các ngươi đánh vài tỷ viên đạn." Tiểu bàn tử Tiền Nam cười ha hả địa đối với các nàng.

	"Hì hì, công tử, ngươi muốn làm sao chơi?" Các nàng cười hì hì hỏi cái này trong mắt tràn đầy sắc Tiền Nam nói.

	"Chơi như thế nào đều điểm, nếu không, ngươi trước đến, để cho ta trước tiên cho ngươi biến thành một cái nữ nhân chân chính đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối trong đó một cái chỉ bán nghệ hoa khôi nói.

	"Ừm, bất quá ngươi phải ôn nhu một điểm, ta vẫn là lần đầu tiên." Cái này Cực phẩm hoa khôi hơi gật đầu nói.

	"Yên tâm, Bàn Gia ta kinh nghiệm phong phú, sẽ không làm đau ngươi!" Tiểu bàn tử Tiền Nam ngự nữ không có một ngàn cái, cũng có mấy trăm, kinh nghiệm có thể nói phong phú vô cùng.

	Nói thì nói thế, nhưng bất luận cái nào nữ tử lần thứ nhất, vẫn là đau, quản chi đối phương là một cái Tiên tử, cũng không nhịn được phát ra đau tiếng kêu, cảm giác thân thể địa phương nào đó, mạnh mẽ được một nguồn sức mạnh xé rách mở tựa như.

	Bất quá đau nhức sau đó người sẽ không lại phát ra đau tiếng kêu, mà là tại hưởng thụ tiểu bàn tử Tiền Nam Ôn Nhu yêu một mặt, cảm giác thân thể tại một loại yêu dưới, chậm rãi hoà tan đi tựa như.

	Yêu? Cái này là tình yêu sao?

	Không phải, đây chỉ là một loại giao dịch, vì tự do, vì quyền lực giao dịch mà thôi, Tu tiên giả, trong lòng rất hữu ái, yêu chỉ biết ngăn chặn các nàng truy tìm Tu Tiên Đại Đạo.

	Một khi thành Phó Thành Chủ phu nhân, như vậy người là có thể cái này trong thành trì đánh xông pha, không cần mỗi ngày đối mặt những kia chán ghét mặt Khổng, không cần mỗi ngày xuất đầu lộ diện đi ứng phó các loại nam tử

	Phồn vinh thịnh vượng trong thành trì, ban đêm sinh hoạt, so với Địa cầu càng trả phong phú, cũng có lẽ là bởi vì Địa cầu không có một loại tình lầu nguyên nhân đi, tình ôm vào vạn giới bên trong, là hợp pháp chuyện làm ăn, từng cái nguyệt đều đưa tới rất nhiều xinh đẹp Tiên tử.

	Cũng là bởi vì này, hấp dẫn đại lượng những người tu tiên yêu thích, đặc biệt là một ít yêu thích thải bổ tu luyện Tiên Nhân, tình lầu chính là mục tiêu của bọn họ.

	Tuy rằng những này Tiên tử trên người Tiên Lực được phong ấn, nhưng cùng bọn họ giao hợp lúc, vẫn là có thể hấp tai các nàng trong cơ thể Tiên Lực.

	Đồng dạng, cũng có một chút Tiên tử có thể Tiên trên thân người hấp dẫn Tiên Lực, dù sao tình lầu mở cửa làm ăn, ít nhiều gì cũng biết này một loại công pháp, nếu không, lâu dài được người khác hút đi Tiên tử, xinh đẹp nữa Tiên tử cũng rất nhanh bị thành một cái lão thái thái, các ngươi nói đúng thế.

	Hôm sau buổi trưa.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên tại mấy cái Tiên tử nâng đỡ dưới, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đi khởi đường tới, hai cái chân đều đang run rẩy trong, nhưng trên mặt tức tràn đầy nụ cười, hai tay trả ôm một cái hoa khôi đây này.

	"Công tử, nếu không ngươi trước ở nơi này nghỉ ngơi một cái buổi chiều, một lúc lại về phủ thành chủ đi." Một cái Tiên tử nói với Lâm Lang Thiên.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chúng ta bây giờ trở lại, nghỉ ngơi nữa một cái buổi chiều, ta sợ không nhịn được, lại đối với các ngươi bắn vô số đạn." Lâm Lang Thiên khoát tay áo một cái nói với các nàng.

	"Hì hì, bắn liền bắn đi, nhiều thêm đạn, ta đều có thể tiếp được." Bên người mấy cái Tiên tử cười hì hì nói.

	"Các ngươi có thể tiếp được đến, nhưng ta đạn, đánh cho càng nhiều, thiếu được càng nhiều, hiện tại cũng không có đạn đi ra." Lâm Lang Thiên đối với các nàng không nói nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái mẹ, những này Tiên tử thật lợi hại, suýt chút nữa ngã vào các nàng trên bụng."

	"Công tử, trước ngươi không phải nói, bách chiến bách thắng, thu khống như thường đấy sao?" Cái này hoa khôi đỏ mặt nói với hắn.

	"Ta là thu khống như thường, nhưng là các ngươi thật lợi hại, cái kia sức hút công phu, thật lợi hại, lại tăng thêm các ngươi cái kia tiêu + hồn tiếng kêu, ta lợi hại đến đâu, cũng sẽ bại tại trên tay các ngươi ah." Lâm Lang Thiên hồi ức tối hôm qua tình huống nói.

	"Vậy chúng ta về sau không gọi, như vậy được không đi?" Các nàng tối hôm qua vì chinh phục cái này thành chủ, thật sự thanh bản lĩnh tất cả đều lấy ra rồi.

	Chỉ là không có nghĩ đến, cái này thành chủ sức chiến đấu không thế nào làm, bình quân mỗi một giờ, đều bắn ra vài tỷ tính toán đạn; các nàng hiện tại trong lòng đang nghĩ, sẽ có hay không có cái kia tỷ muội, mang thai thành chủ hài tử.

	Bất kể nói thế nào, các nàng hiện tại đã khôi phục thân thể tự do rồi,   đi theo Lâm Lang Thiên trở về trong thành trì tâm cung điện thức trong phủ thành chủ đi, xem là các nàng thành chủ thiếu sữa đi.

	Lâm Lang Thiên là một cái có chừng mực nam nhân, tại các nàng tiến vào phủ thành chủ sau, cho các nàng một cái danh phận, hoa khôi vì Đại thiếu nãi, phía sau là nhị thiếu sữa, tam thiếu nãi, tứ thiếu gia sữa, năm thiếu sữa, sáu thiếu sữa ...

	"Cái này, là lục đạo lâm môn thẻ ngọc, các ngươi cầm." Lâm Lang Thiên luyện chế ra một ít thẻ ngọc, nhét những này Tiên tử trong tay nói: "Gian phòng, chính các ngươi tuyển đi, đợi buổi tối, ta tìm ngươi nữa nhóm chơi."

	"Tạ tướng công." Những này khôi phục tự do Tiên tử, lĩnh qua Lâm Lang Thiên đồ trên tay nói.

	"Về sau, các ngươi liền là nữ nhân của ta, nhưng không thể dùng linh tinh quyền lực, đương nhiên, nếu như các ngươi muốn báo thù gì gì đó, các loại ta cầm xuống Hạo Thiên Tông sau, các ngươi có thể điều động một ít Tiên Vương đi giết người, nhưng không cần loạn giết người vô tội, đặc biệt là lục đạo lâm môn thành trì người phổ thông bách tính." Lâm Lang Thiên cho các nàng một cái hứa hẹn nói.

	"Ừm, ân ..." Các nàng làm cảm động gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, bắt Hạo Thiên Tông, về sau ta chẳng phải là Vương Hoàng phi? Trên một người, dưới vạn người." 