 "Chỉ có nhiều như vậy trứng gà, ngươi xem có đủ hay không, bởi vì rất nhiều trứng gà đều trứng hóa thành con gà con rồi." Nguyệt Lung ăn mặc một bộ thường phục, trong tay mang theo hai cái rổ trúc, bên trong đựng đầy so với trứng vịt còn tại lớn trứng gà, khắp khuôn mặt đầy nụ cười trình cho đến trước mặt bọn họ đến.

	"Trời ạ, đây là trứng gà sao? Vẫn là trứng ngỗng, cũng quá lớn cái chứ? So với lần trước trả lớn hơn rất nhiều ah."

	Bọn hắn nhìn xem trúc trong giỏ cái gọi là trứng gà, khắp khuôn mặt đầy ngạc nhiên biểu lộ, nếu như không phải từ phía trên sắc thái biện bạch lời nói, bọn hắn đều tưởng rằng trứng ngỗng rồi, thật sự có trứng ngỗng lớn như vậy, hơn nữa còn lỗi lớn trứng ngỗng đây này.

	"Đúng vậy, đây là trứng gà ah, ta nuôi mấy con gà mái, chúng nó hiện tại cũng mọc ra Hỏa Kê lớn như vậy, lại dài đi xuống, đoán chừng có đà điểu lớn như vậy." Nguyệt Lung cười cười địa đối với mấy cái này các lãnh đạo nói.

	Cứ việc Nguyệt Lung được rất đẹp, ngồi tại lãnh đạo của nơi này bọn hắn, chỉ là vội vã nhìn mấy lần, không còn dám nhìn thêm, miễn cho chọc Lâm Thần Đông không cao hứng, hoặc là trêu đến cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung không cao hứng.

	Hai cái rổ trúc dặm trứng gà số lượng không phải rất nhiều, ước ba khoảng mười viên, một người bạn có thể phân đến năm sáu viên đi.

	Không qua đi trong viện quả nho quả tức rất nhiều, để chính bọn hắn đi hái, muốn bao nhiêu hái bao nhiêu đi.

	Hiện tại Nguyệt Lung rất ít ở nơi này, những này có chứa long huyết cùng long khí quả nho quả, tối ngày hôm qua Nguyệt Lung chỉ là say rồi một phần rượu vang, còn có một phần phân treo ở quả nho trên cây, nhưng chúng nó sẽ không vì bởi vì chín rục mà mất đến mặt đất đến.

	Thời gian càng lâu dài, những này có chứa long huyết quả nho quả, tự mình hóa diếu lên, đã có một ít quả nho hóa diếu thành quả nho bình, rượu hay là tại quả nho quả bên trong, bên trong phần thịt quả tất cả đều hóa diếu thành tung, một viên ăn đến trong miệng, như uống một hớp rượu vang rượu ngon như thế, vẫn là như hóa diếu mấy chục năm rượu đỏ như thế mỹ vị, liền quả nho da đều cửa vào tức hoà tan đi.

	"Nguyệt tiểu thư, những thức ăn này diệp, các ngươi không ăn đi? Không ăn lời nói, chúng ta liền hái trở lại xào." Sáu cái lãnh đạo trong tay bọn họ mang theo một con rổ trúc tiến vào hậu viện bên trong, nhìn xem trong hậu viện vài con dung mạo so với Hỏa Kê còn muốn lớn hơn gà mái, nhìn xem bên trong mọc đầy xanh mượt lá rau hỏi.

	"Chúng ta cũng muốn ăn ah, nhưng chúng ta rất ít ở nhà, hơn nữa Lâm Thần Đông mụ mụ bọn hắn cũng ăn không hết nhiều như vậy, món ăn ở đây, một ngày một cái bộ dáng, các ngươi biết rõ." Nguyệt Lung cười cười địa đối người bạn này nhóm nói.

	"Nơi này khoai tây, tím khoai, khoai lang, chúng ta có thể hay không đào mấy cái trở lại?" Bọn hắn nhìn thấy bên cạnh loại rất nhiều khoai tây, khoai lang, hương 芉 các loại nói.

	"Đào đi, những thứ đồ này đã có hai, ba tháng không có đào quá rồi, đoán chừng dung mạo rất lớn, các ngươi đều đào trở lại ăn đi, chỉ cần không đem chúng nó nhổ tận gốc đến, qua mấy ngày chúng nó lại mọc ra." Nguyệt Lung gật đầu nói với bọn họ: "Các ngươi ở nơi này chậm rãi hái đi,

	Ta cho các ngươi làm cơm đi."

	"Cái này cũng quá khách khí đi, không cần làm cái gì cơm, chúng ta ăn đồ nướng có thể." Bọn hắn không dám làm phiền cái này đại mỹ nữ nói.

	"Vậy ta dùng nồi cơm điện nấu cơm, không xào rau!" Nguyệt Lung gật đầu nói: "Một lúc các ngươi đói bụng rồi, cũng có cơm ăn."

	"Thành, thành, nấu hai cân mét vậy là đủ rồi!"

	Không thể không nói, nơi này khoai tây lớn lên thật sự rất lớn, khoai tây đều dài có hương 芉 lớn như vậy, khoai lang càng không cần phải nói, một gốc mầm đều dài tràn đầy một chuỗi một chuỗi, đặc biệt là khoai lang, một con khoai lang đều có nặng mười mấy cân.

	Dùng lời của bọn hắn tới nói, nơi này loại đồ vật, quá thần kỳ, bọn hắn cũng không phải đào rất nhiều, chỉ là đào ba bốn cái vậy là đủ rồi, sau đó giao cho mình tư nhân tài xế, để cho bọn họ chứa ở trong xe nhỏ, đuổi về nhà bọn họ đi.

	Sơn trân hải vị không bằng nông gia dặm vài củ khoai tây, càng không như nơi này mấy cây cải thìa đây này.

	Sau đó, bọn hắn cười ha hả ngồi trở lại đến quay nướng tiểu trong đình, ăn nơi này mỹ vị thịt nướng, khiêm tốn nghe Lâm Thần Đông đối với bọn họ công tác nói lên ý kiến, làm tốt bút ký, làm tốt ghi chép công tác.

	Bởi vì tiếp theo bút đầu tư, Lâm Thần Đông lấy ra 5000 tỉ đi ra, so với Tiền kỳ còn nhiều hơn 1000 tỉ nguyên, nghe tới như VN tệ tựa như, nhưng mười mấy tập đoàn gộp lại, chỉ là 5000 tỉ nguyên vẫn là cầm ra được.

	Hơn nữa Lâm thị tập đoàn trả phát triển ra ngoài nước đi, ở ngoại quốc dặm tiền lời không thể so quốc gia kém, mấy ngàn ức nguyên USD hối đoái thành nhân dân tệ, chính là mấy vạn ức nguyên.

	Mấy vạn ức nguyên, e sợ thành thị cấp một một năm GDP tiền lời cũng không có đạt đến 2000 tỉ nguyên, Lâm Thần Đông lập tức lấy ra 5000 tỉ nguyên, thêm tiến về phía trước đầu nhập 4000 tỉ, đều 9000 tỉ nguyên, mà tại đây thủy sản nuôi trồng tiền lời cũng đầy đủ kéo một cái khu huyện phát triển kinh tế rồi.

	"Nhận được, nhận được, quốc nội ba mươi tập đoàn bao quát ngoại quốc mười mấy tập đoàn, đều tụ hợp vào rất nhiều tài chính, tính toán lên, đã vượt qua 5000 tỉ nguyên." Nắm giữ tài chính quan chức, thu đến phía dưới thuộc hạ không ngừng phát tới tin tức nói.

	"Ừm, thu được là tốt rồi, vừa nãy ta nói rồi, nhất định phải phát triển mạnh thị khu dặm xã công trạm phục vụ, bất kể là trong thành thị, vẫn là nông thôn, chiêu nhiều một chút ái tâm xã công cùng công nhân tình nguyện, tiền không là vấn đề, nhất định phải phục vụ đến bách tính trên người, trợ giúp càng nhiều có cần bách tính cùng lưu thủ bọn nhỏ, còn có lão nhân" Lâm Thần Đông đối với bọn họ nhắc nhở công tác phương châm nói.

	"Rõ ràng, rõ ràng, chúng ta ngày sau sẽ ở mỗi một trấn nhỏ, từng cái hương trong trại đều thành lập xã công trạm phục vụ, bảo đảm từng cái xã công đều đến trong thôn phục vụ đi, tuyệt đối sẽ so với thành thị cấp một xã công trạm phục vụ cùng đường phố làm còn nhiều hơn, xin tin tưởng ta." Bọn hắn hướng về nắm thật chặt nắm đấm hướng về Lâm Thần Đông bảo đảm nói.

	"Còn có, giáo dục phương diện chiêu nhiều một chút nhân tài, hướng về toàn quốc, hoặc là toàn thế giới nhận người mới, thanh ưu tú nhân viên phòng đào tạo chiêu đến chúng ta trong cái thành phố này đến, chính mình trong thành thị dục người đi ra mới, đối với mình thành thị về sau phát triển kinh tế khởi rất trọng yếu tác dụng." Lâm Thần Đông một bên chậm rãi thưởng thức trong tay rượu đỏ, một bên tinh tế nói với bọn họ.

	"Rõ ràng, sau đó chúng ta ban tuyên giáo, hội hướng về toàn quốc cùng ngoại quốc chiêu ưu tú nhân viên phòng đào tạo." Bọn hắn gật đầu nói.

	Bọn hắn cũng đang chầm chậm thưởng thức những này chưa từng có uống qua đỉnh cấp rượu đỏ, lại tôm hùm nhỏ, còn có thanh trong đàm bắt giữ đi lên một cái vảy vàng ròng cá trắm đen mảnh, thật mỏng mảnh cá, so với cá hồi còn mỹ vị hơn nhiều lắm. .

	"Sau đó, chính là chữa bệnh trình độ, nhân tài, tiên tiến chữa bệnh máy móc, chúng ta muốn thành lập một gian so với thủ đô còn tân tiến hơn Ngũ tinh cấp bệnh viện lớn, phục vụ dân chúng, để bách tính bệnh nổi, cũng để mắt bệnh, ăn được thuốc." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Bây giờ mọi người đều có chữa bệnh xã đảm bảo thẻ rồi, chỉ cần bản địa người bệnh, tất cả 30% giảm giá y dược."

	"Tốt, tốt, ta thay toàn thành bách tính ở nơi này đa tạ Lâm tiên sinh." Mấy cái lãnh đạo đứng lên, hướng về Lâm Thần Đông thân cung.

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng bọn họ nói chuyện rất nhiều quan tâm dân sinh đề tài, bách tính sinh hoạt đặt ở người thứ nhất, về sau Lâm thị tập đoàn mỗi một năm, đều có 100 tỉ nguyên tụ hợp vào mỗi cái dân sinh chi mặt trên, chế tạo vốn là trở thành toàn quốc đệ nhất thành thành phố, so với Hong Kong đại thành thị phúc lợi còn tốt hơn.

	Để cho mình thị dân không cần đi ước ao thành thị khác, để cho bọn họ không cần cả ngày nghĩ lén qua đến những này phát đạt trong thành thị, sinh sống ở chính mình thành thị, trải qua so với bọn họ còn tốt hơn sinh hoạt.

	Để những nhân tài này dời hộ khẩu đến bản địa trong thành thị, nghe rõ, chỉ có nhân tài có thể chuyển qua bản địa trong thành thị, hoặc là thân gia vượt qua ngàn vạn nguyên phú các thương nhân, phổ thông nơi khác thị dân không thể được hưởng nên thành phố phúc lợi.

	Nhưng bọn họ có thể sống sống ở nơi này, ở nơi này công tác, công tác năm năm trở lên, giao có năm năm xã bảo hiểm, có thể tại bản địa mua sắm phòng ở sau, năng lực di chuyển hộ khẩu lấy cai thành thành phố.

	"Hiện tại thời gian cũng không sớm, đã hơn mười một giờ khuya rồi, để tài xế của các ngươi lại đây tiễn các ngươi trở lại." Lâm Thần Đông nhìn một chút xem thời gian đối mấy người bọn hắn nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh Nguyệt Lung thay bọn hắn chuẩn bị xong bảy ngàn năm long huyết nhân sâm, dùng thật dài cái hộp ngọc bọc lại, trình cho đến trước mặt bọn họ, một cái một cây bảy ngàn năm long huyết nhân sâm, không nhiều không ít, trả là vừa vặn khai quật ra.

	"Cái này, là ta đưa cho các ngươi cuối cùng một cái lễ vật, bảy Ngàn năm nhân sâm linh, mắc phải tuyệt chứng lúc, hoặc là thoi thóp lúc, cắt lấy một hai sinh ăn đi, lần sau, chúng ta đều cũng không biết lúc nào gặp mặt." Lâm Thần Đông không biết lần sau bao lâu mới trở về, một năm, mười năm? Trăm năm? Hắn cũng không biết.

	"Đa tạ Lâm tiên sinh hôm nay biếu tặng, chúng ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng!" Trong lòng bọn họ tràn đầy cảm kích nói.

	"Ta là để mắt các ngươi, cũng biết các ngươi thanh liêm, những năm này vì bách tính tận trung làm hết phận sự, mới đối xử các ngươi tốt như vậy, làm rất tốt, lại vì bách tính phục vụ nhiều thời gian mấy chục năm, thanh cái thành phố này làm, các ngươi chính là lớn nhất công thần, bách trong lòng quan phụ mẫu, nỗ lực lên đi, của ta Lâm thị tập đoàn hội ở sau lưng ủng hộ ngươi nhóm 