 Ngũ Thải Thạch, bọn hắn đúng là không có phát hiện, bất quá tức phát hiện một ít tương tự tinh thạch đồ vật, mặt trên có nhàn nhạt Linh khí, rất ít, rất ít loại kia.

	"Chúng ta thanh phía trên văn tự phiên dịch ra đến rồi, trong thần thoại Nữ Oa không phải tạo người, mà là dùng Tiên khí cứu người, cứu vô số người loại, mới bị loài người tán thưởng người bồi dưỡng thế giới này nhân loại." Phía dưới một ít Tu chân giả các chuyên gia nói.

	"Nữ Oa cắt xuống chân của mình, dùng tự trên người Tiên Huyết Tiên thịt cho phía dưới một ít Tiên Nhân giải độc, mà của nàng Thần Thú Thôn Thiên màu mãng hộ chủ, cùng nó chủ nhân hòa hợp làm một thể, chỗ bằng vào chúng ta nhìn thấy Nữ Oa hình vẽ, hạ thân là xà!" Bọn hắn tiếp tục cho Lâm Thần Đông giảng giải.

	"Những thuyết pháp này, làm có khả năng này, cổ đại nhân loại, tổng là ưa thích thanh một ít sự vật dùng một ít sắc thái đi tỉ dụ chuyện xưa của nó." Lâm Thần Đông nhìn xem ở trong lớn nhất một cái mật thất, bên trong ghi lại chính là Nữ Oa cố sự.

	"Một bên khác Bàn Cổ khai thiên ghi chép, so với chúng ta tưởng tượng còn có nghiêm trọng đáng sợ, Lâm tiên sinh, ngươi tới xem một chút đi." Những người tu chân này dẫn dắt Lâm Thần Đông đến một cái khác trong mật thất đi.

	Trong mật thất cùng ghi chép Nữ Oa cố sự mật thất như thế, bên trong có một pho tượng ra, tường mặt trên còn có rất nhiều chữ viết xa xưa, bọn hắn đều thanh những văn tự này phiên dịch ra đến rồi.

	Mặt trên ghi lại Bàn Cổ khai thiên cố sự, cũng không phải hiện tại chúng ta thần thoại trong sách ghi lại như thế, bất quá cũng không xê xích gì nhiều.

	Viễn Cổ Tinh Thần con đường, dẫn tới ngoại vực cường địch, ở cái này Địa cầu Chiến Thiên Đấu Địa, đánh tới nhật nguyệt ảm đạm, pháp phép đo lực số lượng dẫn động sức mạnh đất trời lũng tráo vùng thế giới này; thẳng đến Bàn Cổ nắm Thần Phủ đem những ngày này địa pháp phép đo lực số lượng mạnh mẽ bổ ra đi, để Thiên Địa khôi phục như lúc ban đầu, được xưng chi Bàn Cổ khai thiên Phách Địa.

	Sau đó trong mật thất còn có ghi lại Hậu Nghệ Xạ Nhật, bắn chính là ngoại địch Thần Thú Kim Ô, Kim Ô cũng không phải sinh sống ở trên thái dương, chúng nó là cùng chủ nhân của mình, xâm lấn Địa cầu mà đến.

	Nhưng Kim Ô Thần Thú sức mạnh, tức cùng trong chuyện xưa như thế, chỗ qua sau đó đại địa biến thành khô hạn, thực vật khô héo mà chết, thẳng đến cuối cùng được Hậu Nghệ bắn giết mất.

	Hiện tại Lâm Thần Đông bọn hắn nhìn đến, là thanh toàn bộ chuyện thần thoại xưa hoàn nguyên bắt đầu sơ, mỗi một cái mật thất bên trong đều có như vậy một cái mạnh mẽ Cổ Tiên Thần Minh cố sự.

	"Ta đã nói rồi, bọn hắn mạnh mẽ như vậy, tại sao không có sống sót, nguyên lai bước lên Viễn Cổ Tinh Thần con đường, đi truy sát những xâm lấn giả kia cùng báo thù đi, chỉ lưu lại một Tán Tiên thanh nơi này sơn cốc dời phong lên, sau đó phá hoại Viễn Cổ Tinh Thần con đường." Lâm Thần Đông xem xong cái cuối cùng ghi chép.

	"Chúng ta rất sớm trước đây, đã bắt đầu hoài nghi Tiên phủ có, Tiên phủ rất có thể là hậu kỳ xây thành." Bọn hắn phát biểu ý kiến của mình nói.

	"Còn có, chúng ta suy đoán Côn Lôn Sơn Tiên Môn, có thể là bọn hắn bồi dưỡng được đến cuối cùng một nhóm Tiên Nhân,

	Hoài nghi một nhóm kia tiên giả xuyên thấu qua cái thứ hai Viễn Cổ Tinh Thần con đường, truy theo bọn họ tổ sư lưu lại Tinh Thần con đường mà đi." Một ông già khác nhìn xem phía trước mặt cái này đề nhẹ suất ca nói.

	"Ừm, rất có thể, tại tinh không xa xôi phần cuối, xác thực có cao cấp hơn văn minh tồn tại." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Bởi vì hắn hiện tại cái này một thân tu vi, cũng là đến tự dao động xa Tinh Không chỗ, hơn nữa hắn cũng ngộ đến Thái Cổ Tinh Thần quyết, hiểu rõ vạn giới vạn tông vì đực vì bá tin tức, chỉ là Lâm Thần Đông không có cùng bọn hắn chia sẻ những này mà thôi.

	"Ngươi cũng là nghĩ như vậy, chúng ta còn tưởng rằng tu luyện, tu sỏa." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông cũng đồng ý cái quan điểm này nói.

	"Các ngươi không có ngốc, Tu chân giả, đặc biệt là phía sau Tu tiên giả, càng cường đại, càng yêu cầu nhiều tư nguyên hơn, ngày nay Địa cầu dặm tài nguyên không đủ, lại tìm hiểu ra Thiên Đạo Vĩnh Hằng, không thể làm gì khác hơn là rời đi tinh cầu này, tìm kiếm càng nhiều hơn tu luyện tài nguyên đi, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, cái này Viễn Cổ Tinh Thần con đường, tức dẫn đến như vậy cường địch mà thôi." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này chỉ là vừa vừa bước vào ngưỡng cửa những người tu chân nói.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông trong lòng thầm mắng: "Ư -, người cổ đại làm việc cũng không nghĩ tới hậu quả, cũng còn tốt, trận pháp này phá hư hết, không sau đó quả thực không thể tả nhớ lại, hi vọng Tiên phủ bên trong có càng tốt hơn thu hoạch đi."

	Lâm Thần Đông làm tôn trọng những này khảo cổ thăm dò đội Tu chân giả, công việc của bọn họ thật sự rất chăm chú cùng cẩn thận, đối cái này công việc thập phần trách nhiệm, hơn nữa cũng là địa cầu bên trong sống được dài nhất lâu nhất một cái khảo cổ thăm dò đoàn thể.

	Vạn năng hệ thống đúng đúng Lâm Thần Đông nói, một cái chi khảo cổ thăm dò đoàn thể thành viên, đều là đã sống năm sáu trăm tuổi trở lên Tu chân giả, sống thời gian càng dài, càng là học rộng tài cao, nghiên cứu cùng truy tìm càng nhiều hơn thành quả.

	Bất quá bọn hắn không phải đối phổ thông Cổ Mộ đào móc cùng thăm dò, mà là đối thần thoại cùng có quan hệ tu luyện manh mối truy tìm cùng thăm dò, đạp khắp thế giới thiên sơn vạn thủy, chỉ vì truy tìm cổ nhân dấu chân.

	"Đúng rồi, cho các ngươi một cái nhiệm vụ." Lâm Thần Đông trong đầu đột phá nghĩ đến chút gì nói.

	"Lâm tiên sinh, ngươi nói đi, chỉ cần chúng ta có thể hoàn thành, chúng ta nhất định sẽ làm đến được." Phía dưới những người tu chân này nhóm đối Lâm Thần Đông làm tôn kính nói.

	"Là như vậy, tin tưởng mọi người đều biết, ta thanh Vô Đạo chân nhân phế bỏ, theo ta được biết nói: Bồng Lai Tiên Đảo còn có một cái chân nhân, các ngươi nghĩ biện pháp thanh nơi này tin tức, khoa trương lớn một chút, nói cái truyền tống trận này, là Cổ Tiên lưu lại, có thể truyền tống cổ Tiên Dược Viên bên trong, nơi đó khả năng có Vĩnh Hằng quả tiên, đem hắn hấp dẫn tới nơi này, ta đem hắn tiêu diệt mất ..."

	Lâm Thần Đông đối với bọn họ chậm rãi giải thích nói: "Các ngươi biết, ta đã giết hắn một cái đồ đệ, còn có một cái đồ đệ ở trong tay ta, ta không có tới cửa tìm hắn, phải không nghĩ tại một ít du lịch khu đánh đánh giết giết, phá hoại hoàn cảnh."

	"Lâm tiên sinh, ngươi có mấy phần thanh theo giết hắn, vạn nhất ngươi không giết được hắn, hắn sẽ bắt chúng ta khai đao ah." Bọn hắn sắc mặt trong nháy mắt trở nên có một chút trở nên nghiêm túc.

	"Ta có một trăm phần trăm tự tin, các ngươi không cần lo lắng." Lâm Thần Đông nghĩ đến mình bây giờ thực lực, đã đạt nửa bước phân thần cảnh, bố trí lại một cái trận pháp ở nơi này, tuyệt đối có trăm phần trăm thực lực thanh đối phương chém giết ở nơi này.

	"Chân chính?" Bọn hắn cũng không muốn nắm cái mạng nhỏ của mình đùa giỡn.

	"Thật sự, xin đừng nên dùng lo lắng." Lâm Thần Đông hướng về bọn hắn bảo đảm nói.

	Đối với cái kia nhiệm đạt ha minh chủ, cái này đồ tôn, đã chạy đến ngoại quốc đi rồi, nếu không, Lâm Thần Đông khẳng định đi qua bóp chết hắn.

	Mắt thấy sắc trời muốn sáng, Lâm Thần Đông cùng bọn họ nói chuyện một cái kế hoạch sau, sau đó về trong tửu điếm đi, để trách nhiệm quản lý chuẩn bị kỹ càng một cái năm mươi người giá số lượng bữa sáng,   ăn điểm tâm xong sau, lại sắp xếp một chiếc xe buýt sĩ, thanh bạn học của hắn đuổi về trong trường học.

	Về phần ngồi cùng bàn A Cường người nha, người này trả thật không phải bình thường ra sức, từ tối ngày hôm qua chiến tới hôm nay rạng sáng đi; bắt đầu ăn Lâm Thần Đông cho viên thuốc, lần thứ nhất ăn thứ này, đem hắn adrenalin tăng lên cao nhất đỉnh điểm đi.

	Vốn cho là chỉ cứng rắn hai tiếng, kết quả chiến đến ba tiếng trở lên, nếu như không phải vận động thể lực theo không kịp lời nói, hắn trả muốn tiếp tục ngưu xuống đây đi, ba tiếng, trên đường đình chiến hai lần.

	Lâm Thần Đông thần thức cảm thấy bọn hắn tại phòng khách sạn bên trong chơi được rất nhiệt tình, cũng cảm thấy cái này Thu Tuyết phục vụ thập phần đúng chỗ, thẳng thắn để vạn năng hệ thống thanh cuối cùng mười ngàn nguyên, chuyển tới người hơi trong thư đi.

	"Các vị đồng học, ta đã làm cho khách sạn quản lý, cho các ngươi chuẩn bị bữa ăn sáng, 7h đến ngày hôm qua nguyên lai trong nhà ăn nhỏ nhắn dùng cơm, sau đó tám rưỡi, đến cửa tiệm rượu tập hợp, ngồi an bài tốt xe buýt sĩ về trong trường học đi, mời mọi người không bị muộn rồi, nếu không mình đánh chính là sĩ trở lại." Lâm Thần Đông tại bạn học thời đại học trong đám cho bọn họ phát một cái tin tức nói.

	"Đồng học, còn có bữa sáng ah, hiện tại mới hơn sáu điểm : giờ, đầu đau chết, tối hôm qua uống nhiều quá, tốt, tốt, ta hiện tại liền đi xuống ăn. ." Một cái nào đó đồng học từ karaoke trong phòng say tỉnh lại, xem điện thoại tin tức phía trên nói. 