 Sau ba ngày, Lâm Thần Đông bọn hắn lần nữa trở về thì ra là Truyền Tống Trận trên bình đài, cũng đối với bọn họ tất cả mọi người, nói một điều này tinh tế bình đài cũng không hề phá hủy mất, mà là thanh mấy cái trên truyền tống trận mặt cải tạo thành một cái tuyệt sát trận, nếu như không có thông qua trận pháp thẻ ngọc người, tất cắn giết thành cặn bã.

	"Nơi này ta luyện hai mươi tấm thẻ ngọc, ta dự định đặt ở Tiên trong phủ, nếu như các ngươi yêu cầu đến cái tinh cầu kia bên trong đi, nhất định phải đến các ngươi Nhị sư huynh nơi đó xin thông hành thẻ ngọc, nhưng không cần loạn giết người vô tội, dù sao từng cái sinh mệnh, đều có bọn hắn sinh tồn quyền lợi." Lâm Thần Đông thanh hai mươi tấm thẻ ngọc giao cho Long Hổ Sơn Thiên Sư trong tay nói.

	"Rõ ràng, ghi nhớ sư tôn giáo huấn." Bọn hắn ôm quyền hướng mình sư tôn hành lễ nói.

	"Ừm, chúng ta đều về Tiên phủ bên trong đi, ngày mai ta liền đến vạn giới bên trong đi, cho các ngươi khai phá một cái Thiên Địa đi ra, về sau các ngươi tu đến không cách nào nữa đi tới, có thể đến vạn giới bên trong tìm kiếm tự mình cơ duyên đi." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này đã ở truyền tống bình đài chờ đợi bảy ngày lục đạo lâm môn sinh nói.

	"Là!" Bọn hắn đối với mình sư tôn thập phần tôn trọng nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông thanh Thái Dương Hệ nơi này Truyền Tống Trận bố trí một cái trấn tiên trận, bất kể là ai, nếu như không có hắn luyện thẻ ngọc, tiến vào bên trong chỉ có một kết cục, cái kia chính là thập tử vô sinh.

	Như thế như thế đến, chẳng những có thể để bảo vệ thế giới này an toàn, cũng có thể bảo vệ Chỉ nhi công chúa thế giới kia an toàn.

	Tiên phủ, chính là Tiên phủ, chỉ là nó ẩn giấu ở Côn Lôn Sơn đỉnh trận pháp trong hư không, người bình thường không nhìn thấy nó tồn tại.

	Nhưng bọn họ tu vi bây giờ mạnh mẽ, có thể cảm thấy Tiên phủ vị trí, chỉ cần có Lang Thần luyện chế thẻ ngọc, có thể tự do ra vào Tiên phủ, không cần lại dùng sức số lượng xé ra hư không.

	Lại nói Tiên phủ chính là Tiên phủ, nhưng bên trong trong rừng rậm dị thú mạnh mẽ đã bị thanh lý đi, mọi người có thể tự do vặt hái, gieo trồng thảo dược, an toàn số đạt đến trăm phần trăm, trừ phi là tu vi thấp những người tu luyện cùng sợ những kia phổ thông dị thú.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi không phải là nói, không mang theo long huyết cùng thịt rồng đi qua vạn giới đi, ngươi làm sao mang lên nhiều như vậy?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy trong ngày này, Lâm Thần Đông tại chỉnh lý không gian của mình giới nói.

	"Đó là ta trước đó nói với ngươi, bây giờ là ta xuất phát, không phải ngươi đơn độc xuất phát, có Lang Thần tại, chỉ cần không gặp Tiên Đế trở lên cao thủ, ai có thể làm sao ta, Bạch Lang, ngươi nói có đúng hay không!" Lâm Thần Đông thanh một khối nặng mấy chục cân thịt rồng bỏ vào Bạch Lang trước mặt, khiến nó làm đồ ăn vặt ăn đi.

	"Ừm, tiểu chủ nhân, ngươi yên tâm đi, trong khoảng thời gian này, ta cảm giác mình cường lớn rất nhiều, chỉ cần không gặp Tiên Đế, ta một cái móng vuốt, có thể đem Tiên Vương xé thành mảnh nhỏ đi." Con này nhỏ đi nằm nhoài tại Lâm Thần Đông bên người Bạch Lang, chậm rãi tại gặm nhấm thịt rồng nói.

	"Vậy ta cũng mang nhiều một chút đi qua,

	Đi theo ngươi ăn ngon mặc đẹp." Tiểu bàn tử tiền nam trước đó đem một vài thịt rồng các loại đồ vật, đặt ở Tiên phủ trong kho hàng nói.

	"Đi thôi, đi thôi." Lâm Thần Đông đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	Ngoại trừ Lâm Thần Đông tại toàn bộ hành lý ở ngoài, Hàm Linh cùng Nguyệt Lung Cửu di cũng đang thu dọn, bất quá các nàng trang tại không gian trong nhẫn, đa số đều là một ít quần áo xinh đẹp, ngón tay hai cái Tiên trong nhẫn, đều có một cái Tiên giới là chứa quần áo.

	Mà quần áo ở trong, có một nửa đều là tính * cảm giác quần áo, những thứ này đều là vì Lâm Thần Đông chuẩn bị, chỉ cần ăn mặc những này tính quần áo, Lâm Thần Đông nhìn sau, cũng giống như một con hung thú đem các nàng đánh gục, tàn nhẫn mà hành hạ các nàng, đối một loại cảm giác, Hàm Linh cùng Nguyệt Lung hai cái này phong thái thái mỹ nữ, phi thường hưởng thụ Lâm Thần Đông một loại mạnh mẽ tình yêu ngược đãi.

	"Đông Nhi, đã đến vạn giới sau đó chính ngươi muốn cẩn trọng một chút, mẹ không ở bên người ngươi, chính ngươi muốn chiếu cố tốt chính mình." Nguyệt Linh đem mình tự mình làm mấy bộ cổ trang đưa đến Lâm Thần Đông tới trước mặt nói.

	"Mẹ, ngươi yên tâm, ngươi bây giờ đều dài được nhiều như vậy cái lớn hơn, đã không phải là tiểu hài tử đi." Lâm Thần Đông thanh cái này mấy bộ cổ trang thu được không gian trong nhẫn đi nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này mẹ thật sự, trả ở trước mặt ta ăn mặc như thế lộ, đều thấy được, hôn mê."

	Cũng còn tốt, tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn không có tại nơi này, nếu không, nhất định mở mang tầm mắt rồi, sẽ thấy Nguyệt Linh cái này Ngọc Thanh môn chủ trước ngực này một đôi thế lực bá chủ, tại không có tráo = tử dưới, trong cổ áo trắng lóa như tuyết cực kỳ, so với Côn Lôn Sơn đỉnh còn muốn tuyết trắng, trọng yếu là tuyết trên đỉnh núi, còn có hai đóa chưa nở rộ Hồng Mai.

	Mà là quần của nàng trả ăn mặc rất ngắn, bất kể là ngồi xuống, vẫn là ngồi chồm hỗm xuống, bên trong một con kia mập Bạch Hổ lộ Tĩnh Tĩnh nằm nhoài tại trong hẻm núi, nhìn đến hết sức rõ ràng.

	Có lẽ Nguyệt Linh cho rằng tại con trai mình trước mặt, không cần hết sức đi che giấu một cái chút, coi Lâm Thần Đông là thành một cái không hiểu chuyện nam nữ tiểu hài tử tựa.

	Lại nói, như tình huống như vậy, Lâm Thần Đông cũng không có ý nhìn thấy mấy lần, để hắn nhìn thấy thì lại làm sao, hắn cũng sẽ không xuống tay với chính mình.

	"Ba của ngươi đều cùng ngươi nói đi, đến vạn giới sau, mọi việc có thể chịu tất nhẫn, không phải vậy chịu thiệt đều là mình, còn có, đã đến vạn giới sau, càng phải tiết chế một điểm, không thể thấy một cái trước." Nguyệt Linh một bộ kiều diễm bộ dáng đối diện trước cái này mạnh mẽ lại con trai của thần bí nói.

	"Yên tâm đi, ta không là tất cả nữ nhân đều thượng, càng không phải là chỗ có nữ nhân đều : cũng có thể vào ta pháp nhãn." Lâm Thần Đông không dám nhìn kỹ con yêu tinh này y hệt mụ mụ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng cái này gia hỏa này có thể sống đến năm năm, tuyệt đối không nên tại mười ngàn tiêu hao quá độ, chết ở mụ mụ trên bụng."

	Cũng không cần quái Lâm Thần Đông có như vậy tư tưởng, như Nguyệt Linh như thế y hệt Tiên tử mỹ nữ, nếu như nói Lâm Ngạo Lân cái này cha ruột, một đêm không làm mười lần tám lần mới là giả; cũng là bởi vì này, để Nguyệt Linh cái này mụ mụ trở nên càng xinh đẹp hơn, làm cho nàng đối Lâm Ngạo Lân càng là khắc sâu trong lòng khắc cốt, yêu càng sâu.

	"Như thế càng tốt hơn, ta nghe Lang Thần nói, nghe ba ba ngươi nói, vạn giới dặm nữ nhân, so với mụ mụ lớn lên đẹp hơn, ta lo lắng ngươi càng không hiểu được tiết chế." Nguyệt Linh cùng Lâm Thần Đông sinh sống một đoạn thời gian, thập phần hiểu rõ đứa con trai này sinh hoạt tập quán nói.

	"Đại tỷ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm hắn, không cho Tiểu Đông làm loạn." Nguyệt Lung cửu muội đối Nguyệt Linh cái này đại tỷ cười cười nói, cặp mắt rơi vào Nguyệt Linh trong quần một con kia Bạch Hổ trên người.

	Trong lòng âm thầm đang suy nghĩ: "Trời ạ, Lân ca trong khoảng thời gian này, đến cùng đối đại tỷ thâu xuất bao nhiêu lần, nguyên bản đại tỷ một con này dài rộng Bạch Hổ, đều là nhanh ngậm chặt miệng, hiện tại cũng hơi hé miệng rồi."

	Mọi người đều biết, Ngọc Thanh môn công pháp có thiếu hụt, phàm là nữ tử tu luyện nó, đều sẽ biến thành một cái Hậu Thiên Bạch Hổ, cho nên Nguyệt Lung cũng là một con Cực phẩm Bạch Hổ.

	Nhưng tình huống nàng bây giờ, không có giống người đại tỷ dáng dấp như vậy, Nguyệt Lung Bạch Hổ là ngậm chặt miệng ba, mà người đại tỷ Bạch Hổ tức hơi hơi há hốc mồm, một bộ muốn nuốt vào nam nhân tiểu sinh mệnh tựa như.

	Nhưng không thể không nói, như xinh đẹp như vậy Nguyệt Lung, phàm là bất kỳ nam nhân nào, nhìn thấy như thế Cực phẩm Bạch Hổ, đều sẽ cam tâm tình nguyện thanh tiểu sinh mệnh đưa đến trong miệng nó đi.

	"A di, ta sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm hắn, ta sẽ cùng Nguyệt Lung tỷ, muộn muộn đều hắn mạnh mẽ ép một phen, để hắn không có tinh lực đi đối phó nữ nhân khác, cho nên ngươi không cần lo lắng cái vấn đề này." Hàm Linh cái này Cực phẩm trắng mịn Đại tiểu thư nói với Nguyệt Linh.

	"Ừm, ta liền thanh nhi tử giao cho các ngươi hai cái rồi, hảo hảo cho ta theo dõi hắn, đừng cho hắn xằng bậy." Nguyệt Linh hơi gật đầu nói: "Nếu như hắn có hắn ba ba như vậy si tình thật tốt ah, như vậy không cần để cho ta cả ngày đều vì bận tâm thao phổi."

	Dùng cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Linh lời nói tới nói, Lâm Thần Đông trên người cái gì cũng tốt, chính là đầy bụng Hoa Hoa ruột, nhìn thấy Cực phẩm mỹ nữ, tam hồn không gặp bảy phách, một bộ thề phải đem nàng nhóm nhú ngược lại, không nhú ngược lại không bỏ qua loại kia.

	"Mẹ, còn có, về sau không nên mặc thành dáng dấp như vậy, tùy tiện xuất hiện tại Tiên phủ bên trong, miễn cho chồng ngươi ghen nha, tuy rằng cửa phía dưới sinh đều sống mấy trăm năm,  nhưng bọn họ đều là nam nhân, cặp mắt khó mà hội nhìn chằm chằm ngươi xem nha." Lâm Thần Đông ở trên người nàng cùng thân thượng liếc mắt nhìn nói.

	"Ngươi cho là bọn họ giống như ngươi vậy Đầu lang ah, hì hì, yên tâm đi, ta có chừng mực, bọn hắn không sẽ thấy mẹ ngươi dáng vẻ như vậy." Nguyệt Linh cười cười địa đối cái này không đứng đắn nhi tử tâm, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Trời ạ, ta hôm nay cái này là làm sao? Trong đầu làm sao luôn nghĩ những này xấu xa ý nghĩ, mắc cỡ chết người ta rồi."

	Ở bên cạnh Nguyệt Lung Cửu di, nhìn thấy Lâm Thần Đông bộ dáng, cười cười địa nói với hắn: "Như thế nào, mẹ ngươi đẹp đẽ đi!"

	Lang Thần ở bên cạnh chậm rãi gặm nhấm thịt rồng, cũng nói với Lâm Thần Đông: "Chủ nhân, đã đến vạn giới sau, những nữ nhân kia, so với ngươi mẹ xinh đẹp hơn, đến lúc đó hiểu được ngươi sướng rồi, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta trời vừa sáng xuất phát vạn giới đi."

	Hôm nay khí trời rất tốt, ta đi trước ăn cái cơm trưa, rửa một cởi giày, sau đó lại đuổi bản thảo, rất nhanh bước sang năm mới rồi. 