 "Không!" Trong đó một cái Tiên Đế lão giả, nhìn thấy ca ca của mình thi thể, hóa thành bột tiêu tan ở trong không khí, trong miệng phát ra bi thống tiếng hô: "Ta muốn giết ngươi!"

	Muốn giết Lâm Thần Đông nhiều người được lắm, nhưng bọn họ chưa bao giờ sẽ có kết quả tốt, cho nên muốn giết Lâm Thần Đông người, tất cả đều bị Lâm Thần Đông giết lại trở lại.

	"Đến hay lắm, tiểu Bạch, Tiểu Thải, lên cho ta, cùng ta tiêu diệt những rác rưởi này nhóm." Lâm Thần Đông nghĩ đến bọn họ đều là phú nước mỡ hải tặc, trong tay đồ vật, nhiều nhiều vô số kể, từ trên người bọn họ cướp giật tốt nhất.

	"Là!" Tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải, trong nháy mắt hóa thành một con to lớn Thần Thú, hướng về hắn giết tới.

	"Thôn Thiên màu mãng? Ngươi là ..." Hắn nhìn thấy một điều này mấy ngàn mét lớn lên Thôn Thiên màu mãng, không khỏi thất thần trong nháy mắt.

	Khi hắn thất thần trong nháy mắt lúc, sau lưng cái Tiểu Hắc Động thanh trên người của hắn sức mạnh hút lại lên, liền trên người của hắn pháp phép đo lực số lượng cũng bị hấp dẫn, khiến hắn liền 10% sức mạnh cũng không phát huy ra được, thân thể suýt chút nữa được hút vào cái này pháp trắc trong hắc động đi.

	Đồng thời, tiểu Bạch Lang Thần móng vuốt sói tử, trong nháy mắt từ thân thể chọc xuyên thấu qua đi, lại tăng thêm Lâm Thần Đông trên tay Xích Viêm Thần binh khí, hóa thành một đạo Xích Quang, xuyên thấu nguyên thần của hắn.

	"Không ..." Hắn không nghĩ tới, chính mình đường đường một cái Tiên Đế, liền một chiêu đều dùng không được, cứ như vậy bị giết chết.

	Không chỉ bị giết chết, hơn nữa còn được Tiểu Thải nhi Thôn Thiên sức mạnh, hút vào đến trong hắc động, hóa thành Tiểu Thải nhi dinh dưỡng đi, liền cặn bã đều không có còn sót lại.

	"Cho." Tiểu Thải nhi Thôn Thiên sức mạnh hút đi hắn sau, trong miệng phun ra mấy viên không gian giới cho Lâm Thần Đông nói.

	"Giết sạch bọn chúng đi." Lâm Thần Đông đối phía dưới những kia ngây người như phỗng bọn hải tặc nói.

	"Tốt." Tiểu Thải nhi cùng tiểu Bạch nói.

	"Không, không được giết chúng ta, không nên ..."

	Phía dưới những kia tu vi đáy ngọn nguồn hải tặc, bọn hắn liền phản kháng sức mạnh đều không có, chỉ biết là đỉnh đầu xuất hiện cái hố đen, trong nháy mắt đem bọn họ nuốt đến đi vào bên trong, sau đó thân thể tại mạnh mẽ tê liệt lực số lượng dưới, hóa thành hạt căn bản đi.

	Trong nháy mắt mấy ngàn mấy vạn bọn hải tặc, tất cả đều bị Tiểu Thải nhi Thôn Thiên sức mạnh, hút tới pháp trắc trong hắc động đi; trốn chạy, bọn hắn không có cơ hội chạy trốn, tiểu Bạch cùng Lâm Thần Đông cũng không phải nhàn rỗi.

	Nếu sáng ra bản thân lá bài tẩy, như vậy hắn sẽ không làm cho tất cả mọi người sống sót, dùng mạnh mẽ đáng sợ nghịch thiên hồn châm, thanh toàn bộ căn cứ phổ thông những người tu tiên, tất cả đều giết chết mất.

	Dù sao bọn hắn lại không phải là cái gì Tiên tử mỹ nữ,

	Tiên tử mỹ nữ, đã bị Lâm Thần Đông tù binh nhốt tại bên trong tiểu thế giới đi rồi.

	Mấy vạn cái hải tặc, cứ như vậy được Lâm Thần Đông vũng hố giết chết, một cái đều không có buông tha, còn dư lại, chỉ là một cái căn cứ.

	"Được rồi, Lâm Lang Thiên, các ngươi đều lại đây thanh lý đồ vật, có thể lấy đi, tất cả đều lấy đi, nắm không đi, biến nổ." Lâm Thần Đông diệt tên hải tặc này căn cứ nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi, chúng ta đi xuống!" Lâm Lang Thiên nghe được Lâm Thần Đông lời nói, đối Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Vậy ta đâu này?" Cái này người điều khiển hải tặc hỏi.

	"Ngươi? Ngươi đi chết đi." Lâm Lang Thiên một chưởng đem hắn đập chết mất.

	"Đừng có giết ta người, không ..." Tên hải tặc này cho rằng trở về có thể còn sống, không nghĩ tới về đến vẫn phải chết, bị chết làm thảm.

	Mới vừa rồi còn kín người hết chỗ căn cứ, bây giờ trở nên trống rỗng, bất quá những này không trọng yếu, trọng yếu là những thứ kia, thật rất nhiều, so với một ít tông môn đế quốc còn nhiều hơn.

	Bất quá tất cả mọi thứ, tất cả đều biến thành Lâm Lang Thiên bọn hắn, thanh hết thảy phi thuyền máy bay đều đóng lên, khiến chúng nó thu nhỏ lại thành một cái nho nhỏ mô hình lớn, tất cả đều thu được chính mình không gian pháp bảo bên trong đi.

	Linh thạch, đan dược, tiên thảo, hiếm có khoáng thạch, năng lượng vân vân, tất cả đều mang đi, một cái đều không hề lưu lại.

	"Chậm rãi ở nơi này sưu, không vội, không vội, chúng ta ở chỗ này một hai ngày sẽ rời đi." Lâm Thần Đông phát hiện nơi này, thật sự không phải lớn một cách bình thường, trong vòng vài ngày sưu không xong.

	Cũng còn tốt, diệt hai người Tiên Đế, trong tay bọn họ có tất cả có một cái siêu cấp lớn pháp bảo tiểu thế giới, bên trong cung điện so với trước kia Lâm Thần Đông đoạt giết Tiên Vương còn muốn lớn hơn, còn muốn tráng lệ.

	Hiện tại không vẻn vẹn chỉ là Lâm Thần Đông có một loại khổng lồ tiểu thế giới pháp bảo rồi, Lâm Lang Thiên trên người cũng có mấy cái, không gian bên trong có tới mấy cái đại thành thị lớn như vậy, rường cột chạm trổ vật kiến trúc vân vân.

	Dùng Lâm Thần Đông lời nói tới nói, nếu như về đến địa cầu sau, thanh bên trong tiểu thế giới một ít vật kiến trúc thả ra ngoài, có thể tiết kiệm thời gian lại tỉnh nhân công, có thể để cho một cái hoang đảo, trong nháy mắt biến là một cái Tiên đảo như thế.

	Mấy vạn chiếc so với máy bay còn muốn lớn hơn phi thuyền, nói như vậy lọt vào Lâm Lang Thiên trong túi, tài liệu gì gì đó, Lâm Thần Đông lấy đi, Linh thạch phân một nửa cho Lâm Lang Thiên.

	"Đáng tiếc mấy chiếc kia thế lực bá chủ rồi, nếu như có thể lái về Địa cầu thật tốt ah." Lâm Lang Thiên nhìn xem ba chiếc khổng lồ thế lực bá chủ hàng không mẫu hạm phi thuyền nói.

	"Đừng xem, đều đăng nhập bên trong, thanh bên trong phi thuyền nhỏ đều lấy đi, thanh bên trong tài nguyên đều dỡ ra, sau đó lại nổ chúng nó, hiện tại sức mạnh của chúng ta, không cách nào thu nhỏ lại những này khổng lồ hàng không mẫu hạm thức phi thuyền." Lâm Thần Đông nói với Lâm Lang Thiên.

	"Thực sự là lãng phí đi." Lâm Lang Thiên không nói nói.

	Phải biết, những này lớn hàng không mẫu hạm phi thuyền, nếu như lái về đến địa cầu sau, thả tại quốc gia mình bầu trời, tuyệt đối có thể để cho thế giới hết thảy quốc gia, đều đang hãi sợ quốc gia mình, sau đó nịnh bợ khởi quốc gia mình.

	Cho nên nói, bất kể là cá nhân, trả là quốc gia, chỉ muốn trở nên mạnh mẽ, người khác đều sẽ tới cửa nịnh bợ lên, cái này chính là nhược nhục cường thực pháp trắc rồi.

	Nếu như quốc gia nhỏ yếu, toàn bộ chăn trời những khác đại quốc chèn ép chèn ép, trừng phạt, trừng phạt, chỉ chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, để yếu quốc gia biến thành chiến trường.

	"Nhìn cái gì vậy, nhanh lên một chút, thanh trong phi thuyền chỗ thứ hữu dụng, tất cả đều cho ta dỡ ra, đặc biệt là những Hoàng Kim đó cùng bảo thạch." Lâm Lang Thiên đối bên người mấy cái tiểu đệ nói.

	"Là, lão đại!" Bọn hắn cũng là tốt nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, toàn bộ thứ ba đoàn hải tặc, đã bị Lâm Thần Đông tiêu diệt.

	Đừng nói là bọn hắn, Tiêu Nguyệt công chúa các hộ pháp cũng giống như vậy, hai người Tiên Đế đều chết ở trong tay thiếu niên này, để cho bọn họ đối Lâm Thần Đông càng là tôn kính lên, càng là hiểu lầm, nhận thức vì thiếu niên này quá thần bí.

	Bất kể như thế nào tử, Lâm Thần Đông diệt những hải tặc này nhóm, từ trên người bọn họ đạt được vô số bảo bối,   vô số loại kia.

	Đáng tiếc không thể lập tức đuổi về đến địa cầu bên trong, chỉ có thể thu đến tiểu thế giới bên trong không gian, chồng chất giống như núi nhiều.

	"Có những linh thạch này sau, chúng ta có thể để cho quốc gia mình dặm không khí, biến thành linh khí, không cần lại lo lắng ô tô cùng nhà máy hóa chất bài phóng khí thải thể, hơn nữa còn có thể cải thiện khí trời vấn đề." Lâm Thần Đông nhìn thấy mấy vạn vạn ức tấn Linh thạch nói.

	"Đúng đúng, về đến cố hương sau, thanh những linh thạch này, tất cả đều chôn đến thành thị dưới đáy mặt đi, chỉ muốn số lượng nhiều, nó chính là đá bình thường tử." Lâm Lang Thiên nói.

	Kim Cương sở dĩ quý, đó là nó ít, vật lấy hiếm là quý, nhiều thứ, liền không đáng giá, bất kỳ vật gì đều là giống nhau.

	"Lão đại, chúng ta nơi này phát hiện một cái truyền tống trận." Mấy cái đang tại bốn phía tìm tòi tiểu đệ, chạy đến Lâm Lang Thiên tới trước mặt nói.

	"Truyền tống trận? Truyền tống đến nơi nào?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Không rõ ràng!" Bọn hắn lắc lắc đầu nói.

	"Chúng ta qua xem một chút!" Lâm Thần Đông nói. 