 Sư phụ của bọn họ.

	Lâm Thần Đông từ lâu ngờ vực cái vấn đề này, từ vừa mới bắt đầu, Lâm Thần Đông để vạn năng trong hệ thống đoạn nơi này tín hiệu, máy bay có thể bay đi, nhưng điện thoại đánh không đi ra ngoài.

	Còn có, cái kia cái đạo quan dặm vô lượng càn khôn lão đạo, để vạn năng trong hệ thống đoạn hắn hết thảy tín hiệu, nơi này tranh đấu sự tình, không cách nào tại Internet lan truyền, miễn cho kinh động cái kia gọi Vô Đạo chân nhân.

	Nói thật, Lâm Thần Đông hiện tại thật sự có một điểm kiêng kỵ cái kia Vô Đạo chân nhân, muốn bị sát hại lại đây, không cách nào nhốt lại lời của hắn, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ, đặc biệt là cái này đêm nay khiến hắn chảy máu mũi đẹp như Cửu Thiên tiên tử Nguyệt Linh các nàng, vạn vừa rơi vào những tâm lý này biến - thái lão quỷ trong tay, các nàng so với chết trả thảm, các ngươi tin tưởng sao.

	Này Thời, Không bên trong tư nhân đại khách trong buồng phi cơ, hai cái người điều khiển, không ngừng lặp lại phát ra tín hiệu, liên tục nhiều lần mười mấy lần.

	"Tin tức không phát ra được đi, làm sao bây giờ?" Tay lái phụ viên có một chút gấp lên nói: "Nơi này tín hiệu được che đậy đi lên, chúng ta nhất định phải rời đi nơi này mới được."

	"Một cú điện thoại đều đánh không đi ra ngoài? Chuyện gì xảy ra?" Bọn hắn hỏi.

	"Đúng, chúng ta điện thoại đều không có tín hiệu rồi." Người phía sau nói.

	Lại nói đi máy bay bên trong hành khách, muốn đem điện thoại di động dặm tín hiệu đóng lại, chuyển thành phi hành hình thức, nguyên nhân là máy bay mỗi bay qua một thành thị, yêu cầu tiếp thu bất đồng thành phố cơ trạm tín hiệu. Một khi trong máy bay có quá nhiều điện thoại tín hiệu quấy rầy, hội tạo gây nên máy bay tiếp thu tín hiệu qua chậm, dễ dàng gợi ra va chạm sự kiện.

	Nhưng bọn họ những người tu chân này tức không cần làm như vậy, bởi vì bọn họ nắm giữ thần thức mạnh mẽ, so với Radar còn muốn tinh chuẩn thần thức, phạm vi mấy cây số đều có thể cảm giác đạt được; nếu như trên không trung gặp gỡ những khác máy bay, bọn hắn hội sớm tránh đi đi.

	"Đáng chết, nhanh, chúng ta phi cách cái địa phương đáng chết này, tìm kiếm phương pháp, cho hội trưởng sư tôn gọi điện thoại đi." Bọn hắn nhìn thấy linh phía dưới núi, đã có rất nhiều các đạo hữu, thảm chết tại đây cái có thể sợ trong kiếm trận.

	Thời gian đối với bọn hắn tới nói, tranh thủ từng phút từng giây, đáng tiếc, bọn hắn không tranh nổi đến, quản chi máy bay phi cách cái thành phố này, điện thoại đều là đánh không đi ra ngoài.

	Rõ ràng xem điện thoại di động bên trong có tín hiệu, nhưng rút gọi điện thoại dãy số tức là khoảng không số, trong điện thoại di động truyền đến: Ngươi chỗ rút gọi điện thoại mã số là khoảng không số, thỉnh chờ lại rút.

	Không cần hoài nghi cái số này, mà là vạn năng hệ thống đem bọn họ trí năng điện thoại mặt dãy số, tất cả đều kéo hắc, hoặc là bọn hắn hết thảy điện thoại đều xảy ra vấn đề, rút gọi điện thoại dãy số, tất cả đều biến thành khoảng không số.

	"Các vị đạo hữu, nếu không, chúng ta quay đầu lại đi cứu bọn họ chứ?" Phi cơ chở hành khách bên trong người điều khiển, đã rời đi cái thành phố này, bất kể thế nào liền nghe điện thoại, đều là không gọi được,

	Bao quát trước đây bạn tốt điện thoại cũng giống như vậy.

	"Chúng ta đi cứu hắn đi, nếu không cứu bọn họ, bọn hắn tất cả mọi người sẽ chết." Phi công điều khiển bắt đầu quay đầu nói.

	"Cứu, làm sao cứu? Hội trưởng bọn hắn lợi hại như vậy, đều đánh không lại bọn hắn, chúng ta chút thực lực này, làm sao cứu người?" Trong lòng bọn họ so với ai khác đều gấp lên.

	"Chúng ta có thể đem họ Lâm người trong thôn bắt lấy đến, bức cái kia tiểu nông dân, thanh Hội trưởng bọn hắn thả, không quay lại đi, chúng ta không còn kịp rồi." Bọn hắn nhìn xem thời gian đã qua đi mười mấy phút nói.

	"Nắm bắt thôn dân? Huynh đệ, ngươi đây là muốn hại chết chúng ta sao?"

	Cái phương án này, bọn hắn trời vừa sáng đã nghĩ tới, nếu như cái phương án này tính khả thi, bọn hắn sớm tựu hành động rồi, còn dùng được chờ tới bây giờ sao?

	Hiện tại bọn hắn không muốn đi đắc tội một cái thần bí như vậy tiểu nông dân, vẫn là mạnh mẽ như thế tiểu nông dân, bọn hắn không tìm được lý do đi đắc tội bọn hắn.

	Dù sao Lâm Thần Đông không có giết bọn hắn cái gì người thân, có nhất định phải làm như vậy sao? Vạn một thôn làng bên trong cũng có một cái mạnh mẽ như vậy trận pháp, đi rồi lời nói, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

	"Không được, không được, cái này không được, vạn một thôn làng có một cái trận pháp chờ chúng ta, chúng ta bị chết càng oan uổng, ta tuy rằng sống hơn 300 năm, nhưng ta vẫn không có sống đủ, ta muốn đi tìm tìm trong truyền thuyết Côn Lôn Tiên phủ." Trong đó một cái Tu chân giả lắc đầu xua tay nói: "Ta muốn truy tìm đồng thọ cùng trời đất Thiên Đạo."

	"Đúng, đúng, đạo hữu này nói đúng, chúng ta không thể làm như vậy." Mặt sau những này rất sợ chết Tu chân giả cũng phản đối cái phương án này nói.

	"Vậy làm sao bây giờ, nếu như không có người đi cứu bọn họ, bọn hắn thật sự sẽ chết." Hai cái này trung hiệu quả hội trưởng phi công nói.

	"Ta không biết Hội trưởng cho các ngươi chỗ tốt gì, nhưng ta đối với các ngươi hai cái nói, nếu như các ngươi muốn cứu bọn hắn mà nói, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh lên một chút điều khiển máy bay đến Bồng Lai Tiên Đảo đi, hi vọng bọn họ có thể chống đỡ xuống đi."

	Cái này gặp lai Tiên đảo, đến cùng có bao nhiêu bí mật? Bọn hắn người sư tôn kia có thể hay không so với Vô Đạo chân nhân mạnh mẽ?

	Bất kể thế nào tình huống, đối thoại của bọn họ, đều tại vạn năng hệ thống giám sát bên trong, hiện tại vạn năng hệ thống tại Lâm Thần Đông dưới chỉ thị.

	Bắt đầu thay đổi bọn hắn đi tuyến, đúng, liền là xuyên thấu qua trí năng thao tác, thay đổi nó đi tuyến, khiến nó bay ra nước đi, có thể hay không bị người khác dùng đạn pháo đánh xuống, cái kia là chuyện của bọn hắn.

	Đương nhiên, bọn hắn máy bay trên màn mình đi tuyến, cũng không có biến động, vạn năng hệ thống làm một cái giả đi tuyến cho bọn họ xem, để cho bọn họ cho rằng máy bay bình thường đường biển.

	Lúc này, thanh đầm trên đỉnh núi chiến hình dáng, đã qua 20 phút, sắc trời cũng mông lung sáng lên.

	Nhưng những địch nhân này, còn chưa chết quang, hai trăm tu chân giả, còn lại không tới một nửa, ước chừng bảy khoảng tám mươi người đi.

	Bọn hắn còn tại gắt gao chống đỡ lấy những này đáng sợ lôi kiếm, trong mắt tràn đầy sợ hãi, vừa nãy cho rằng phối hợp Hội trưởng đám người phá trận, phá 20 phút, không chỉ không phá được, trả chết rồi hơn chín mươi cái các đạo hữu.

	"Lâm tiên sinh, thả chúng ta đi, chúng ta không là cố ý đối địch với ngươi, tất cả những thứ này, đều là Hội trưởng cùng xử lý công việc chỉ huy, cầu ngươi thả chúng ta đi." Có chút những người tu chân, nhìn thấy ngày xưa hảo hữu nhóm, toàn bộ chết thảm tại trong pháp trận.

	Bọn hắn bắt đầu cầu xin tha thứ rồi, dùng vừa mới cái kia người mà nói, bọn hắn tuy rằng sống mấy trăm năm thời gian, nhưng bọn họ vẫn không có sống đủ đây, hiện tại thật vất vả tìm tới Tiên phủ, bọn hắn không muốn bỏ qua một cái cái cơ duyên.

	Miễn là còn sống, trả buồn không có cơ hội báo thù sao?

	"Lâm tiên sinh, cầu ngươi thả chúng ta đi, chúng ta có thể thuần phục ngươi." Đối mặt tử vong, bọn hắn liền tôn nghiêm đều buông tha cho nói: "Van ngươi."

	"Các ngươi những này rất sợ chết chi đồ, liền coi như chúng ta chết trận, cũng sẽ không quỳ cầu hắn, vì tôn nghiêm, chúng ta nguyện chết đứng, cũng sẽ không quỳ sống." Mấy cái rất có cốt khí Kiếm tu, y phục trên người đã rách rưới.

	Đặc biệt là mấy cái nhìn lên, rất trẻ trung, rất xinh đẹp, rất no - đầy nữ tử, trên người quần áo, nhiều chỗ đã bị lôi kiếm cắt ra, lộ ra mê chết bất kỳ nam nhân nào thân thể.

	Hiện tại các nàng trong mắt so với này chút nam Tu chân giả trả cần sợ hãi cùng sợ hãi, nếu như không phải mấy cái nam đạo hữu thay các nàng đỡ lôi kiếm lời nói, các nàng sớm đã chết tại lôi dưới thân kiếm rồi.

	Nói thật, các nàng rất đẹp, đều tại Long Thiên Nhi cái này nhị tiểu thư bên trên, nhưng không có nghĩa Lâm Thần Đông hội đối với các nàng nương tay.

	Lâm Thần Đông đích thật là yêu thích mỹ nữ, Lâm Thần Đông xác thực yêu thích ngực tương đối lớn mỹ nữ, nhưng không thích loại này nữ nhân, nếu như ngày đó không phải Nguyệt Lung Cửu di thay Long Thiên Nhi nói chuyện, chắc hẳn Long Thiên Nhi được Lâm Thần Đông trước cạn sau giết chết.

	"Đều phải chết,   các ngươi còn muốn tôn nghiêm làm gì, chết rồi sau, chẳng là cái thá gì, miễn là còn sống, mới có thể tiếp tục truy tìm Thiên Đạo, ngươi muốn chết, chúng ta vẫn không có không muốn chết." Mấy lão già mắng cái này muốn chết đứng đạo hữu.

	Đối với mấy cái này cầu xin tha thứ các đồng bạn, hội trưởng của bọn họ, bọn hắn hiệp hội xử lý công việc nhóm, không có trách bọn hắn, mọi người đều có chí khác nhau nha, dù sao chuyện này, đều là do hắn mà xảy ra.

	Bởi vì quyết định của hắn, hại chết nhiều như vậy đạo hữu, Hội trưởng trong lòng hắn đích xác rất áy náy, biết còn tiếp tục như vậy, bọn hắn tất cả mọi người phải chết ở chỗ này, tất cả đều chết tại đây cái đáng sợ tiểu nông dân trong tay.

	"Lâm Thần Đông, ta có thể chết, nhưng ta cầu ngươi thả bọn hắn, chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ!" Cái này đã không có sức lực, hơn nữa trên người nhiều chỗ là thương, đầm đìa máu tươi lão giả Hội trưởng nói với Lâm Thần Đông.

	"Sớm biết hôm nay, lại sao lúc trước còn như thế đây!" Lâm Thần Đông thanh âm  tại bọn hắn vang lên bên tai đến.

	"Chỉ cần ngươi thả bọn hắn, chúng ta có thể thỏa mãn ngươi hết thảy điều kiện, van ngươi, đừng tiếp tục giết đi xuống rồi!" Một cái nào đó hiệp hội xử lý công việc viên nói. 