 Sau đó, Lâm Thần Đông thanh Lâm Nhược Vân từ trong thôn dẫn tới bốn bao hạt giống, giao dịch cho 7 vạn năm ánh sáng xa Thánh Vương trong tay đi, chia làm bốn lần giao dịch, tiêu hao gần như một viên Linh thạch năng lượng.

	Bắt được Lâm Thần Đông giao dịch tới hạt giống, Thánh Vương lập tức khiến người ta loại tới hôm nay chuẩn bị xong trong ruộng đi, một khắc thời gian cũng không thể các loại, liền coi như bọn họ những này đại năng các loại, phía dưới những người bình thường kia cũng không thể đợi.

	Bởi vì đoạn thời gian này bên trong, rất nhiều người da bọc xương, nếu như không phải một ít Vũ Thánh trong tay không gian giới Thần còn có một chút ăn, sớm liền xuất hiện người ăn thịt người tình huống rồi.

	"Dài, dài, bệ hạ, mọc ra rồi, mọc ra ..." Bọn hắn cầm hạt giống, tung xuống đi, nhìn ngay lập tức đến hạt giống nhanh chóng sinh trưởng.

	Khoa trương sao?

	A a, không có chút nào khoa trương, bọn hắn cái này mấy trăm mẫu đất ruộng, là tinh cầu này Tụ Linh Trận chi nhãn, hơn nữa bọn hắn trả thanh mấy chục khối Linh thạch, đánh nát thành tiểu hạt, phơi nắng tại điền trên mặt đất, mắt trần có thể thấy điền trên mặt đất, toả ra thập phần đậm đặc Linh khí.

	Hạt giống loại ở phía trên, có thể lập tức nẩy mầm, nhanh chóng sinh trưởng, cho nên nói, không có chút nào kỳ quái, bọn hắn kinh hỉ, Hoan Hỉ, là không nghĩ tới Địa cầu bên trong giao dịch tới hạt giống, có thể ở cái tinh cầu này chuyện lặt vặt rồi.

	"Tốt, tốt, tiếp tục tung trồng xuống, khiến chúng nó sinh trưởng một ngày thời gian, sau đó chiều mai hái ngắt lá cây nấu uống, không nên chỉnh khỏa rút lên đến, chúng ta muốn mang thai xuất hạt giống đến." Thánh Vương nhìn xem phía trước một mảnh xanh mượt di mầm mầm, so với phía dưới bách tính còn cao hứng hơn.

	"Thánh Vương, chúng ta cũng không thể ăn chay chứ?" Bọn hắn không nhớ rõ bao lâu không có ăn thịt hỏi.

	"Sẽ không, sẽ không, ta hiện tại giao dịch mấy viên đan dược hắn, khiến hắn đi làm một ít trứng chim, trứng gà lại đây, ngày mai còn có rất nhiều đông lạnh thịt, chúng ta hội có thịt ăn, về sau cuộc sống của chúng ta sẽ từ từ tốt lên." Thánh Vương nói với bọn họ: "Các ngươi đi chuẩn bị một ít trứng hóa chúc mừng hôn lễ, ta để tên tiểu tử kia giao dịch tới xem một chút."

	Hạt giống nẩy mầm tạo ra, đối với bọn họ những này Di Tộc tới nói, là hỉ sự to lớn, hơn nữa bọn hắn Thánh Vương cũng nói, ngày mai hội có một ít ăn, bọn hắn không cần lại lo lắng chết đói.

	Ngoài ra, bọn hắn cũng không nhớ khoa học kỹ thuật phát triển, lúc đó phi thuyền vũ trụ nổ tung, rất nhiều mảnh vỡ cùng linh kiện, đều rải rác ở cái tinh cầu này bên trong; nếu có lương thực lời nói, tin tưởng không cần trong mười năm, dựa vào khoa học kỹ thuật của bọn họ tri thức, qua rất nhanh hiện tại bóng y hệt sinh sống.

	"Tiểu tử, ta hiện tại cho ngươi sáu viên đan dược, ngươi bây giờ cho ta làm một ít trứng chim các loại đồ vật lại đây, trứng cá cũng được." Thánh Vương giao dịch một bình đan dược cho Lâm Thần Đông nói.

	Đang nghiên cứu pháp trận hộ sơn Lâm Thần Đông, bây giờ nghe lời của hắn, cũng là làm bó tay rồi, nửa đêm canh ba đến nơi nào đi cho hắn làm trứng chim lại đây, tổng sẽ không để cho Lâm Nhược Vân mấy người các nàng đi.

	Mấy người các nàng mặc thành dáng dấp kia, vạn nhất bị người nhìn thấy, chính mình chỉ không phải chịu thiệt?

	"Có thể hay không ngày mai ah, hiện tại cũng rạng sáng bốn năm giờ, chúng ta vẫn không có nghỉ ngơi chứ." Lâm Thần Đông mở ra đan dược bình, nghe thấy một cái mùi thuốc bên trong, sau đó lại che lại.

	"Ngươi sinh hoạt cái này trong núi rừng, theo lý mà nói, hẳn là rất nhiều tổ chim ah, làm cái quả trứng không khó chứ?" Thánh Vương nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta sinh hoạt nơi này, đích thật là rất nhiều tổ chim, hiện tại ta xuất hiện tại không có khí lực cho ngươi đào ah." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	Nói đến chim nhỏ, có thể nói, cái này xanh biếc trong núi rừng, thật rất nhiều chim nhỏ, trả có thật nhiều gà rừng, mao gà, Sơn Kê.

	Nguyên nhân là đỉnh núi này có Linh khí, động vật ưa thích nghỉ lại ở nơi này, lại tăng thêm trước đây Nguyệt Lung ngăn cản thôn dân săn bắt, cho nên trên núi động vật nhỏ rất nhiều, mà Linh Hồ cũng không cần đến bên dưới ngọn núi ăn trộm gà ăn.

	"Tiểu tử, ta đợi ngươi tốt như vậy, ngươi tựu không thể nghĩ biện pháp một cái không? Ta muốn xác định cái này hoang tinh, có thể hay không mang thai xuất động vật nhỏ, ngươi hiểu chưa?" Thánh Vương nói.

	"Được rồi, ta để mấy người các nàng rời giường, đi đào tổ chim chính là." Lâm Thần Đông nói.

	Sáu viên đan dược, Lâm Thần Đông đã nghĩ kỹ, đem chúng nó phân cho thuần khiết Nguyệt Lung Cửu di, trả có cái kia đẹp đẽ mụ mụ, cao quý Diệp Hàm Linh,

	Thành thục Trương Ngọc Nhi, nóng bỏng Hà Thải Nguyệt cùng đơn thuần Nhược Vân mấy người các nàng.

	Về phần Lan tỷ nha, Lâm Thần Đông hiện nay không muốn để cho người trà trộn chuyến này nước sâu, có lẽ, làm một cái bình thường hạnh phúc hơn sung sướng, trừ phi Lâm Thần Đông có thể canh giữ các nàng tất cả mọi người.

	Chính đang nghỉ ngơi ngủ Cửu di, tức được Lâm Thần Đông tiến vào phòng bên trong, đem nàng đánh thức, đối với cái này đột nhiên tiến vào phòng nàng dặm Lâm Thần Đông, người không lo lắng Lâm Thần Đông muốn người thân thể, bởi vì nàng biết thời điểm như thế này, Lâm Thần Đông sẽ không cần nàng, nhiều nhất chỉ là ăn một cái trên người đậu phụ.

	"Làm sao rồi? Không nghỉ ngơi thật tốt, thanh ta đánh thức làm gì, đừng tìm ta nói, ngươi muốn uống - sữa." Nguyệt Lung nghĩ đến đêm đó tại thanh trong đàm, Lâm Thần Đông đối với nàng giở trò xấu bộ dáng nói: "Muốn, tìm ngươi mẹ đi thôi."

	"Cửu di, tư tưởng của ngươi cũng thật xấu xa đi nha, ta tìm ngươi là vì cái này tới sao?" Lâm Thần Đông không nói nói.

	"Không phải sao? Nửa đêm đánh thức ta, cặp mắt trả chăm chú nhìn, nháy cũng không nháy một cái, ngươi không phải là muốn ăn không?" Nguyệt Lung nhìn xem Lâm Thần Đông cặp mắt chăm chú nhìn vẻ đẹp của nàng ngực nói.

	"Ta là muốn ăn, nhưng không phải hiện tại ăn, ta là có chính sự tìm ngươi." Lâm Thần Đông nhìn xem người một cái rất đúng phẩm ngực đẹp, cái kia no bụng = đầy cùng tuyết trắng, khiến hắn nuốt nước miếng một cái nói: "Ngươi bây giờ có thể hay không đi giúp ta đào một ít trứng chim trở về, lấy tư cách thù lao, viên thuốc này đưa cho ngươi."

	Nữ nhân nha, đặc biệt là đẹp đẽ phong thái nữ nhân, ngủ phải không xuyên ăn mồi quần áo, hơn nữa Nguyệt Lung mặc quần áo, thuộc về sợi tơ xâu - mang quần áo, vừa không có sửa sang xong, cho nên trước ngực mỹ cảnh, tất cả đều lộ tại Lâm Thần Đông tầm mắt rồi.

	"Ngươi không có bị sốt đi, nửa đêm canh ba chạy đến trong phòng ta, gọi ta đi giúp ngươi đào trứng chim, ngươi cho rằng ta như khi ngươi còn bé sao? Nếu như lúc đó ta không phải trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi, ngươi từ lâu ngã chết tại đỉnh núi bên trong.   " Cửu di Nguyệt Lung một cánh tay ngọc đặt ở hắn trên trán nói.

	"Ta nói là thật sự, chuyện này, về sau ta sẽ giải thích với ngươi một cái, ngươi đi giúp ta đào hơn một trăm mười viên trứng chim đến đây đi." Lâm Thần Đông cầm trên tay đan chai thuốc trình lên nàng nói. Trong lòng nếu muốn: "Không trách, khi còn bé từ trên cây té xuống, một chút việc đều không có, nguyên lai là Nguyệt Lung trong bóng tối bảo vệ ta."

	"Đây là cái gì đan dược?" Nguyệt Lung mở ra đan dược bình nghe thấy một cái nói.

	"Có thể tăng lên công lực đan dược, mau đi đi, không cần thay đổi y phục, ta chờ ngươi." Lâm Thần Đông giục nàng nói: "Lại nói, hiện tại ban đêm, không nhìn thấy ngươi mặc thành dáng vẻ, bất quá nói thật, thật sự rất đẹp, làm mềm."

	"Tiểu bại hoại, tay của ngươi tại nắm bắt ta chỗ này không tha, ta làm sao đi?" Nguyệt Lung nhìn xem Lâm Thần Đông heo tay, dùng nắm bắt chỗ của nàng, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái.

	"Hì hì ... Xúc cảm chính là được, nhanh đi, nhanh đi, ta chờ ngươi!"

	Xúc cảm không tốt mới là lạ chứ, nếu như không phải mụ mụ của hắn, đem nàng tứ hôn cho Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, Nguyệt Lung đã sớm đem tay hắn 挆 mất, quá bại hoại rồi.

	Đan dược, Nguyệt Lung hiểu rất rõ, chỉ là làm cho nàng không nghĩ ra, Lâm Thần Đông từ chỗ nào đến, làm đến cao cấp như vậy đan dược, như một loại đan dược, không phải có tài liệu liền có thể luyện được đi ra.

	Nguyệt Lung trong đầu không cấm địa nghĩ đến hàm diệp các nàng đêm nay nói Tu tiên giả động phủ, còn có Lâm Thần Đông dùng Lò Luyện Đan nện thương Phương Trượng, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào những đan dược này, là hắn tại Tu tiên giả trong động phủ có được?"

	"Có muốn hay không, ta gọi ngươi mụ mụ trở về cùng ngươi? Hoặc là làm cho nàng cũng giúp ngươi đào trứng chim, tin tưởng người rất tình nguyện giúp ngươi cái này bang." Cửu di Nguyệt Lung hỏi.

	"Cái này không cần làm phiền nàng đi!" 