 "Rõ ràng, rõ ràng, rõ ràng, ta hiện tại liền đi nói cho những này không có lễ phép gia hỏa!" Chưởng quỹ bôi một cái mồ hôi nói, trong lòng sát một vệt mồ hôi lạnh đang suy nghĩ: "Ta đi, làm ta sợ muốn chết, bất quá nói thật, cái này quá ngưu, đường đường Trung Thiên vực Thập đại tông một trong Hạo Thiên Tông, đều không để tại mắt bên trong."

	Sau đó, chưởng quỹ thanh Lâm Thần Đông lời nói, chuyển cáo cho bên ngoài mấy cái Hạo Thiên Tông lão giả, đồng thời tàn nhẫn mà mắng bọn họ, nói bọn hắn suýt chút nữa hại chết hắn.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chúng ta ở chỗ này chờ các loại chính là, không vội, không vội!" Mấy cái lão giả, nghe được chưởng quỹ lời nói, khoát khoát tay nói: "Viên thuốc này, ngươi cầm, cho ngươi ép áp kinh, thật không tiện!"

	"Vậy cũng tốt, ta công tác đi, chư vị chờ ở đây một cái, loại lớn người sau khi cơm nước xong, ta thông báo tiếp các ngươi." Chưởng quỹ nhìn bọn họ trên người, không có một ít ngạo khí, cũng nhận lấy trong tay bọn họ một viên đan dược nói.

	Trong lòng cũng là vui cười hớn hở a địa muốn những thứ này bình thường, cao cao tại thượng Hạo Thiên Tông môn: "Soái ngốc, không nghĩ tới các ngươi cũng giờ này ngày này, không sai, viên thuốc này, hẳn là Thất phẩm đan dược, có thể để cho ta nhi tử lên tới thượng tiên rồi."

	Trong lòng bọn họ không sảng khoái thì lại làm sao, nghĩ đến chính mình Hạo Thiên Tông chủ chết ở trong tay đối phương, chỉ có thể im hơi lặng tiếng dưới khí chờ ở bên ngoài đi, miễn cho thanh đối phương làm phát bực rồi, bọn hắn toàn bộ Hạo Thiên Tông sẽ bị diệt trừ mất.

	Phải biết, mỗi một năm không biết có bao nhiêu tông môn được cường giả tiêu diệt, nguyên nhân chính là bọn họ đắc tội rồi một ít không nên đắc tội người, diệt trừ một cái tông môn, cũng không có bao nhiêu người đồng tình bọn hắn, lại càng không có người để ở trong lòng.

	"Trưởng lão, làm sao bây giờ?" Bên cạnh một cái Hạo Thiên Tông môn đồ hỏi.

	"Có thể làm sao, ở chỗ này chờ, thành ý một điểm, vị kia đại năng trả đang dùng cơm, chúng ta không thể quấy nhiễu người ta." Cái này không có ngạo khí lão nhân nói.

	Từng có lúc, bọn hắn trở nên như thế ăn nói khép nép, nghĩ đến thực lực của đối phương, bọn hắn chỉ có thể bộ dáng này.

	Đối với phía ngoài cái gọi là Hạo Thiên Tông người, Lâm Thần Đông bọn hắn thật sự không đem bọn họ để ở trong mắt, chậm rãi ăn bếp trưởng sư làm mỹ thực, cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn khoác lác đánh rắm.

	Lần này, khó được bên người người yêu cùng huynh đệ đều ở bên người, như cuộc sống như thế, hẳn là hảo hảo hưởng thụ một chút, hưởng thụ Đế Hoàng vậy sinh hoạt, nhân sinh lạc thú vào thời khắc này.

	"Ca nhi, ngươi thật có thể thanh truyền tống trận xây xong?" Lâm Lang Thiên có một chút lo lắng không về được Địa cầu hỏi.

	"Yên tâm đi, sẽ không hỏi đề, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, nếu như ta bố trí trận pháp không được, chúng ta có thể để cho tiểu Bạch chậm rãi đem chúng ta truyền tống về đi, mười năm trăm năm, hẳn có thể truyền tống về đi rồi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Mười năm trăm năm sau khi trở về,

	Vật tựa người không phải rồi, đến lúc đó đều không có người nhận thức chúng ta." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Lời nói có thể nói như vậy, nhưng người nhà của các ngươi, người thân, hẳn là sẽ không chết già, bọn hắn đều ăn đan dược, có lục đạo lâm môn người trợ giúp, sống mấy trăm tuổi không là vấn đề." Lâm Thần Đông chậm rãi thưởng thức trong tay Tiên Tửu nói.

	"Tốt ca, ngươi nói người phụ nữ kia, thật sự rất cường đại sao? Lấy thực lực của ngươi bây giờ, không thể giết chết người sao?" Lâm Lang Thiên nghĩ tới đây một lần, Lâm Thần Đông đến rồi vạn giới mục đích hỏi.

	Người phụ nữ kia, Lâm Thần Đông biết Lâm Lang Thiên trong miệng chỗ nói Thiên Ly nữ đế, nói thật, hắn rõ ràng chưa từng thấy cái kia Thiên Ly nữ đế.

	Trong lòng tức không biết tại sao như vậy căm hận người, nhất định phải đi giết người không thể, một ngày không giết người, luôn cảm thấy sinh mệnh chịu đến uy hiếp tựa như, sống được không thoải mái, không dễ chịu.

	"Tại ta Chứng Đạo lúc, người đã rất cường đại rồi, là tiên đế cảnh giới đỉnh cao cao thủ, tám, chín vạn năm qua đi, ai cũng không biết người cường đến mức nào, cũng không biết người có thủ đoạn gì, hơn nữa người đối người kia võ kỹ cùng hiểu rất rõ." Lâm Thần Đông không có trực tiếp đi qua giết nàng, chính là kiêng kỵ trên tay nàng có đối phó đồ đạc của mình.

	"Không thể nào, xấu như vậy?" Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam đồng thanh nói.

	"Cái kia có thể hay không đừng đi, chúng ta hiện tại sinh sống tốt ah, giống như Hoàng Đế sinh hoạt." Cửu di Nguyệt Lung đối Lâm Thần nói: "Mỗi ngày có thể ăn mỹ thực, mà các ngươi cũng có thể mỗi ngày chơi gái, còn có công chúa cho ngươi chơi đây này."

	"Không thể không đi ah, cái này như là trong lòng một cây gai, không nhổ ra, trong lòng làm không thoải mái, đều là đáng chết này hòa hợp Nguyên Thần tạo thành, đánh vỡ cuộc sống của ta." Lâm Thần Đông biết các nàng tại lo lắng cho mình nói.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, bất quá chúng ta vẫn là cẩn thận một chút." Các nàng biết Lâm Thần Đông chuyện quyết định, là không cải biến được.

	Ước sau hai giờ, Lâm Thần Đông bọn hắn cơm nước xong rồi, để chưởng quỹ thanh bên ngoài cái gọi là Hạo Thiên Tông người gọi đi vào, xem bọn họ tìm chính mình có chuyện gì.

	Đến từ Hạo Thiên Tông người, bọn hắn rất lễ phép mà hướng về Lâm Thần Đông đám người ôm quyền hành lễ, sau đó nói với Lâm Thần Đông minh của mình ý đồ đến, thanh một viên không gian giới đưa đến Lâm Thần Đông tới trước mặt, biểu thị bọn hắn ý đồ đến và thiện ý.

	"Tốt ca, để để ta xem một chút, nhìn xem bên trong có vật gì tốt không." Lâm Lang Thiên thanh trong tay hắn không gian giới lấy tới, sau đó dùng thần thức thăm dò một chút đồ vật bên trong.

	"Bên trong có đồ vật gì, lấy ra chúng ta xem một chút đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói với Lâm Lang Thiên.

	"Ừm, thật nhiều thứ tốt, linh thạch cực phẩm có mấy chục tấn nhiều, trả có thật nhiều đan dược, tài liệu các loại các loại." Lâm Lang Thiên thanh không gian giới đưa cho tiểu bàn tử nói: "Chính ngươi nhìn lại đi."

	"Tốt, ta xem một chút!" Tiểu bàn tử Tiền Nam lấy tới xem.

	Hạo Thiên Tông lấy ra đồ vật, tự nhiên không phải phổ thông đồ vật, còn có mấy cái vượt qua thượng phẩm tiên khí binh khí, tiếp cận Thánh khí cấp bậc, đều là có tiền cũng không thể mua được bảo bối.

	Bất quá Lâm Lang Thiên bọn hắn không dùng được, nhưng Hàm Linh các nàng tức cần dùng đến, mặc dù nói các nàng trên tay Tiên Khí là thượng phẩm cấp bậc, nhưng bây giờ có cao cấp hơn, các nàng tự nhiên cầm dùng.

	Rất nhiều thời gian, tác chiến lúc, càng cao cấp binh khí, phát huy sức mạnh càng cường đại, đặc biệt là một ít năng lực phòng ngự có thể pháp khí.

	"Những thứ đồ này, chúng ta trước tiên thu nhập rồi, nếu như không thu các ngươi, trong lòng các ngươi lại không an vui, có đúng hay không." Lâm Thần Đông nhàn nhạt nói với bọn họ.

	"Là,  là!" Hạo Thiên Tông trưởng lão ôm quyền, vẻ mặt tươi cười địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Các ngươi đi về trước, các loại qua mấy ngày, ta lại tới các ngươi Hạo Thiên Tông làm khách đi." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	"Tốt, tốt, chúng ta bây giờ đi về trước chuyển lời phó tông chủ." Mấy cái này Hạo Thiên Tông người, nhìn thấy Lâm Thần Đông lấy đi bọn hắn lễ, không cho là hắn nữa đối giao Hạo Thiên Tông.

	"Chúng ta không tiễn các ngươi rồi, cám ơn ngươi đại lễ ah, đi thong thả ah." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	Lâm Lang Thiên biết mình tốt ca ý tứ trong lời nói, nói mấy ngày trôi qua Hạo Thiên Tông làm khách, đoán chừng đó là thu phục Hạo Thiên Tông, bắt Hạo Thiên Tông.

	"Chúng ta đều là người tốt, chỉ cần người khác không chọc chúng, chúng ta sẽ không tìm phiền toái, mời không cần lo lắng, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi đây mà thôi, một cái lữ khách mà thôi." Lâm Lang Thiên đối rời đi Hạo Thiên Tông người nói. 