 Nói tới cái kia thần bí nữ vương, nói đến cái kia kinh thế hãi tục Thủy Tinh Quan Thiên Tiên nữ vương, một cái so với được xưng thượng trung thiên đẹp nhất Thiên Ly nữ đế còn muốn đẹp, đúng, so với Thiên Ly nữ đế còn muốn đẹp.

	Cái này tay ngọc nhỏ dài chính cầm một cái họa quyển Thiên Ly nữ đế, người không biết dùng thủ đoạn gì, thanh trong bức tranh Lâm Thần Đông đám người nhất cử nhất động hình ảnh thu nhỏ lại, sau đó hình chiếu đến trước mặt mình, chậm rãi quan sát.

	Cũng là nói, người hết sức rõ ràng Lâm Thần Đông đám người nhất cử nhất động, chỉ là người không biết, một người dáng dấp so với nàng trả muốn xinh đẹp cô gái, vóc người so với nàng còn muốn phong thái nữ tử, trong nháy mắt xuất hiện tại người xuất hiện trước.

	"Ngươi là ai?" Thiên Ly nữ đế không có cảm thấy trên người đối phương sóng sức mạnh, liền người là làm sao xuất hiện, cũng không biết.

	"Ngươi đoạn vẫn đúng là tàn nhẫn, năm đó giết hắn, hiện tại lại muốn phong ấn hắn, có phải hay không hắn không đi vào khuôn phép, ngươi cũng đem hắn Thần hồn đều tiêu diệt." Cái này đẹp đẽ đến để Thiên Ly nữ đế có mấy phần đố kỵ nữ vương, nhìn xem trong bức tranh hình chiếu đi ra ngoài hình ảnh nói.

	"Hừ, mắc mớ gì đến ngươi, ngươi là của hắn ai." Cái này Thiên Ly nữ đế lạnh lùng rên lên một tiếng.

	Sau đó ngọc thủ của nàng vung động một cái, hình chiếu tại trước mặt hình ảnh, trong nháy mắt biến mất, không cho cái này thần bí mỹ nữ xem Lâm Thần Đông đám người cử động.

	Chỉ là nhìn chằm chằm cái này thần bí mỹ nữ, nhìn chằm chằm người một cái trương kinh thế hãi tục gương mặt, nhìn chằm chằm người một cái thân thể phong thần tuyệt đại Tiên Khu.

	Sau đó, người trả cầm trên tay Đông Hoàng Thần Chung tế ra, đối với nàng một bộ đề phòng bộ dáng.

	"Thật là tức cười, lại đem ta luyện chế Thần Khí lấy ra đối phó ta, ngươi có phải hay không choáng váng!" Cái này đẹp đến kinh thế hãi tục nữ vương, nhìn xem người tay ngọc nhỏ dài thượng Đông Hoàng Thần Chung, cười cười, lắc lắc đầu nói.

	Không chỉ như thế, hơn nữa còn nhìn đến nàng tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, nâng ở Thiên Ly nữ đế trên tay Đông Hoàng Thần Chung, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi; xuất hiện lần nữa, tức là ở cái này từ cấm địa Cổ Tháp trong thủy tinh đi ra ngoài nữ vương trên tay.

	"Ta hiện tại không giết ngươi, chờ hắn đi ra, lại làm định luận đi." Người đưa cái này Đông Hoàng Thần Chung thu lại.

	Lần này, Thiên Ly nữ đế biết trước mặt cô gái này là ai, tại Vạn Thần bên trong, không có ai biết Đông Hoàng Thần Chung lai lịch, nhưng nàng biết.

	Bởi vì tại chín vạn năm trước, phàm nhân Đại Đế nói với nàng qua, mà cái này Đông Hoàng Thần Chung, nguyên vốn cũng là phàm nhân Đại Đế bên người một cái phòng ngự Thần Khí.

	"Ha ha, ngươi trả đạo là ai, nguyên lai là ngươi, thật là tức cười người là ngươi đi, ngươi đây là đố kỵ ta đi, ngươi là tại hận ta cướp đi nam nhân của ngươi, đúng hay không?" Thiên Ly nữ đế chỉa về phía nàng cười ha ha nói.

	"Đùng!" Một tiếng,

	Một cái bạt tai đánh vào Thiên Ly nữ đế trên mặt.

	"Ngươi cái này nữ nhân ác độc, sớm biết năm đó thanh ngươi giết." Cái này thần bí nữ nhân, thật giống bị người nhấc lên đau thương trong lòng tựa như.

	"Ha ha, ngươi đây là đố kỵ, đố kỵ ta, ta đối với ngươi nói, phàm nhân Đại Đế yêu người là ta, hắn si tình nữ nhân là ta, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Ngươi tốt ý giành với ta nam nhân?" Cái này Thiên Ly nữ đế không hề động thủ, cũng không có phản kích.

	Người hiện tại như rìa đường một cái tranh giành bạn trai nữ nhân, bao quát nữ tử thần bí này cũng giống như vậy, song phương chỉ vào đối phương mắng lên, còn thiếu chút nữa lôi kéo đánh nhau đây này.

	"Thanh họa quyển lấy tới cho ta." Cái này đẹp đến kinh thế hãi tục nữ vương, duỗi tay ngọc hướng về người muốn vẽ cuốn nói.

	"Ngươi có thể hay không yếu điểm mặt, chạy đến nơi đây giành với ta nam nhân, trả uổng ngươi là ..."

	Thiên Ly nữ đế lời còn chưa nói hết, chỉnh thân thể được một cổ lực lượng cường đại khóa chặt, không cách nào nhúc nhích, liền một cái ngón tay cũng không thể động, càng đừng nói của nàng Thần Niệm rồi.

	Chỉ là mắt nhìn bạch bạch mà nhìn cái này so với nàng xinh đẹp hơn nữ vương, chậm rãi đến gần lại đây, thanh trên tay nàng họa quyển đoạt lấy đi, sau đó hai tay ở trên người nàng tìm tòi một lúc.

	"Thật xem không hiểu cái kia bại hoại, vừa ý ngươi đồ vật gì, muốn khuôn mặt đẹp, không có khuôn mặt đẹp, muốn vóc người không có thân hình." Cái này Mỹ Lệ đến kinh thế hãi tục nữ vương, từ Thiên Ly nữ đế trên người thu tay về nói.

	"Ngươi không ăn được nho thì nói nho còn xanh, ngươi cái này không đàn bà không biết xấu hổ, thanh họa quyển trả lại cho ta." Thiên Ly nữ đế khôi phục tự do, hướng về người đi gấp qua nói.

	"Cút sang một bên, ta muốn thả ra tên bại hoại này, ta lại muốn hỏi một chút hắn." Cái này có một điểm sinh khí nữ vương mắng.

	"Ngươi không thể thả tên khốn kia đi ra!" Thiên Ly nữ đế nghe được người muốn thả ra Lâm Thần Đông đi ra, trong lòng không khỏi gấp đi lên.

	Thật vất vả đem bọn họ tất cả đều thu vào đi, xuất hiện ở trên tay Đông Hoàng Thần Chung bị thu hồi đi, người lấy cái gì cùng Lâm Thần Đông đám người đối kiền?

	Hiện tại Lâm Thần Đông trên người thô bạo vẫn không có ma diệt, thích thả hắn ra, hắn khẳng định giết nàng rồi, cho dù không giết người, cũng sẽ đem người giam lỏng, chậm rãi đem nàng đùa chơi chết, chơi tàn sau, nói không chắc, trả lại phía dưới thủ hạ chơi đây này.

	Như vậy kết cục, không phải người nghĩ tới, người nếu muốn, là dùng vạn giới Hà Sơn đồ, đem hắn chịu được đến, khiến hắn khuất phục chính mình, làm của mình nô lệ, nghe theo mệnh lệnh của chính mình.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn không biết bên ngoài có hai người tuyệt thế Khuynh Thành mỹ nữ vì hắn ra tay đánh nhau, chỉ biết là Tiểu Thải nhi tiến vào cái này cái gọi là tử vong núi hoang trở về rồi.

	"Như thế nào, ngươi không sao chứ, có hay không thương tổn được nơi nào? Còn có, tình huống bên trong thế nào?" Lâm Thần Đông nhìn thấy Tiểu Thải nhi trên người có mấy chỗ thương thế, không khỏi lo lắng người hỏi.

	"Chủ nhân, chỗ này, căn bản không phải cái gì sơn mạch chi địa, bên trong là một cái thế giới khác, một cái không biết mấy dặm lớn thế giới, một cái phi thường đáng sợ thế giới." Tiểu Thải uốn lưỡi cuối vần thành một cái xinh đẹp Thiên Tiên, từ cầm trong tay xuất mấy viên do xác rồng luyện hóa mà đan dược ăn đi.

	"Đáng sợ thế giới? Không phải lối ra sao? Như vậy thế giới này nhiều đến bao nhiêu? Tình huống là như thế nào tử?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	Sau lưng Lâm Thần Đông sáu trăm cái Tiên Đế, cũng vây lại đây, cặp mắt nhìn chằm chằm Tiểu Thải, làm muốn biết bên trong là như thế nào tử.

	Bọn hắn không sợ bị cấm ở nơi này, chỉ là lo lắng tình huống bên ngoài, ai biết Thương Khung đế tông có thể hay không đối Thiên Long đế quốc động thủ,   vạn một Thiên Long đế quốc bị diệt mất, gia tộc của bọn họ, tông môn khẳng định cũng chạy không thoát truy sát.

	"Lúc bắt đầu, là mấy ngàn km sơn mạch, bốn phía đều là đáng sợ Thiên Lôi, nhưng quá rồi mấy ngàn km sơn mạch sau đó tức là một mảnh vô biên vô tận biển rộng." Tiểu Thải nhi ngồi ở bên cạnh chậm rãi chữa thương nói.

	"Nếu như chỉ là vô biên vô tận biển rộng cũng được rồi, có thể là những này nước biển là màu bạc, hẳn là nói là một cái Lôi Hải, nước biển đã bị lôi hóa, vô số Lôi Điện là từ trong nước biển vọng lại, nước chính là Lôi Điện, Lôi Điện chính là nước biển, ta căn bản không qua được." Tiểu Thải nhi nhẹ nhàng vuốt trên bả vai tiêu thương nói.

	"Khổ cực ngươi rồi, Tiểu Thải nhi!" Lâm Thần Đông nhẹ nhàng sờ một chút bả vai của nàng thương liệu, thanh một đạo Tiên Lực truyền tới trong cơ thể nàng đi.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Vậy rốt cuộc là một thế giới như thế nào, cái này vạn giới Hà Sơn đồ, thật chỉ là một món pháp bảo Thần Khí sao? Vẫn là một cái tự mình diễn biến thế giới? Cái này cũng thật là đáng sợ chứ?"

	Thế giới này, đã vượt qua Lâm Thần Đông bọn hắn nhận thức, bọn hắn bắt đầu chỉ là lấy vì thế giới này không là rất lớn.

	Không nghĩ tới, ở trên cái thế giới này, còn có một cái thế giới khác, hơn nữa như là vô biên vô hạn loại kia. 