 Đối với Lâm Thần Đông loại này ngu ngốc lời nói, Lang Thần không hề trả lời Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, bất quá Lâm Thần Đông ít nhiều gì đều đoán được một điểm.

	Nếu như nói là phổ thông chó săn, khẳng định không thể làm đến cái kia một điểm, nhưng cái này một con sói thần có thể biến được rất lớn, tuyệt đối có thể thỏa mãn nữ nhân nhu cầu, lại tăng thêm nó thực lực mạnh mẽ như vậy, người phụ nữ kia có thể thoát khỏi nó móng vuốt sói.

	Hôm sau!

	Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử tiền nam hai người này, cuối cùng từ trong siêu thị đi ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, song + chân bước đi có một chút đứng không vững.

	"Tốt ca, nâng đỡ ta một cái, ta chân bủn rủn không có lực, ." Tiểu bàn tử tiền nam lấy tay khoác lên trên bả vai hắn đi.

	"Ta dìu ngươi muội, ngươi làm gì thế không dìu ta một cái, ta đều không đi mau được." Lâm Lang Thiên sắc mặt không có màu máu nói.

	"Nếu như nhiều ở lại chỗ này mấy ngày thật tốt đi, như vậy, ta thì sẽ không biến thành bộ dáng này." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến tối ngày hôm qua, không biết tai họa bao nhiêu nữ nhân nói.

	"Lần này thật sự sảng khoái ah, một lần đẩy hơn một trăm cái mỹ nữ, một cái đều không thất bại, ha ha." Lâm Lang Thiên từ không giữa trong nhẫn lấy ra mấy viên đan dược, nuốt đến trong miệng đi nói.

	"Ta đẩy hơn 200 cái, mấy phút một cái." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ đắc ý nói.

	Nếu như các ngươi hỏi bọn họ, mấy phút một cái có thể phóng ra bao nhiêu pháo ra ngoài, bọn hắn nhất định sẽ nói, mấy phút có thể phóng ra mấy trăm pháo trở lên, cho nên nói, đừng hoài nghi sức mạnh của bọn họ cùng tốc độ, bởi vì bọn họ hai cái đều là Tu tiên giả.

	Cũng là bởi vì này, hai người bọn họ tại một ngày một đêm trong, không ngừng phát ra, thua đến sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không biết đánh ra bao nhiêu ngàn tỉ đạn, trở nên eo chân bủn rủn vô lực, bước đi vô lực, đều là giúp đỡ lẫn nhau hành tẩu.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn không có hai cái này kỳ hoa điên cuồng như vậy, hắn đều là hợp lý phát ra, trong quá trình, chỉ là họa 8 mỹ nữ, bao quát cái này Chỉ nhi công chúa, đem các nàng thu phục khéo léo săn sóc dán, làm cho các nàng sáng sớm hôm nay mềm nằm sấp ở trong phòng, vô lực rơi xuống đất hành tẩu.

	Được Lâm Thần Đông họa hại các mỹ nữ, các nàng trong mắt tràn đầy Hoan Hỉ cùng hạnh phúc, trả mang theo nụ cười ngọt ngào, nhìn xem Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tại phát huy sức mạnh.

	"Vạn nhất ngực ta thượng con của ngươi làm sao bây giờ? Lẽ nào ngươi liền đi thẳng một mạch như vậy?" Cái này hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, lõm = lồi có hứng thú vóc người, ngạo nghễ sừng sững núi non Chỉ nhi công chúa, nghĩ đến Lâm Thần Đông tại trong cơ thể nàng thua mấy lần tiểu sinh mệnh hạt giống hỏi.

	"Cái vấn đề này nha,

	Ngươi tự mình biết, không cần hỏi ta đây này." Lâm Thần Đông đè nàng ở dưới thân, tiếp tục bắt nạt lên.

	"À? Có thể hay không dừng một cái, nếu như ngươi thật sự như thế yêu thích thân thể của ta, đem ta mang tới thế giới của ngươi bên trong đi." Chỉ nhi công chúa nhìn thấy Lâm Thần Đông người này lại bắt nạt nàng nói.

	"Không thể nào, ngươi vẫn là ở nơi này, tiếp tục làm ngươi nữ vương đi." Lâm Thần Đông mọi cách bắt nạt hành hạ người cái này hoàn mỹ thân thể nói.

	"Ngươi không phải là nam nhân, ah, ngừng, ngừng, ngươi là nam nhân, ngươi là nam nhân được chưa, ngừng, ta không muốn "

	Cuối cùng một làn sóng, vẫn là ở cái này Mỹ Lệ công chúa trên người phát ra, sau đó Lâm Thần Đông mang lên tiểu bàn tử bọn hắn rời đi tinh cầu này.

	Trước lúc ly khai, Lâm Thần Đông thanh âm  lần nữa tại tất cả mọi người trong tai vang lên nói: "Các ngươi đều người ta nghe được, từ nay về sau Chỉ nhi công chúa, tức là thế giới này nữ vương, ta tin tưởng nàng là một cái yêu quý hòa bình nữ vương, sẽ đem để mọi người trải qua càng tốt hơn cuộc sống tốt đẹp, các ngươi muốn nghe từ người mệnh lệnh, như đối với các ngươi Thánh Vương tôn kính như vậy người, nếu như ta phát hiện có người đối với nàng giở trò xấu, ta sẽ tru bọn hắn Cửu Tộc, bao quát mấy cái này cùng có quan hệ nữ nhân "

	Tuy rằng Lâm Thần Đông không có chút tên cái kia mấy mỹ nữ nhóm, nhưng mọi người đều coi các nàng là thành Lâm Thần Đông phi tử đối xử, hi vọng cái này mới nhậm chức nữ vương, có thể dẫn dắt bọn hắn bình thản sung sướng mà ở tinh cầu này tiếp tục sống.

	"Cái này, ngươi cầm đi, đây là vạn giới Long tộc Long Vương máu, đối với ngươi tu luyện có giúp đỡ rất lớn, ta không ở lúc, ngươi đều có năng lực tự vệ, về sau ta không biết lúc nào mới qua đến." Lâm Thần Đông đem một vài long huyết cho Chỉ nhi các nàng, còn có một chút Ngàn năm nhân sâm cùng đan dược.

	"Được rồi, ta thay ba ba ta hành vi hướng về các ngươi tinh cầu nhân loại xin lỗi, kỳ đợi chúng ta về sau hòa bình phát triển, cộng đồng kiến trúc cuộc sống tốt đẹp cùng tương lai!" Chỉ nhi công chúa cho Lâm Thần Đông tiễn đưa nói.

	"Ừm, ta đi rồi, đến, hôn một cái." Lâm Thần Đông chỉ chỉ của mình mồm heo nói.

	"Ân ah!" Chỉ nhi công chúa ở trước mặt mọi người, nhọn khởi bàn chân nhỏ, đem mình môi thơm, đưa đến cái này bá đạo tiểu nông dân trong miệng đi, cùng hắn tới một cái thâm tình vẫn biệt.

	Trong lòng thầm mắng: "Cái này thực sự là tiểu nông dân sao? Tiểu nông dân đều cường lớn tới mức như thế, bọn hắn Địa cầu bên trong cường giả, chẳng phải là càng mạnh mẽ hơn?"

	"Ta đi rồi, mỹ lệ của ta công chúa." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng sờ một chút người một cái gương mặt xinh đẹp, sau đó cách quần áo, ở trên người nàng địa phương nào đó bắt được mấy cái.

	"Chán ghét! Bại hoại, mau trở về, nhớ rõ, không để cho ta đợi quá lâu "

	"Tốt, ta đi rồi!"

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, sau đó bay về phía vũ trụ chỗ sâu đưa truyện trong bình đài, đối với nơi này không có cũng không có quá nhiều cảm tình cùng lưu luyến, nếu như nói lưu luyến lời nói, chỉ có thể nói nơi này là nam nhân ôn nhu hương chi địa đi.

	Truyền Tống Trận, Lâm Thần Đông không có phá hỏng, mà là tại mặt trên bố trí một cái cao cấp tuyệt sát trận, thanh hai viên Thú Hồn tinh phong ấn ở nơi này, phàm là không có trận pháp thẻ ngọc người tiến vào, sẽ chết tại Thú Hồn nuốt dưới, trừ phi trên người có Lâm Thần Đông luyện chế thẻ ngọc tiến vào nơi này.

	Đồng thời cũng đưa cái này truyền tống bình đài ẩn giấu đi, để trong này tinh cầu người không dễ dàng tìm tới sự tồn tại của nó.

	Tuy rằng tinh cầu này người bên trong cao thủ đã chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, nhưng không có nghĩa tương lai sẽ xuất hiện càng nhiều hơn cao thủ, hoặc là xuất hiện phi thuyền, khoa học kỹ thuật của bọn họ cũng không hề rơi, so với Địa cầu còn tân tiến hơn đây này.

	"Như thế nào, các ngươi coi như cũng được đi?" Lâm Thần Đông bố trí kỹ càng trận pháp sau, đối Lâm Lang Thiên hai người bọn họ hỏi.

	"Cũng thích, trở về Thái Dương Hệ sau, chúng ta thể lực đã khôi phục." Lâm Lang Thiên cười cười địa đối cái này tốt ca nói: "Đúng rồi, lần sau, chúng ta lúc nào lại tới?"

	"Ngươi không đi vạn giới?" Lâm Thần Đông hỏi hắn.

	"Ta thì không đi được, ngươi tất cả nói, trong thôn chuyện làm ăn nhất định muốn có người đánh giá, hơn nữa nơi này mỹ nữ không sai, lại nói, ngươi cũng không phải không trở lại, một hai năm sẽ trở lại rồi, có đúng hay không?" Lâm Lang Thiên nghĩ đến chính mình tu vi thấp, không muốn kéo Lâm Thần Đông chân sau, hơn nữa tương lai thời gian mấy năm, lấy Tiên phủ bên trong tài nguyên, hắn còn có thể tăng lên cảnh giới thứ hai.

	Lại nói, đi rồi vạn giới, đơn giản là vì tán gái, nếu như nói tán gái lời nói, nơi này nữ nhân đầy đủ hắn chậm rãi củng, mấy trăm ngàn người, xinh đẹp mỹ nữ về phần có hơn chục ngàn trở lên.

	"Nếu như các ngươi trong vòng một, hai năm không trở lại,  ta sẽ cùng đại tẩu các nàng qua tới tìm ngươi!" Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết nói với Lâm Thần Đông.

	"Được rồi, ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, dù sao ta hơn vạn giới, một hai năm liền sẽ trở về, quá nhiều người theo tới không tốt lắm, ta còn muốn phân lòng chiếu cố hắn, ở lại trong thôn các loại điền, sinh con dưỡng cái cũng không tệ." Lâm Thần Đông nói với Lâm Lang Thiên, sau đó lấy ra một cái thẻ ngọc cho hắn nói: "Cái này cầm đi, nếu như sinh hoạt không có tư tưởng, có thể đến thế giới này, cùng chúng nữ nhân của ngươi chậm rãi chơi đi."

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế!" Lâm Lang Thiên cầm pháp trận này thẻ ngọc, khắp khuôn mặt đầy nụ cười nói.

	"Đi lên, chúng ta về Địa cầu đi, sau đó lại đến vạn giới bên trong đi."

	"Được!"

	Cảm tạ mỗi cái lão Thiết nhóm chống đỡ, nỗ lực lên đổi mới bên trong 