 Tại tiểu bàn tử tiền nam thỉnh cầu dưới.

	Cái này mặt hình cực đẹp, lông mày lông mày như vẽ, trơn mềm da thịt trong trắng lộ hồng, thoáng hiện mê người màu sắc, đặc biệt là người mặt trên này một đôi rất có mê hoặc bộ phận là như vậy lồi ra, mê người, tựa như lúc nào cũng muốn khỏi lột quần áo áo, vô cùng sống động tựa như nữ phóng viên.

	Người nhìn chung quanh, chậm rãi mở cửa xe, leo lên trong xe nhỏ, lại đem cửa xe đóng lại.

	Đậu ở chỗ này xe thể thao, mỗi một chiếc xe thể thao bên trong đều cắm có xe con chìa khóa, tiểu bàn tử khởi động trong xe nhỏ máy phát điện, thanh xe con đóng cửa đi tới; sau đó đem điều hòa mở ra đến hai đương đi, toàn bộ trong xe nhỏ trong không gian chậm rãi mát lên, một loạt say lòng người mùi nước hoa.

	"Đừng giở trò nha, nếu không, ta tìm quan hệ đem ngươi đưa đến trong lao đi." Người mỹ nữ này phóng viên gặp rất nhiều hình hình sắc sắc người, như tiểu bàn tử tiền nam một loại nam nhân, người nhìn nhiều lắm rồi, không phải là muốn đánh trên người nàng chủ ý.

	"Ngươi cũng biết, nơi này bí mật không phải là phổ thông hiện tượng tự nhiên, tin tưởng ngươi trời vừa sáng hẳn là đoán được mà." Tiểu bàn tử tiền nam bắt đầu cho nàng cắt cái bẫy nói: "Như thế nào, có muốn biết hay không?"

	"Nói đi, ta không có nhiều thời gian như vậy ở nơi này nghe ngươi phí lời, ngươi cứ nói thẳng đi." Nàng tự nhiên biết cái kia không thể có là hiện tượng tự nhiên.

	Hiện tượng tự nhiên Lôi Điện, là không thể huyễn hóa thành rồng bộ dáng, càng không thể biến ảo thành kiếm bộ dáng.

	Còn có xuất hiện trên không trung cái kia xán lạn ngời ngời Tinh Thần, rất nhiều nhà thiên văn học đối ngoại nói, đó là một mảnh rất xa xôi Tinh Thần, bình thường mọi người là không nhìn thấy, kính thiên văn nhìn thấy chỉ là Ám Hắc điểm.

	Không phải nó không có hào quang, mà là quá xa xôi, xa tới ống nhòm không nhìn thấy chúng nó, chỉ là không biết tại sao, chúng nó lần này tán phát ánh sáng, so với bình thường sáng không biết vài lần, cho nên nhân loại mới phát hiện cách xa ở không biết bao nhiêu năm ánh sáng Tinh Thần.

	"Chúng ta làm một cái giao dịch đi, một cái đáng giá ngươi đi giao dịch giao dịch." Tiểu bàn tử tiền nam cặp mắt lại rơi vào trước ngực nàng mặt trên, lộ ra cười khẩy nụ cười nói.

	"Giao dịch gì? Ngươi nói đi, chỉ cần đáng giá, ta có thể suy tính một chút." Nàng nói.

	"Chỉ cần ngươi để cho ta tại hôn một chút, sờ một chút, ta sẽ nói cho ngươi biết, vì sao lại xuất hiện hiện tượng như vậy, hơn nữa trong thôn tôm hùm nhỏ, vì sao lại lớn lên nhanh như vậy, như thế nào." Tiểu bàn tử tiền nam bắt đầu lộ ra hắn bản sắc nói.

	" "

	Giao dịch này, người thật giống trời vừa sáng đã dự liệu được, như người xinh đẹp như vậy, như thế phong thái, mỗi một lần phỏng vấn nam nhân lúc, đã không nhớ rõ đối phương đề ra bao nhiêu yêu cầu như thế rồi, nhưng nàng chưa bao giờ sẽ vì một cái tân văn đi ra bán thân thể của mình cùng linh hồn!

	"Chỉ là hôn một chút,

	Sờ một chút, vẻn vẹn chỉ là như vậy tử?" Người nghe được tiểu bàn tử tiền nam xin hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải là sau khi sờ xong, lại muốn làm một làm chứ?"

	"Đúng vậy, chỉ là hôn một chút, sờ một chút." Tiểu bàn tử tiền nam cười cười địa nói với nàng.

	"Không làm?" Người hỏi.

	"Làm cái gì? Ngươi thấy ta giống loại kia nam nhân sao? Hơn nữa cái này xe thể thao lại không phải của ta, vạn nhất ta được sư phụ tiểu ca biết, hắn đá ta xuất sư môn làm sao bây giờ, cho dù làm, cũng là đến chỗ khác làm." Tiểu bàn tử tiền nam nói: "Nếu như ngươi nghĩ làm lời nói."

	"Mới sẽ không cùng ngươi làm, ngươi không cần suy nghĩ." Người cảm thấy chỉ là hôn một chút, sờ một chút, cái này không tính là làm chịu thiệt.

	Dù sao người mỹ nữ này phóng viên đã có bạn trai, loại này chuyện nam nữ, người bình thường không có thiếu cùng bạn trai chơi đây, một tuần có ít nhất mấy lần khoảng chừng, chỉ cần người không có tăng ca về nhà trọ, đều sẽ được chính mình bạn trai tùy ý đùa bỡn.

	Đúng, chính là tùy ý đùa bỡn loại kia, không có một tia từ chối, bởi vì nàng cũng yêu thích một loại luyến ái phương thức, dù sao trong lòng yêu hắn, nhân nhượng hắn, còn dự định sang năm kết hôn đây này.

	Nhưng đang làm việc mặt trên, có lúc, vì cho tới trực tiếp liệu, người thật sự không ngại xuất hiện một hai lần chuyện như vậy, dù sao sau đó, sẽ không lại cùng đối phương gặp mặt, cũng không có cơ hội lần sau.

	Nếu như nói đến mấy năm trước, châu tam giác đệ nhất công nghiệp trong thành thị, nhiều nhất nơi khác nữ tính chạy tới công nghiệp thành thị làm công, những mỹ nữ kia, ban ngày tại trong nhà xưởng đi làm, một tháng tiền lương chỉ là một hai khoảng ngàn nguyên, nhưng trên người tiêu phí tức mấy vạn nguyên tại tả hữu.

	Các nàng đánh mấy năm công, lại trở lại quê hương mình bên trong đi, cùng bạn trai của mình kết hôn, đồng dạng trải qua hạnh phúc sung sướng tháng ngày, ai sẽ từng muốn đến các nàng trước đây tại bên trong tòa thành lớn, sống về đêm trà trộn phải vô cùng loạn, trừ phi gặp gỡ trước đây những Lão Cố đó khách.

	"Vậy cũng tốt, chúng ta bắt đầu đi, nói tốt, không nên đem ngươi quá lắm lời nước nôn tại trong miệng ta." Người mỹ nữ này phóng viên nhìn xem cái tên mập mạp này, tướng mạo rất bình thường, thật không muốn ăn nước miếng của hắn.

	"Đến a, sau đó, ta sẽ cho ngươi đạt được kết quả mong muốn." Tiểu bàn tử tiền nam từng là một cái tình trường tay già đời.

	Chớ xem thường cái tên mập mạp này, người này nhưng là một cái tình trường tay già đời, lẫn vào hồng khu đèn xanh địa phương là bình thường chuyện thường như cơm bữa, lại nữ nhân thông minh, rơi xuống trong tay hắn, đều sẽ lừa đến cởi sạch quần áo nhiệm chơi loại kia.

	Bất quá, lần này, tiểu bàn tử không phải thuận lợi như vậy, không phải cái này nữ phóng viên thông minh, không phải người có đề phòng.

	Mà là hắn thân ở ở một cái bình thường địa phương khác nhau, khi hắn đối cái này đẹp đẽ nữ phóng viên ra tay sau, tiểu bên ngoài xe tức đứng đấy một cái quốc sắc ngàn hương nữ tử, vô thanh vô tức xuất hiện.

	Đưa cái này trên người đã hoàn toàn thoát đi ra ngoài nữ phóng viên dọa sợ, lập tức đem tiểu bàn tử đầu heo đẩy ra đi, không cho hắn tiếp tục tại mặt trên mút làm, đồng thời hai tay, chăm chú che mặt trên.

	"Làm sao rồi? Phải hay không làm đau ngươi rồi?" Tiểu bàn tử tiền nam vừa vặn phẩm đến nhang này ngọt chi vị, vẫn không có tới kịp chậm rãi thưởng thức, tức được người đẩy ra đi.

	"Có người, có người ở ra xem." Cái này người trẻ tuổi thành thục nữ phóng viên, chỉ về tiểu ngoài cửa xe nói.

	"Có người?" Tiểu bàn tử tiền nam bôi một cái nước miếng, hướng về tiểu bên ngoài xe nhìn lại.

	Quả nhiên, thật là có một đại mỹ nữ đứng ở tiểu bên ngoài xe, bất quá cái này đại mỹ nữ không phải là cái gì người xa lạ, mà là của hắn nữ, Hồ Tiên đại nhân, hắn Hồ Tiên đại nhân.

	"Lão bà tử, sao ngươi lại tới đây, đến, đến trên xe đến, ta bây giờ tìm đến giúp ngươi trở nên lớn phương pháp." Tiểu bàn tử tiền nam cũng không sợ, cũng không tim đập, một bộ cười hì hì với bên ngoài hồ tiên nói.

	Cái này đơn thuần hồ tiên, vẫn đúng là lên xe đây, ngồi vào trong xe nhỏ, mắt thật chặt nhìn chăm chú bên trong xe cái này thành thục xinh đẹp nữ phóng viên, nhìn chằm chằm trước ngực nàng này một đôi ngạo nghễ sừng sững, so với nàng còn muốn lớn hơn nữ phóng viên, trong mắt tràn đầy ánh mắt hâm mộ.

	"Nàng là ai? Lão bà ngươi tử? Ngươi cái tên mập mạp này,  ngươi có lão bà rồi, trả làm ta? Ngươi có phải hay không muốn hại chết ta." Cái này thành thục mỹ nữ phóng viên, hai tay nhanh chóng mặc vào quần áo đến.

	Phải biết, nếu như loại chuyện này truyền đi, người nhiều nhất cùng bạn trai biệt ly mà thôi, nhưng một cái phần lương cao công tác, vẫn là người chủ trì, người thật vất vả thi vào tới, tiền lương cao không nói, hơn nữa phúc lợi hết sức tốt đây này.

	"Làm cọng lông, làm sao gọi làm, đến, đừng vội vã như vậy mặc quần áo, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là của ta Hồ Tiên đại nhân, như thế nào, đẹp đi." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ đắc ý nói.

	"Hai người các ngươi tại trong xe nhỏ làm cái gì, bất quá nói thật, dung mạo của nàng thật sự rất lớn, đều nhanh có Hàm Linh tiểu thư lớn như vậy." Cái này đẹp như thiên tiên Hồ Tiên đại nhân, cặp mắt nhìn chằm chằm cái này thành thục xinh đẹp nữ phóng viên, nhìn chằm chằm trước ngực nàng này một đôi ngạo nghễ sừng sững phía trên ngọn núi lớn.

	"" nghe được hồ tiên lời nói, cái này thành thục lại mỹ lệ nữ phóng viên không còn gì để nói rồi, cái gì gọi là thật lớn.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Người làm sao cho phép nam nhân của mình ăn vụng? Hơn nữa không có chút nào sinh khí? Đúng rồi, tên mập mạp chết bầm này, vừa nãy gọi nàng cái gì, hồ tiên?" 