 Không phải Lâm Nhược Vân tham tiền, mà là xã hội làm thực hiện, người chỉ là muốn sinh hoạt qua thật tốt một điểm, không muốn lại tới trong đất làm ruộng; người chỉ là muốn thoát khỏi một loại vận mệnh, của nàng theo đuổi, cũng không sai.

	Nếu như cho ngươi một cái lựa chọn, một cái là cùng âu yếm nam nhân tại trong nông thôn làm ruộng, mỗi ngày mặt hướng hoàng thổ, lưng hướng lên trời được Thái Dương phơi nắng. Một người khác là cùng nam nhân không yêu trải qua đô thị cường hào y hệt sinh hoạt, bên người có bảo mẫu, ra vào có xe con, ngươi sẽ chọn loại kia?

	"Ngươi không tin? Dáng dấp như vậy đi, ta trước tiên cho ngươi mười vạn nguyên làm tiền xài vặt hoa, qua mấy ngày lại cho ngươi mấy triệu nguyên, như vậy được chưa?"

	Lâm Thần Đông không phải khoác lác.

	Khi hắn sau khi nói xong, lấy điện thoại di động ra thanh bên trong mười vạn nguyên phát đến người WeChat bên trong, thanh toán bảo bên trong đi, để Lâm Nhược Vân mở ra xem, cũng ấn vào kiểm tra và nhận.

	"Tốt ca, ngươi nơi nào đến nhiều tiền như vậy? Đừng tìm ta nói, một cái nào đó xí nghiệp lão bản vừa ý ngươi, cho ngươi sớm thanh toán tiền lương." Bên cạnh Lâm Lang Thiên nhìn thấy chính mình một tốt ca, tại chỗ thanh toán mười vạn nguyên cho Lâm Nhược Vân hỏi.

	"Không phải mới vừa cùng ngươi nói, không phải là mấy cái tiền dơ bẩn nha." Lâm Thần Đông không có nói với bọn họ vạn năng hệ thống sự tình, chỉ là chứa một bộ không ham tiền bộ dáng.

	Đứng ở bên cạnh Lâm Nhược Vân, người còn hơn hồi nãy nữa phải tức giận, đúng, chính là còn hơn hồi nãy nữa phải tức giận, để Lâm Thần Đông đều đoán không ra, nghĩ không ra, người tại sao còn hơn hồi nãy nữa phải tức giận.

	Hơn nữa còn dùng sức đánh hắn mắng: "Ngươi tên khốn kiếp này, ngươi có phải hay không ý định, phải hay không muốn nhìn ta xấu mặt, tại sao không sớm một chút trả thù lao ta."

	Lâm Nhược Vân là nói thật, nếu như Lâm Thần Đông sớm một chút trả thù lao người, có lẽ người không sẽ cùng Mã Kiếm Khôn kết giao, nói không chắc có thể thuyết phục mẹ của mình.

	"Tốt ca, ta thế nào cảm giác, ngươi là đang khảo nghiệm Nhược Vân tựa như."

	Lâm Lang Thiên không phải ngớ ngẩn, hắn biết Lâm Nhược Vân tại sao tức giận như vậy, rõ ràng Lâm Thần Đông có tiền như vậy, tức trang nghèo rớt mồng tơi.

	Ngươi nói Lâm Nhược Vân có thể không tức giận sao? Bởi vì Lâm Nhược Vân thật sự làm yêu thích hắn, chỉ là sinh hoạt thượng bức bách, mới không thể không làm ra như vậy quyết sách.

	Như tình huống như vậy, trên xã hội, nhiều vô số kể, rõ ràng song phương đều là như vậy tương thân tương ái, cuối cùng tại cha mẹ hoặc là có chút dưới tình huống, bị bức phải không thể không biệt ly, sinh tử không hướng đến loại kia.

	Khỏi cần phải nói, liền nói mỗ một vài chỗ tiền biếu, vài trăm ngàn nguyên trở lên tiền biếu, để một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, hàm chứa nước mắt biệt ly, gả cho một cái không thích nam nhân, cưới một người không thích nữ nhân.

	"Ngươi không lên tiếng, không có người nói ngươi là người câm, lăn đi, mau giúp ta mua một điểm đồ vật, chúng ta bây giờ đi về, tải ngươi đồng thời trở lại." Lâm Thần Đông trắng cái này tốt ca nhi một mắt mắng.

	"Nha, nha, ngươi chờ một chút."

	Lâm Lang Thiên rắm điên rắm điên chạy vào dược liệu trong cửa hàng, giúp Lâm Thần Đông mua một hộp mỏng dính nam tính đồ dùng, sau đó lặng lẽ nhét vào Lâm Thần Đông khẩu bên trong túi đi.

	"Ta còn là ngồi xe gắn máy trở về đi thôi, không quấy rầy các ngươi tiểu nhị miệng." Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Nhược Vân đã nguyện ý cùng bọn hắn về thôn làng nói.

	"Đánh mao, ngồi ở phía sau, ta tải ngươi đồng thời trở lại, đừng nói ca trọng sắc khinh bạn, ta không phải loại kia nam nhân." Lâm Thần Đông nói.

	"Cái kia Nhược Vân ngồi chỗ nào?"

	"Người ngồi ở ta chân trước mặt."

	Đừng hoài nghi một chiếc xe đạp điện năng lực, nó vẫn đúng là ngồi dưới ba người đây, Lâm Nhược Vân ngồi ở phía trên, Lâm Thần Đông ngồi chính giữa làm tài xế, Lâm Lang Thiên ngồi mặt sau khung sắt đi tới.

	Cứ như vậy, ba cái đồng thời chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn thân, chăm chú ôm cùng nhau, điều khiển cái này xe đạp điện về trong thôn đi.

	Nguyên bản tốc độ hai mươi km, hiện tại nhanh nhất chỉ có thể bắt đầu tốc độ 8 km, chậm rãi tại nông thôn tiểu quốc lộ thượng, họ Hướng rừng thôn làng xuất phát.

	"Cái kia, ngươi cùng với Mã Kiếm Khôn thời gian dài bao lâu." Lâm Thần Đông hỏi.

	"Hai tháng." Lâm Nhược Vân cảm thấy mình rắm # rắm mặt sau, có một cái dị vật, để sắc mặt nàng không khỏi đỏ chát chát, rất muốn dùng tay kéo ra một điểm, nhưng nghĩ tới mặt sau Lâm Lang Thiên còn tại xem, người thật không tiện động Lâm Thần Đông tên tiểu tử này.

	"Ngươi có hay không bị hắn sờ qua? Chính là bình thường ta mò ngươi loại kia." Lâm Thần Đông không ngại được chính mình bạn thân nghe được hỏi.

	"Không có." Đồng dạng, Lâm Nhược Lan cũng không ngại Lâm Lang Thiên biết, dù sao Lang Thiên hắn biết mình cùng Lâm Thần Đông lúc trước quan hệ, đã tốt đến loại kia thập phần thân thiết.

	"Có hay không được hôn qua? Như thân mặt, thân miệng nhỏ của ngươi."

	"Không có."

	"Thật sự?"

	"..." Ngồi ở phía sau Lâm Lang Thiên đối loại này nói chuyện, không còn gì để nói, hắn cảm giác mình không nên ngồi ở phía sau, còn không bằng hoa Ngũ Nguyên tiền, ngồi cái xe gắn máy về thôn quên đi.

	Bất kể nói thế nào, tình cảm giữa hai người, đã sinh ra nho nhỏ vết nứt, không giống như trước kia như vậy ân ân ái ái bộ dáng.

	Muốn là trước đây dáng dấp như vậy, Lâm Lang Thiên nhất định sẽ nhìn thấy Nhược Vân dựa vào Lâm Thần Đông trong lồng ngực, nhưng là người xuất hiện tại không có.

	Đồng dạng, Lâm Thần Đông cũng đối với nàng không có lấy trước kia giống như yêu tha thiết, bởi vì nàng nói, rất rõ ràng nói là sợ, đều đến trong lữ điếm rồi, thật không có được hôn qua? Ngươi tin không?

	Nguyên 15 phút lộ trình, tức mở ra 20 phút thời gian, dọc theo đường đi, bọn hắn không có quá nhiều đề tài, cho Lâm Lang Thiên cảm giác, bọn hắn như trở nên xa lạ rất nhiều.

	Thẳng đến cái này gần như không còn điện xe đạp điện tiến làng nhỏ sau, tại Lâm Nhược Vân về nhà lúc, người chỉ nói là một câu nói như vậy: "Xin lỗi!"

	"Nếu như ngươi thật sự cảm thấy có lỗi với ta, vậy ngươi tối nay tới nhà ta chứ, hảo hảo bù nếm một cái ta đây bị thương tâm linh, nhà ta không có ai." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng.

	"Các ngươi chậm rãi chuyện vãn đi, ta về nhà đi ăn cơm, nhớ rõ cho ta xe đạp điện nạp điện nha, ta ngày mai còn muốn thượng trấn nhỏ." Lâm Lang Thiên vội vã trượt về nhà đi.

	"Nhớ ta đến trong nhà của ngươi, ngươi nói trước phục mẹ ta đi, cho dù ta nghĩ đi, mẹ ta đều sẽ không đáp ứng." Lâm Nhược Vân biết hắn muốn làm gì nói.

	"Vậy ngươi có thể cùng Mã Kiếm Khôn đi khách sạn? Tức không thể tới nhà ta?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Hắn không cùng, hắn là mẹ ta điểm danh." Lâm Nhược Vân được nói đến yếu điểm, không chỉ tức giận lên, nước mắt đều nhanh chảy xuống.

	"Có những gì không giống, ngươi đều nguyện ý cùng nam nhân khác đi khách sạn, ta cùng với ngươi nhiều năm như vậy, không đáng giá ngươi trả giá một điểm?" Lâm Thần Đông tổng cảm giác  trong lòng mình không thăng bằng, không thoải mái, nhìn xem cái này cái gọi là bạn gái nói.  

	"Cho ta chút thời gian cân nhắc đi, ta đi trở về."

	"Ta mặc kệ, đêm nay ngươi nhất định phải lại đây, nếu không, ngươi về sau sẽ hối hận!"

	Mười vạn nguyên, Lâm Nhược Vân không có trả lại cho hắn, có lẽ người thật sự yêu cầu một cái bút, có lẽ người có thể nắm cái này một khoản tiền đi thuyết phục cha mẹ mình.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông về nhà, Lâm Nhược Vân cũng trở về nhà rồi, Lâm Lang Thiên đã ở nhà ăn cơm đi.

	Nho nhỏ nhà trệt, ước 120 đến mét vuông lớn, tam phòng một phòng khách, một cái tiểu viện tử, không có gì bao gồm dọn dẹp, nhưng điện gia dụng đầy đủ hết, kiểu cũ TV, còn có một cái hơn 600 nguyên tủ lạnh nhỏ.

	Lâm Thần Đông thanh xe đạp điện nạp điện sau, đơn giản làm điểm ăn, sau đó bắt đầu tìm kiếm một ít thô chút đó, cứng rắn điểm gậy.

	"Vạn năng hệ thống, xuất hiện ở cái này Cẩu Tử Cường bọn hắn đều ở nơi nào, đang làm gì?" Lâm Thần Đông tìm tới một cái to cứng gỗ thật cái cuốc chuôi hỏi.

	"Bọn hắn tại đại bài đương uống rượu, khoác lác đánh rắm, còn có, vừa nãy các ngươi đánh cái kia Mã Kiếm Khôn, hiện tại hắn tại gọi điện thoại, chuẩn bị gọi người đánh ngươi." Vạn năng hệ thống thanh Cẩu Tử Cường động tĩnh của bọn họ hình chiếu đi ra.

	"Ừm!" Lâm Thần Đông nhìn sắc trời một chút, lại nhìn đồng hồ.

	Sau đó lại từ trong túi tiền, lấy ra một hộp nam tính tính toán sinh đồ dùng, từ bên trong lấy ra hai cái, cất vào chính mình trong ví tiền, còn dư lại, thả tại gian phòng của mình bên trong bên trong tủ đi, nói không chắc, ngày mai Trương Ngọc Nhi lại đây, có thể dùng được đây này.

	Lâm Thần Đông không biết Hàm Linh Đại tiểu thư cũng theo tới, hắn xuất hiện tại không có tính toán thu thập cái gì gian phòng, nếu như Trương Ngọc Nhi tới lời nói, liền để nàng và mình ngủ cùng một gian phòng, như vậy cơ hội, hắn không muốn bỏ qua.

	"Đúng rồi, hiện tại Trương Ngọc Nhi cùng Hàm Linh các nàng đều đang làm gì?" Lâm Thần Đông nghĩ đến các nàng cái kia nóng hừng hực vóc người, đặc biệt là Hàm Linh cái này khiến hắn yêu thích không buông tay vóc người, không khỏi hỏi. 