 Sau đó, vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông đơn giản phân tích một chút, Linh Tinh thạch cùng động cơ kết hợp tính, mỗi một chiếc xe cần Linh Tinh thạch số lượng không là rất lớn, vẻn vẹn chỉ là ngón cái nhiều như vậy là có thể sử dụng 15 năm trở lên thời gian.

	Sắp xếp đi ra ngoài khí thải xuyên thấu qua cơ khí loại bỏ sau đó lại trải qua Linh Tinh thạch, tại nhiệt năng dưới, nó hội thả ra số ít Linh khí, thanh các-bon-đi ô-xít hỗn hợp chuyển hóa thành Linh khí, gần như là cái dạng này.

	"Quản chi cho tới mấy tấn Linh Tinh thạch, sản xuất ra xe hơi nhỏ, cũng chỉ không mấy trăm ngàn chiếc, còn chưa đủ quốc gia một sản lượng hàng năm đây này." Lâm Thần Đông bàn coi một cái, cảm thấy cái này không quá có lời, còn không bằng cầm hấp thu Linh lực tu luyện khá một chút.

	"Xác thực, nhưng mấy trăm ngàn chiếc có chứa Linh Tinh thạch ô tô, nếu có mấy trăm chiếc ở một cái trong thành thị bài phóng linh khí, có thể cải thiện một tòa thành thị không khí." Vạn năng hệ thống cũng không nói gì Lâm Thần Đông lời nói là sai.

	"Ngươi giúp ta hỏi một chút Thánh Vương đi, xem có thể hay không giao dịch mấy tấn cho ta, nếu như có thể mà nói, cái này kỹ thuật có thể suy tính một chút, thanh có chứa linh khí xe hơi nhỏ, tập trung vào tại một ít ô nhiễm khá là nặng trong thành thị lớn, thay đổi đại thành thị không khí đều tốt." Lâm Thần Đông nghĩ đến quốc gia dặm ô nhiễm, chủ yếu là đến từ một số người phẩm dày đặc đại thành thị nói.

	Đối với Lâm Thần Đông yêu cầu, Thánh Vương không có từ chối hắn, về phần Linh Tinh thạch sản lượng có bao nhiêu cái, cái này trả không xác định, nếu quả như thật có mấy trăm tấn lời nói, có thể cho Lâm Thần Đông hai mươi tấn trở lên.

	Thánh Vương sở dĩ sảng khoái như vậy, là bọn hắn đạt được cái này {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} so với bọn họ dĩ vãng tu luyện công pháp, còn tại cao cấp vài lần trở lên, cho hắn một điểm Linh Tinh thạch, cũng là làm bình thường.

	Nếu như các ngươi hỏi, Thánh Vương bọn hắn tu luyện công pháp, là đến từ nơi nào?

	Cái này không cần hỏi, mọi người đều biết, bọn hắn sửa công pháp không phải tự nghĩ ra, mà là tổ tiên bọn họ truyền xuống; nếu như có thể Phản Tổ quy chân, nói không chắc thực lực hội tại tổ tiên bọn họ bên trên, đến lúc đó có thể tìm hiểu Thiên Đạo, tung hoành toàn bộ tinh tế Vũ Trụ.

	Cũng còn tốt, vạn năng hệ thống trung với Lâm Thần Đông, chưa hề đem Lâm Thần phát hiện {{ vạn giới vạn cổ Tinh Thần Quyết }} truyền cho hắn, nếu không, Thánh Vương bọn hắn sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, vạn nhất bọn hắn muốn tới Địa cầu xưng bá lời nói, trả thật là đáng sợ.

	"Nguyệt Lung, chính các ngươi ăn cơm đi chơi, ta hiện tại đi tham gia một cái đồng học tụ hội, nếu có chuyện gì, các ngươi điện thoại cho ta." Lâm Thần Đông cùng các nàng cùng nhau tắm xong tắm, đổi một bộ phổ thông quần áo, không phải Hàm Linh các nàng mua những kia hàng hiệu quần áo.

	"Đi thôi, đi thôi, đêm nay chúng ta khả năng làm đêm mới trở về." Hàm Linh toàn thân giọt nước tích, đang tại thân thể, ở cái này tiểu bạn trai trên mặt hôn một chút nói: "Nhớ kỹ nha, không nên lại trêu chọc muội tử, ngươi có thể ở bên ngoài ăn vụng, nhưng không nên mang về."

	"Ta cái này Đại tá dặm giáo hoa, bất kể là vóc người, vẫn là là khuôn mặt đẹp, cũng không bằng các ngươi phong # đầy cùng đẹp đẽ, đối những kia phổ thông nữ sinh, ta sẽ không cảm giác hứng thú." Lâm Thần Đông gặp gỡ Hàm Linh sau đó cảm thấy lấy trước gặp gỡ những kia giáo hoa, cùng mấy người các nàng so với, chính là cặn bã.

	"Ừm, ân, đợi ngày mai ta tới trường học bên trong đi, cho ngươi mặt dài tử, cho ngươi trong lớp nam sinh chảy nước miếng đi." Hàm Linh cười cười địa đối Lâm Thần nói.

	"Nói tốt, đừng ăn mặc quá lộ nha, quá lộ lời nói, nam sinh đều đụng vào trên tường." Lâm Thần Đông chỉ chỉ treo ở các nàng trước ngực này một đôi thành thục đu đủ lớn nói.

	"Hì hì ..." Các nàng ba cái bưng miệng nhỏ hì hì nở nụ cười nói.

	Không thể không nói, Hàm Linh cùng Nguyệt Lung Cửu di trước ngực một cái đối đu đủ lớn trả thật không phải bình thường lớn, cười cợt dưới, đều có thể kéo chúng nó phập phồng nhảy lên, chớ nói chi là bình thường đi lại rồi.

	Đương nhiên, các nàng bình thường đều mặc tráo - tử, đem chúng nó chăm chú nâng đỡ, bước đi, sẽ không quá mức rõ ràng, trừ phi động tác rất lớn loại kia, mới sẽ tác động nó sắp nhảy ra cảm giác.

	"Tổng chủ tịch được, có muốn hay không chuẩn bị cho ngươi bữa tối?" Canh giữ ở phòng khẩu phía ngoài nữ kinh lý, nhìn thấy Lâm Thần Đông từ phòng cho tổng thống thời gian đi ra hỏi.

	"Của ta bữa tối liền không dùng rồi,

	Ngươi một lúc hỏi nàng một chút nhóm ba cái đi." Lâm Thần Đông đối cái này xinh đẹp nữ kinh lý thuyết.

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông thật sự rất xấu, vừa vặn nói sẽ không ở bên ngoài trêu chọc muội tử, bây giờ thấy cái này xinh đẹp nữ kinh lý, quản chi người đã không phải là chỗ, nhìn xem người cái này thành thục thân thể, một bàn tay lớn không khỏi tại người trên ngực tập kích một cái.

	"À? Ngươi da thật!" Cái này nữ kinh lý nhìn thấy Lâm Thần Đông dùng sức tập kích người phong thái địa phương, khuôn mặt không khỏi hiện ra một chút ngượng ngùng bộ dáng.

	Nhưng nàng không hề tức giận, liền bên cạnh mấy cái xinh đẹp phục vụ nữ tử cũng giống như vậy, đều bị Lâm Thần Đông tập kích một cái, bất quá là cách quần áo, cũng không hề đưa đến trong quần áo.

	"Tổng chủ tịch, ngươi da thật, nếu như ngươi ưa thích lời nói, buổi tối, chúng ta có thể cùng ngươi ah." Cái này nữ kinh lý nhìn xem Lâm Thần Đông vội vã rời đi dáng vẻ, cười cười mà đi cái này hai mươi ba tuổi nam sinh nói.

	"Không cần, làm việc cho giỏi, quay đầu lại, ta lại thêm thêm các ngươi tiền lương." Lâm Thần Đông điều # hí một chút nàng nhóm nói.

	"Thực sự là một cái tiểu bại hoại!" Các nàng xem đến Lâm Thần Đông điều # hí xong các nàng sau, vội vã tiến vào thang máy đi.

	Tiền lương, một tháng này các nàng tiền lương tăng cường đến hai mươi phần trăm, nếu như bình thường một tháng năm ngàn nguyên, tháng này khả năng bắt được sáu ngàn nguyên trở lên, đặc biệt là quản lý cấp, 2 vạn nguyên một tháng, bắt được 24,000 nguyên.

	Khách sạn được phòng bộ cùng dùng cơm địa phương, là dính liền nhau, có thể từ lầu hai đại sảnh thẳng đi tới, chính là dùng cơm địa phương.

	"Tiểu đội trưởng, các ngươi tại phòng số mấy? Ta hiện tại đã tới." Lâm Thần Đông tại trong đám phát một cái tin tức hỏi.

	"Tại lầu hai số 33 phòng khách nhỏ gian phòng, ngươi mau tới đây đi, đã có thật nhiều cùng đã học được." Trong đại học tiểu đội trưởng tại trong đám trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Đến rồi, đến rồi, lập tức đến." Lâm Thần Đông tùy ý hồi phục một cái tin tức.  

	Nhưng có lúc, không thể không nói, thế giới này chính là như vậy trùng hợp.

	Tại Lâm Thần Đông chạy về số 33 phòng khách nhỏ gian phòng lúc, dĩ nhiên gặp cái trước trước đây đã từng yêu thích qua nữ sinh, cô nữ sinh này cũng không phải Lâm Thần Đông cùng lớp nữ đồng học, mà cách ly ban nữ sinh, xem như là Quản Lý học hệ hoa khôi của hệ đi.

	Lại nói là ưa thích qua nữ sinh, nhưng Lâm Thần Đông cũng không hề theo đuổi nàng, chỉ là đối từng được vẻ đẹp của nàng cùng cử động hấp dẫn qua, dù sao lúc đó Lâm Thần Đông cùng Nhược Lan luyến ái, hắn trung thành tình yêu của mình.

	"Lâm đồng học, trùng hợp như vậy!" Cái này tên là Thu Tuyết nữ sinh hướng về Lâm Thần Đông chào hỏi.

	"Xảo ah, ngươi cũng là qua tới tham gia tụ hội chứ?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ừm, bạn trai ta gọi ta lại đây, ngươi nhận biết, là ngươi bạn học cùng lớp." Thu Tuyết hơi gật đầu nói.

	"Nha, đồng thời đi, bọn hắn tại số 33 trong phòng." Lâm Thần Đông khẽ gật đầu, không hỏi bạn trai nàng là ai, trong lòng đang suy nghĩ: "Không tệ lắm, tại nhìn lên, so với ở trong trường học đẹp đẽ rất nhiều, cũng thành thục rất nhiều."

	"Kí chủ, nữ nhân này làm lẳng lơ, đoán chừng bạn học của ngươi, được Dai một mảnh lục thảo nguyên rồi." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào?" Lâm Thần Đông không quá tin tưởng hỏi.

	"Làm sao không biết đây, ta xâm lấn điện thoại di động của nàng, phát hiện nàng và ba nam nhân tốt hơn, hơn nữa cái kia ba nam nhân trong tay cơ, còn có người cùng bọn họ giao hợp Quả Quả đồ, có muốn hay không phát cho ngươi xem một chút chứ?"

	"Muốn, muốn, phát tới ta xem một chút, nói thế nào, ta dùng trước được vẻ đẹp của nàng hấp dẫn, đối khí chất của nàng không khỏi có một chút yêu thích đây, phát tới ta xem một chút, một lúc dùng cơm lúc, ta hảo hảo điều người một cái, ha ha!" 