 Côn Lôn Sơn, một cái nào đó nơi sâu xa không muốn người biết trong sơn thôn.

	"Đại tỷ, ngươi thật xác định rồi, thật sự muốn đem thanh trong đàm lấy các thứ ra?" Cái này từng được Lâm Thần Đông xưng là tựa tiên tử mỹ nữ hỏi: "Còn có, ngươi xác định để ta thân phận này trở lại?"

	"Cửu muội, lẽ nào ngươi đổi ý hay sao?"

	Cái này trên người toả ra loại kia cấp trên khí thế, nữ nhân trước mắt này, hiển nhiên ngoại trừ có xinh đẹp mỹ lệ bề ngoài ra, trên người tựa hồ có một loại tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thật khí thế .

	"Hừ, nếu như lúc đó không phải mắc hắn cái bẫy, ta mới sẽ không làm cái kia bại hoại bảo mẫu." Cửu muội nghe được đại tỷ lời nói, nghĩ đến đêm đó được Lâm Thần Đông dùng sức tập kích trước ngực nàng, khí phách hiên ngang địa giậm chân, nghĩ đến qua một thời gian ngắn là Lâm Thần Đông sinh nhật nói: "Nói tốt, khi hắn sinh nhật qua đi, ta sẽ rời đi của nàng."

	"Biết rồi, mau đi đi, đừng quên, ngươi đối thiên đạo phát lời thề." Đại tỷ của nàng cười cười địa đối nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng tiểu quỷ đầu tử, có thể đem người cũng bắt, về sau bên người cũng thêm một cái giặt quần áo làm cơm."

	"Không nói với ngươi, ta cảm thấy ngươi giống như hắn bại hoại, cũng chỉ hội bắt nạt ta, ta đi rồi!"

	Cái này lánh đời thôn làng, rốt cuộc là một cái làm sao tới lịch thôn làng?

	Họ Lâm phía sau thôn núi thanh trong đàm, đến cùng lại có đồ vật gì, làm sao đáng giá coi trọng như vậy? Lâm Thần Đông thân thế rốt cuộc là ai sinh ra? Sẽ không đúng là di tử chứ?

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Thần Đông sinh hoạt trải qua thập phần, vốn cho là sau khi tốt nghiệp đại học, phải giống như sinh viên đại học bình thường, vì cuộc sống chung quanh bôn ba, không nghĩ tới, đạt được một cái nghịch thiên hệ thống, bên người bốn cái Cực phẩm mỹ nữ.

	Hơn nữa, đêm nay Lâm Thần Đông dự định, đi điều # hí một cái Lâm Lan Hoa cái này thành thục lại có kinh nghiệm đại mỹ nữ, dù sao sơ trung trộm xem người ta rửa ráy đây, cái kia nóng hừng hực vóc người, đến nay không có quên.

	"Lâm tiên sinh, đây là danh thiếp của ta, nếu có chuyện gì, có thể gọi điện thoại cho ta, chỉ cần tại năng lực ta dưới, ta tận lực cho ngươi xử lý." Phó thị trưởng cho một cái danh thiếp Lâm Thần Đông nói, trong lòng yêu cái này yên lặng Phương Tưởng: "Trời ạ, nơi này, đến cùng nơi nào, bốn mùa như mùa xuân, nếu có thể ở một loại địa phương dưỡng lão, thật tốt ah."

	Trong lòng ngoại trừ ý nghĩ này ra, làm hắn nhìn thấy Diệp Hàm linh mấy người các nàng đại mỹ nữ lúc, lại là ngạc nhiên một cái, bởi vì ở trong quan trường mặt, hắn nhận thức qua các loại hình hình sắc sắc người, biết những cô gái này, tuyệt đối không là người nhà bình thường nữ tử.

	"Khách khí." Lâm Thần Đông không nghĩ tới người trung niên này nam sĩ, một điểm quan kiêu căng đều không có, thập phần hòa ái dễ gần bộ dáng nói: "Đúng rồi, những tên côn đồ này nhóm, ngươi xử lý như thế nào?"

	"Đả kích xã hội hắc tổ chức, trả xã hội một mảnh an bình, chúng ta nhất định phải trọng quyền xuất kích, nhổ tận gốc ...

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Bọn hắn đều bị ngươi phế bỏ, còn có thể xử lý như thế nào, chữa khỏi sau, để cho bọn họ tự sinh tự diệt đi, ta cũng không muốn nuôi không một ít sẽ không lao động cải tạo rác rưởi."

	Mọi người đều biết, ngồi tù người, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều lao động muốn làm, trước đây tu đường sắt; nhưng bây giờ đều là tiếp nhận một ít hàng mỹ nghệ, như thế chế y các loại. Mỗi một ngày muốn làm số lượng nhất định, sau đó giao phó cho công ty, kiếm lấy cuộc sống của bọn họ phí, mà không phải ăn không trắng nuôi bọn hắn.

	"Quốc gia liền cần ngươi một loại thanh quan, làm rất tốt, về sau có cơ hội, ta sẽ hướng mặt trên nói mấy câu." Lâm Thần Đông không có hỗn qua cái gì quan trường, nhưng hắn vẫn là làm tôn trọng trước mặt cái này Phó thị trưởng.

	"Chúng ta đều là vì nhân dân phục vụ, mặc kệ đến nơi nào, chúng ta đều là nhân dân công bộc." Hắn và bên cạnh Lâm Lang Thiên đồng thanh nói.

	"Đúng, chúng ta đều là nhân dân công bộc." Lâm Thần Đông gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau, ta phải hay không cũng vì nhân dân phục vụ?"

	Bọn hắn khách khí với Lâm Thần Đông một phen sau, liền rời khỏi cái này bốn mùa như mùa xuân thanh đầm núi, liền cơm tối đều không có ăn, bởi vì bọn họ trả có thật nhiều công tác muốn làm, đoán chừng đêm nay cũng là tăng giờ làm việc rồi, cho nên nói, làm quan càng cao, lượng công việc càng nhiều, tăng giờ làm việc làm bình thường.

	Tại bọn hắn sau khi xuống núi,

	Lâm Thần Đông thanh Hàm Linh ôm vào trong lòng, một con chưa đi đến trong quần áo của nàng, ở bên trong điều rút hai con thỏ hỏi: "Đúng rồi, các ngươi thanh bên trong + y đưa cho con kia Linh Hồ không có?"

	"Ừm, ân, ta thanh bên trong + y ném tới bên cạnh, nó tha đi rồi, cảm giác nó thật giống làm yêu thích nữ tính bên trong + y tựa như." Diệp Hàm linh tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, một bộ ngập nước dáng vẻ, uốn éo người nói: "Nhẹ, đừng dùng quá sức, làm đau ta."

	"Thật không tiện, chỉ là cảm giác quá sung sướng, trong tay tràn đầy như tuyết trơn trượt như mỡ dê vậy, ngắt lại muốn nắm." Lâm Thần Đông xấu xa nói với nàng. Trong lòng thầm nghĩ: "Thật lớn, sảng khoái, chính ah ..."

	"Đúng rồi, vừa nãy ông nội ta gọi điện thoại cho ta, nói Long Siêu Cửu tìm tới cửa, cuối cùng không biết tại sao, bị tức hôn mê tại trong nhà ta." Cái này ăn mặc liền thân nhanh quần áo, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Diệp Hàm linh, người không có từ chối Lâm Thần Đông cái này xấu xa động tác, chỉ là theo tại trong lồng ngực của hắn, bất kỳ Lâm Thần Đông tại thịt cá.

	"Thật là không có hữu dụng, một điểm nho nhỏ đả kích đều không chịu nổi." Lâm Thần Đông hai tay bắt đầu thoát Đại tiểu thư này quần áo nói.

	"Ngươi muốn làm gì, đừng nói, bây giờ muốn cái kia." Diệp Hàm linh nhìn thấy Lâm Thần Đông thủ, tại tiếp đẩy nàng ra quần áo sau lưng khóa kéo tử nói.

	"Ngươi nói xem, hiện tại để cho ta sảng khoái một cái, đêm nay muốn hảo hảo tu luyện, không thể cùng ngươi chơi, chúng ta sớm trước tiên một chút đi." Lâm Thần Đông cười cười đối diện trước cái này chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn vẻ đẹp Đại tiểu thư nói.

	"Tối ngày hôm qua không phải chơi đùa một lần nha, hơn nữa chúng ta bốn người đều chơi với ngươi, ngươi làm sao đêm nay lại muốn tới chơi, làm như vậy,   thân thể ngươi có thể hay không không chịu nổi?" Diệp Hàm linh tùy ý hắn cởi váy, khiến hắn mồm heo thân tại trên ngực đi ...

	Trương Ngọc Nhi các nàng đâu?

	Mấy người các nàng đang giúp đỡ làm cơm tối, tuy rằng các nàng không biết làm cơm tối, nhưng Lâm Nhược Vân tức biết làm cơm.

	Về phần Lâm Thần Đông cùng Diệp Hàm linh hai người bọn họ tại thân thiết, các nàng đều thấy được, nhưng không có đi ngăn cản bọn hắn, để Lâm Thần Đông tên bại hoại này, đối Diệp Hàm linh Đại tiểu thư bắt nạt lên.

	Chạng vạng, trên núi sâu kín khói bếp bay lên ra, trong căn phòng nhỏ, truyền ra như có như không tiêu hồn thanh âm cô gái, đi kèm bên ngoài tiếng chim, như nhân gian một bài diệu khúc ...

	Ước hơn nửa giờ sau!

	Đang tại trong phòng bếp giúp đỡ rửa rau Hà Thải Nguyệt, nhìn thấy Lâm Thần Đông trong nháy mắt xuất hiện tại trong phòng bếp, hơn nữa thanh sau lưng nàng váy vén lên, sợ đến người nhảy một cái:

	"À? Ngươi muốn làm gì? Ta đang giúp đỡ làm cơm đâu này?"

	"Hì hì, ngươi nói xem." Lâm Thần Đông nghĩ đến Hà Thải Nguyệt cái này Cực phẩm Bạch Hổ, không nhịn được nghĩ bắt nạt người một cái nói.

	"Có thể hay không trước hết để cho ta giặt xong món ăn, Nhược Vân còn đang chờ đây, ah ... ." Hà Thải Nguyệt biết Lâm Thần Đông muốn người giở trò xấu.

	Còn không có đợi nàng nói xong, Lâm Thần Đông tức tập kích người, làm cho nàng vừa tức vừa mắng, cảm thấy người này, quá không hiểu đúng mực rồi, quá làm loạn.

	Hơn nữa trong phòng bếp, diệp Ngọc Nhi cùng Lâm Nhược Vân đều tại đây, lặng lẽ nhìn xem người một cái chích truyền thuyết trung Bạch Hổ, để khuôn mặt nàng hồng phác phác, lại không chỉ không phối hợp Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại.

	"Nói tốt, chớ đem chỗ ngươi ngàn tỷ đạn phóng ra tại trong thức ăn nha, chúng ta cũng không muốn ăn ngươi những kia con sâu nhỏ." Trương Ngọc Nhi cái này Cực phẩm nữ y sư nói.

	Đang tại xào rau bên trong Lâm Nhược Vân, người biết Trương Ngọc Nhi nói cái gì, đối cái này trong tỉnh thành Đại tiểu thư không còn gì để nói.

	"..." 