 Lần này, Thánh Vương không có cùng Lâm Thần Đông nói chuyện điều kiện gì, chỉ là trước hết để cho Lâm Thần Đông trước tiên ghi nợ đến, đúng, chính là khiến hắn trước tiên ghi nợ đến, thiếu nợ Thánh Vương một ân tình.

	Sau đó cho Lâm Thần Đông giao dịch một trăm khối Linh thạch, mỗi một khối Linh thạch so với đại nhân nắm đấm còn muốn lớn hơn, Linh lực mười phần, thuộc về cực phẩm trong cực phẩm.

	"Kí chủ, một cái một trăm khối Linh thạch, tương đương Thánh Vương bình thường giao dịch lại đây Linh thạch, tốt gấp mười lần trở lên, thuộc về cao cấp Linh thạch, một viên tương đương mười mấy viên trở lên." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông giải thích nói.

	"Được, nhân tình này, ta nhớ kỹ, ngươi thay ta đa tạ Thánh Vương." Lâm Thần Đông trong lòng làm cảm động nói.

	Tại Lâm Thần Đông bắt được những này linh thạch cực phẩm sau, lập tức biến mất ở nguyên chỗ, chạy vào trong rừng cây đi, đem những này linh thạch cực phẩm chôn ở mấy cái muốn trận trong lòng đi, làm cho cả trận pháp Power tăng lên gấp mười lần trở lên.

	"Mẹ, ngươi không cần vào núi, ngươi trước tại trong thôn nghỉ ngơi một chút, ăn điểm tâm đi, các loại ta chầm chậm làm lão đạo sĩ này, lại nói." Lâm Thần Đông nhìn thấy hắn cái này người trẻ tuổi xinh đẹp mụ mụ, yêu kiều thướt tha thân thể trôi ở Linh Sơn trận pháp bên ngoài nói.

	"Ừm, ngươi muốn cẩn trọng một chút." Chỉ là bị một chút thương nhẹ Nguyệt Linh, nhìn thấy Vô Đạo chân nhân bị nhốt lại tại trận pháp bên trong.

	"Ta biết rồi." Lâm Thần Đông nói.

	Về phần Hàm Linh các nàng, trong lòng các nàng tràn đầy áy náy, cho tới bây giờ, nhìn thấy Vô Đạo chân nhân bị vây ở trận pháp bên trong, vô số có chứa Lôi Kiếp kiếm khí, không ngừng oanh tạc hắn.

	Ánh mắt của các nàng chậm rãi mặt mày hớn hở, thật chặt nhìn thẳng không trung cái kia hung hăng cực kỳ đạo nhân, nhìn xem Lâm Thần Đông không ngừng thôi thúc trận pháp công kích hắn.

	Vô Đạo chân nhân vẫy tay thượng Linh Kiếm, không ngừng công kích trận pháp, mạnh mẽ kiếm khí màu vàng óng đánh xuống đi, làm cho cả toà Linh Sơn đều tại rung rung lên.

	"Nguyệt Lung, nếu không, mấy người các ngươi tới trước trong thôn chơi đi, trong thời gian ngắn, không đánh chết cái này rác rưởi." Lâm Thần Đông nhìn thấy trận pháp bên trong Vô Đạo chân nhân, không ngừng chống lại lôi kiếm khí công kích, không ngừng phát ra mạnh mẽ kiếm khí. Trong lòng thầm nghĩ: "Thật là đáng sợ Kim Quang Kiếm khí, nếu như không phải Thánh Vương giao tới Linh thạch, e sợ không chống đỡ được hắn năm mươi chiêu."

	"Ừm!" Các nàng bây giờ trở nên làm nghe lời, không có lại kém sắc, Lâm Thần Đông nói cái gì nên cái gì, gọi các nàng hướng về đông, các nàng tuyệt đối không hướng tây.

	"Vừa nãy làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng chúng ta hội thảm chết tại đây cái Vô Đạo chân nhân trong tay." Nguyệt Lung cho Lâm Thần Đông một cái chăm chú ôm ấp, sau đó lại là thanh cặp môi thơm đưa đến Lâm Thần Đông trong miệng đi, cùng hắn thâm tình hôn một cái.

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông thật đúng là một cái trăm phần trăm bại hoại, tại Nguyệt Lung Cửu di cho hắn một cái ôm ấp lúc, người này một con đại heo tay, bò tới trước ngực nàng mặt trên một con cao vót phía trên ngọn núi lớn, dùng sức nắm đi xuống.

	"Chán ghét, không có chút nào đứng đắn!" Nguyệt Lung Cửu di phát nhè nhẹ một cái hắn heo tay, trắng người một mắt.

	"Thật to lớn!" Lâm Thần Đông cười hì hì nói.

	"To lớn hơn nữa, cũng không có mẹ ngươi cùng Hàm Linh đại!" Cửu di nghĩ đến chính mình đại tỷ trên người này một đôi đại bảo bối, so với Hàm Linh Đại tiểu thư càng lớn hơn một cái mã đây này.

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì.

	Bất quá hắn vẫn là rất vui vẻ, thật cao hứng, đối với mấy cái này nữ nhân yêu mến, từng cái từng cái ôm ấp, nhẹ nhàng tại các nàng trên trán hôn một chút, tình chân ý thiết địa an ủi các nàng nói: "Không sao rồi, không sao rồi, không cần lo lắng, ngoan, cùng Nguyệt Lung đến trong thôn đi chơi."

	"Ừm!" Hàm Linh các nàng cũng ôm chặt lấy Lâm Thần Đông.

	Thời điểm này, đã là sáu giờ sáng nhiều giờ, thôn làng các nông dân, rất sớm rời giường, làm lên bữa sáng đến, sâu kín khói bếp như bình thường như thế, không có ai biết thanh đầm trên núi chuyện đã xảy ra.

	Bọn hắn nhìn đến, chỉ là vô số ánh chớp, không ngừng ở phía trên oanh tạc lên, một loạt tiếng mắng, còn có lòe lòe kim quang các loại.

	"Mọi người không nên tới gần thanh đầm núi, của ta tốt ca cùng công ty điện ảnh hợp tác, chính ở phía trên đập điện thoại, những này tiếng nổ mạnh, rất nguy hiểm, không nên tiếp cận." Lâm Lang Thiên vừa bắt đầu,

	Tức thủ ở dưới chân núi mặt, không cho thôn dân nhích tới gần nói.

	Không sai, Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông đám người rời đi thôn làng sau, hắn không có đi nghỉ ngơi, vẫn luôn đang chăm chú bốn phía động tĩnh, thẳng đến trên không trung nhìn thấy một vệt sáng chưa đi đến thanh đầm phía sau núi, hắn càng là bắt đầu cẩn thận bắt đầu đề phòng.

	Sau đó chỉ tới Lâm Thần Đông cùng một cao thủ đối thoại, từ trong giọng nói, nghe được, đối phương phi thường mạnh mẽ, để hắn không khỏi lo lắng, cặp mắt nhìn chằm chằm không trung cái kia Vô Đạo chân nhân.

	"Lang Thiên, một lúc, ngươi hỏi một chút, công ty điện ảnh bên trong có cần hay không chiêu kẻ chạy cờ, chúng ta có thể làm một cái kiêm chức gì gì đó." Một ít cùng Lâm Lang Thiên khá quen thuộc thanh niên.

	"Chạy cọng lông diễn viên quần chúng, các ngươi đều nhanh trong đất công tác đi, thôn phụ cận bắt đầu đào móc hồ nước trong, làm rất tốt, cho mấy người các ngươi thêm tăng tiền lương, các loại công ty thành lập, các ngươi chính là chủ quản, một tháng tiền lương mấy vạn nguyên trở lên, còn dùng được kẻ chạy cờ sao?" Lâm Lang Thiên đem bọn họ đuổi mở ra.

	"Cái này điện ảnh tên gì? Trên núi thuốc nổ trả thật không phải bình thường nhiều a, không cần tiền tựa như, vang lên không ngừng, chúng ta ở phía dưới, đều cảm thấy cấp một cấp hai địa chấn tựa như." Bọn hắn ngẩng đầu hướng về trên núi mặt nhìn sang nói.

	"Dù sao là tốt xem chiếu bóng chính là, ồ, đại tẩu, đại tẩu nhóm xuống." Lâm Lang Thiên nhìn thấy Nguyệt Lung đám người, từ trên núi mặt chậm rãi chạy xuống, sau đó nghênh đón hỏi: "Chị dâu, các ngươi đều không có chuyện gì chứ?"

	"Ừm, chúng ta không có chuyện gì, mọi người đều tản mát, không nên ở dưới chân núi tới nơi này, vạn nhất có đá rơi rơi xuống, rất nguy hiểm." Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ đẹp nữ hoa khôi cảnh sát nói với bọn họ.

	"Rút lui, rút lui, mọi người đều rút về đi ..." Lâm Lang Thiên đuổi người ta nói.

	Đóng phim?

	Câu này,   làm có sức thuyết phục, đừng cho là bọn họ đều là nông dân không hiểu, bọn hắn cái gì đều hiểu, nếu không, cũng sẽ không yêu cầu cái kẻ chạy cờ.

	Nhìn xem trên núi Lôi Điện ánh kiếm, còn có một loạt tiếng nổ mạnh, nguyền rủa âm thanh vân... vân; mọi người đều không coi là chuyện to tát gì, bình thường nên làm cái gì, thì làm cái đó đi, không phải là đóng phim nha, có cái gì tốt vây xem.

	"Các ngươi năm cái, đến phía dưới núi trông coi, đừng cho người tiếp cận núi phía bên kia." Nguyệt Lung đối năm cái quân nhân nói.

	"Là!" Bọn hắn kính cái lễ nói. Nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Cái lão đạo sĩ kia, rốt cuộc là ai? Thậm chí ngay cả nguyệt môn chủ đều đả thương?"

	Bọn hắn nghĩ như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, cái lão đạo sĩ này là Tam Thanh trong đạo quan Vô Đạo chân nhân, bây giờ bị khốn ở trên núi trong pháp trận mặt, vô số kiếm khí, từ bốn phương tám hướng đánh tới.

	Bắt đầu, hắn lấy vì sức mạnh của mình có thể phá giải mất pháp trận này, không nghĩ tới, pháp trận này mạnh đến khiến hắn sợ lên, một bên mười mấy đạo kiếm khí đánh xuống đi, nhiều nhất chỉ là nghe được một loạt nổ vang, tức không hề có một chút biến hóa.

	Hiện tại để hắn không khỏi sợ lên rồi, nhưng hắn sẽ không bỏ qua, mười mấy đạo kiếm khí không được, liền mấy chục đạo, phản phản phục phục, không ngừng hướng về trận pháp bốn phía phát ra kim quang kiếm khí.

	"Tiểu Tạp Mao, lăn ra đây cho ta, ngươi tốt nhất khẩn cầu, không sẽ rơi xuống trong tay ta, nếu không, ta sẽ cho ngươi cầu muốn sống không được, muốn chết không xong!" Trong pháp trận mặt Vô Đạo chân nhân, không ngừng chống đối bốn phía lôi kiếm khí, không ngừng tại nguyền rủa Lâm Thần Đông.

	"Ngươi cho rằng, ngươi còn sẽ có cơ hội như vậy sao?" Lâm Thần Đông thanh âm  ghé vào lỗ tai hắn vang lên nói: "Ngày hôm qua mới vừa tập một môn gọi Hóa Linh Quyết }} đại pháp, ta còn buồn không có tìm được mạnh mẽ Tu chân giả đây, hiện tại bắt ngươi đến luyện tay nghề một chút đi." 