 Nói tới Lâm Lang Thiên hai người bọn họ trên người.

	Điều khiển xe thể thao tốc độ độ đạt đến 220  km trở lên, nửa giờ sau, xe con ngừng ở một gian cao cấp cửa học viện.

	Cứ việc cửa trường học có thật nhiều xinh đẹp nữ sinh ra ra vào vào, nhưng hai người bọn họ tức không có loại tâm tình này đi tán gái, bọn hắn lần này đuổi tới nơi này, là có nhiệm vụ tại người.

	Trong điện thoại di động thu được một tấm hình ảnh, danh tự, còn có tường địa điểm, tiếp đó, chuyện này xử lý như thế nào, xem hai người bọn họ rồi.

	"Chúng ta có phải không trực tiếp từ cửa lớn tiến vào?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem trong trường học nhân viên phòng đào tạo ký túc xá hỏi.

	"Ngươi ngốc ah, chúng ta cũng không phải lại đây tìm hiểu thân, trực tiếp tiến đi làm gì, chúng ta là lại đây đánh người, hiểu không?" Lâm Lang Thiên đối cái này tiểu bàn tử tiền nam mắng.

	"Không phải giết người sao? Đánh như thế nào người?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Giết ngươi cọng lông, hiện tại cái gì xã hội, động một chút là giết người, ngươi có hiểu hay không luật pháp, cho dù không hiểu, nhìn đến mức quá nhiều, nghe được nhiều, ít nhiều gì hiểu rõ một điểm đi." Lâm Lang Thiên đối cái này đến từ đại thành thị tiểu bàn tử mắng.

	"" tiểu bàn tử tiền nam không nói gì, trong lòng đang mắng: "Bàn Gia ta hiểu pháp luật so với ngươi cái này tiểu nông dân hiểu nhiều lắm đây, chỉ là ta điệu thấp không muốn nói mà thôi."

	Đồ đệ thì lại làm sao, cùng Lâm Thần Đông bạn thân so với, đồ đệ địa vị vẫn là thiếu một chút, nếu như từ bối phận tới nói, tiểu bàn tử tiền nam còn muốn gọi Lâm Lang Thiên một tiếng sư thúc đây này.

	Cho nên nhiệm vụ này, từ đầu tới đuôi, hắn nhất định phải nghe theo Lâm Lang Thiên, tận lực hắn là xuất một ra đến xã hội đã lâu gian thương, cũng phải nghe theo Lâm Lang Thiên lời nói.

	Thế là, bọn hắn thanh xe con chạy đến giáo chức công túc xá phụ cận địa phương đi, không lại ngừng ở cửa trường học, miễn cho hấp dẫn đại lượng nữ sinh vây quanh, đến lúc đó không phải lại đây chấp hành nhiệm vụ, mà là được nói thành tán gái.

	Mấy chục triệu nguyên xe thể thao, trong trường học cái kia một cái MM đều yêu thích, cho dù tiểu bàn tử tiền nam lớn lên xấu xí, các nàng đều không ngại được heo củng, chỉ cần bắt được vài trăm ngàn nguyên Hoa Hoa là được rồi. Dù sao nữ nhân lần thứ nhất, sơm muộn cũng phải đưa ra đi, chỉ là một cái chậm cùng một cái sớm mà thôi, đáp án đều là tương đồng, củ cải rút lên đến, động trả trên đất, không có đổi.

	"Chúng ta vào đi thôi, nhanh làm giải quyết nhanh, sau đó về trong thôn!" Lâm Lang Thiên chậm rãi từ bên trong xe thể thao xuống.

	"Vèo!" Một tiếng, hai người bọn họ đại nam nhân, trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ thượng.

	Đương nhiên hai người bọn họ lúc xuất hiện lần nữa, tức là giáo chức công túc xá trên lầu đi,

	Một bộ so sánh xa hoa, tương đối lớn cửa túc xá bên ngoài.

	Một con lợn béo để tay tại khoá lên mặt, một cổ chân khí khống chế đóng cửa, để cửa lớn chậm rãi mở ra đi, sau đó đường đường chính chính tiến vào cái này tam phòng hai sảnh giáo chức công túc xá đi vào bên trong.

	Một bộ này trong phòng, không phải hiệu trưởng sinh hoạt địa phương, hắn sinh hoạt địa phương, tại nội thành bên trong có mấy gian nhà, nơi này chỉ là hắn buổi trưa nghỉ ngơi địa phương mà thôi, cho nên bên trong túc xá, cũng chỉ hắn như thế một cái năm mươi tuổi gia hỏa.

	"Các ngươi là ai? Các ngươi là cái kia ban? Các ngươi là vào bằng cách nào?" Hiệu trưởng nhìn thấy Lâm Lang Thiên hai người bọn họ người xa lạ, tiến vào bọn hắn trong túc xá, không khỏi có một chút hoảng lên.

	"Chúng ta là ai không trọng yếu, ngươi nói có phải không." Tiểu bàn tử tiền nam lộ ra một bộ cười gian nói.

	"Các ngươi muốn làm gì? Nhanh cút ra ngoài, nếu không, ta gọi điện thoại gọi bảo an lại đây, để cho các ngươi không có quả ngon để ăn." Người hiệu trưởng này chỉ vào Lâm Lang Thiên hai người bọn họ mắng.

	"Ta nói ngươi ah, đều sống đến từng tuổi này rồi, còn muốn ngâm nữ nhân, tán gái cũng được rồi, dám uy hiếp được ta đại tẩu trên người, ngươi nói, ngươi là không phải sống đủ rồi." Lâm Lang Thiên nhìn xem phía trước mặt cái này đã hết đỉnh đầu hiệu trưởng nói.

	"Ngươi đại tẩu là ai? Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì, nhanh cút ra ngoài, ta báo cảnh sát." Người hiệu trưởng này nghe được bọn hắn mà nói, trong lòng cũng là sợ lên, vừa nghe cũng biết là trả thù tới, lập tức lấy điện thoại di động ra rút đánh lên.

	Báo động?

	A a, hắn nghĩ nhiều, Lâm Lang Thiên hội dễ dàng như vậy khiến hắn báo động sao?

	Chắc chắn sẽ không, khi hắn lấy điện thoại di động ra lúc, tiểu bàn tử tiền nam lập tức đoạt lại, rơi trên mặt đất đi, đạp nát mất.

	Sau đó lại là mạnh mẽ một cái tát phiến ở cái này không biết xấu hổ lão bất tử trên mặt, đem hắn phiến phi đụng vào trên tường đi, để cho bọn họ tàn nhẫn mà đụng vào tường mặt, đem đầu đều phá vỡ.

	Lại mạnh mẽ ngã xuống đất, trong miệng phát ra trận trận kêu đau đớn thanh âm, một cái tay vuốt đánh vỡ da đầu, máu dầm dề dáng vẻ, chỉ vào Lâm Thần Đông hai cái mắng, mắng bọn họ coi trời bằng vung, nói cái gì muốn thanh hai người bọn họ đưa đến trong lao đi.

	"Tiểu bàn tử, tốc độ một điểm, đừng tìm hắn nói nhảm nhiều như vậy, tốt ca mới vừa vừa xuất quan, ta phải đi về chuẩn bị cẩn thận một cái, cùng hắn hảo hảo Khánh Chúc một cái." Lâm Lang Thiên không muốn đem thời gian lãng phí ở nơi này nói.

	"Tốt, xem ta, ư -, dám uy hiếp ta sư mẫu, hôm nay chính là phế bỏ ngươi cái này rác rưởi."

	Tiểu bàn tử tiền nam nói xong, trong tay cầm một cây côn, hướng về cái này tại kêu đau đớn lão gia hỏa đi tới, giơ tay lên thượng gậy, mạnh mẽ ở trên người hắn nện đánh lên, một chút một chút đánh lên.

	"Ah. Ah. Ah" một loạt kêu đau đớn âm thanh tại trong túc xá truyền tới.

	Quản hắn kêu thảm thiết, đánh lại nói, tàn nhẫn mà đánh, đem hắn tứ chi đánh gãy, còn đánh hắn điều thứ năm chân, khiến hắn nửa đời sau đều tại trên xe lăn đi qua.

	Đáng thương người này, tuổi đã lớn, được tiểu bàn tử tiền nam chớp mắt này mạnh mẽ đấu pháp, từ lâu hôn mê đi, hôn mê trước đó, hắn không nhớ rõ chính mình trêu chọc này một người phụ nữ, dù sao hắn trêu chọc nữ người quá nhiều.

	"Như vậy được chưa?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn dưới mặt đất cái này ngất đi lão quỷ hỏi.

	"Không sai biệt lắm, ta gọi điện thoại, sau đó lại về thôn làng đi." Lâm Lang Thiên lấy điện thoại di động ra rút gọi điện thoại đi.

	Hắn gọi điện thoại, không phải gọi cho Lâm Thần Đông, mà là gọi cho thành phố cho lãnh đạo, ở trong điện thoại rất rõ ràng nói, nói bọn hắn lần này đến thị khu bên trong, thanh một cái xấu xa hiệu trưởng đánh cho tàn phế.

	Nguyên nhân là đối phương uy hiếp Lâm Thần Đông bạn gái Tĩnh nhi, yêu cầu Tĩnh nhi cùng đối phương ngủ.

	Một câu nói này, sợ đến trong thành phố nhân vật số một suýt chút nữa bắt không được điện thoại, phải biết, Lâm Thần Đông chuyện làm ăn lên, 2000 tỉ nguyên đầu tư rút lui trở lại, hết thảy công trình thành đuôi nát, đến lúc đó chẳng những không có chính tích làm được, còn muốn trên chăn:bị bên trên phê bình.

	"Đánh thật hay, một cái chút hại người chi ngựa, hẳn là đá ra tổ chức." Nhân vật số một ở trong điện thoại nói.

	"Hôm nay, ta tốt ca xuất quan, tâm tình, ta liền không giết chết hắn." Lâm Lang Thiên nghĩ đến đã thời gian hơn nửa tháng chưa từng thấy đến Lâm Thần Đông nói: "Ngươi phái người đi tới xử lý đi, liền nói cái này xấu xa gia hỏa, tuổi tác đã cao, không cẩn thận ở nhà ngã sấp xuống!"

	"Tốt, ta biết làm thế nào." Hắn không nghĩ tới Lâm Thần Đông bạn gái nhiều như vậy, ở trong trường học, vẫn còn có bạn gái, vẫn là một cái nhân viên phòng đào tạo.

	"Liền nói như vậy, hảo hảo xử lý, các loại năm chia hoa hồng, ta nhiều chia một ít cho các ngươi, giúp các ngươi mua vài phần dưỡng lão bảo hiểm, sau khi về hưu, một tháng đều có thể nắm nhiều mấy vạn nguyên dưỡng lão bảo hiểm." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại nói với bọn họ.

	"Cảm tạ, ta thay phía dưới lãnh đạo cám ơn ngươi, cám ơn ngươi diệt trừ cái này hại người chi ngựa." Cái gì dưỡng lão bảo hiểm trước tiên không nói, liền một loại rác rưởi, không thể ở lại tổ chức, không thể để cho hắn cho tổ chức bôi đen mặt. 