 Cái này đến từ dải Ngân Hà mười vạn năm ánh sáng siêu cấp vạn năng hệ thống, thật không phải bình thường ngưu, tại Lâm Thần Đông yêu cầu dưới, nó lập tức đem Hàm Linh ba vòng số liệu hiện ra.

	92. 5E+, 63. 7, 92. 8 ba vòng, số liệu này phi thường tinh chuẩn, liền Hàm Linh Đại tiểu thư bản thân cũng không biết cái này tinh chuẩn số liệu đây này.

	Làm Lâm Thần Đông nhìn thấy cái số liệu này sau, không khỏi nghĩ đến trong bệnh viện Trương Ngọc Nhi trên người: "Trương Ngọc Nhi ba vòng số liệu là bao nhiêu? Ngươi biết không?"

	"Trương Ngọc Nhi ba vòng theo thứ tự là: 89D+, 64, 90." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông cái này mới kí sinh chủ nói.

	"So với kia cá tính liễu nữ minh tinh còn muốn lớn hơn một chút, thật là lợi hại, nếu là thật có thể làm bạn trai nàng, có tay phúc, không, là có có lộc ăn." Lâm Thần Đông muốn đến bây giờ cùng Trương Ngọc Nhi lúc trước quan hệ.

	Trong lòng nghĩ đến cái hệ thống này chỗ lợi hại nghĩ: "Về sau là không phải có thể trộm nhìn các nàng rửa ráy? Tại mọi thời khắc có thể trộm nhìn các nàng? Hoặc là bất kỳ mỹ nữ?"

	"Tôn kính kí chủ, ta cho rằng như vậy trốn ở đó không phải biện pháp." Vạn năng hệ thống không biết Lâm Thần Đông trong lòng nghĩ cái gì, chỉ cấp hắn phân tích một chút tình huống bây giờ nói: "Trên đường có hai ba mươi cái hướng về nơi này chạy tới, nếu như bọn hắn chạy đến, ngươi chạy đi cơ hội không lớn, có chín mươi phần trăm bị bọn hắn đánh cho tàn phế."

	"Vậy làm sao bây giờ? Ngươi có biện pháp không?" Lâm Thần Đông không khỏi có một chút kinh dị hỏi.

	"Tại đông môn khẩu có một chiếc công nghệ cao trí năng xe con ngừng ở cái kia triển lãm, một lúc ta xâm lấn nó hệ thống, phát động nó đụng vào, ngươi có thể thừa dịp loạn ra ngoài, sau đó tại ven đường ngồi sĩ xe taxi, cùng Hàm Linh hội hợp." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông phân tích mỗi cái đào mạng chiến lược nói.

	"Được, nghe lời ngươi!" Lâm Thần Đông gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái hệ thống này không hổ gọi vạn năng hệ thống, trả có thể xâm lấn xe con hệ thống, không biết còn có làm sao công năng không? ."

	Thương trường đông môn khẩu, một người mặc tây trang đại hán bảo tiêu trông coi, cặp mắt nhìn chằm chằm đi ra khách nhân, tình cờ bốn phía đánh giá một cái, đang tìm kiếm Lâm Thần Đông hình bóng.

	Hắn là một cái làm nghề nghiệp bảo tiêu, tại lão bản mình dặn dò dưới, một tấc cũng không rời canh giữ ở cửa vào, quản chi bên cạnh triển lãm xe con khởi động, hắn đều không coi là chuyện to tát gì, chỉ là cho rằng tại có khách tại khởi động động cơ thử xe mà thôi.

	Đúng vào lúc này, cách hắn không đủ cách xa năm mét triển lãm xe con, lập tức gia tốc lên, hướng về hắn va tới, khiến hắn nhanh chóng tránh không kịp, được đánh bay xa mấy mét, ngã trên mặt đất đi kêu đau đớn đi.

	Còn có thương trường pha lê cửa lớn cũng bị đụng nát rồi, đầu tiên là thanh người xung quanh cho sợ hết hồn, sau đó lại là rất nhiều người vây đi qua xem tình huống, kẻ không sợ chết, lại tăng thêm lòng hiếu kỳ, càng vây càng nhiều người.

	Đặc biệt nơi này xe con triển lãm tiêu thụ nhân viên, bọn hắn ngây người, bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, đậu ở chỗ này xe con, làm sao đột nhiên chuyển động, hơn nữa xe chìa khóa trả ở trong tay bọn họ đây, bọn hắn liền tâm muốn chết cũng quá có.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn ngừng để ở chỗ này triển lãm xe con, xác thực đụng vào người, trách nhiệm này bọn hắn chạy không thoát.

	"Tiên sinh, ngươi, ngươi không sao chứ ..." Một ít hiện trường công nhân viên một bên quan tâm hỏi, một bên gọi điện thoại gọi xe cứu thương, bán xe công nhân viên nói: "Làm sao bây giờ? Cái này xe mới vẫn không có mua bảo hiểm ..."

	"Ah, ah, chân của ta, ah ..." Cái này bảo tiêu đột nhiên bị triển lãm xe con đụng gãy chân, đối với mấy cái này bán xe con công nhân viên, oán khí dữ tợn mắng tổ tông mười chín đời đi.

	Mà Lâm Thần Đông nha, tức vào lúc này, lặng lẽ từ bên cạnh đi qua, rời đi cái này khu mua sắm, hướng về ngừng ở bên ngoài ven đường cho thuê taxi đi, gọi thuê xe rời đi nơi này.

	Tại Lâm Thần Đông rời đi cái này khu mua sắm không tới ba phút đồng hồ, Long Siêu Cửu mang lên đại lượng thủ hạ, tiến vào cái này thương trường trong phòng điều khiển, bắt đầu tiến hành tìm tòi công tác.

	"Ba người các ngươi đang khống chế thất nhìn chằm chằm, những người khác đến trong thương trường cho ta tìm kiếm, bất kể như thế nào, nhất định tìm ra cho ta, ta muốn đoạn tay của hắn, đập nát miệng của hắn." Long Siêu Cửu dẫn người tiến vào gặp tràng bên trong phòng điều khiển, lập tức chỉ huy lên.

	Long Siêu Cửu nghĩ đến chính mình liền Hàm Linh miệng đều không có hôn qua,

	Tức được người khác thân hắn vị hôn thê rắm # rắm, còn dùng tay chỉ dò xét sưu người xinh đẹp bí cảnh, ngươi nói hắn sẽ thả Lâm Thần Đông sao?

	Nói thật, Lâm Thần Đông hành vi, thật sự có một điểm quá rồi, nhưng mọi người cũng không thể trách hắn, bởi vì hắn lúc đó thật sự không biết có thể không có thể sống sót, nghĩ tại trước khi chết, chiếm một cái Hàm Linh cái này Cực phẩm mỹ nữ tiện nghi, cho rằng chết như vậy cũng đáng giá.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông cùng này cái dung sắc trong suốt như ngọc, Mỹ Lệ không gì tả nổi Hàm Linh đại mỹ nữ gặp nhau, ngồi vào người Maserati xe con ghế phụ, tốc độ rời đi nơi này, hướng về an toàn phương đi.

	Lần nữa tương ngộ với nàng, Lâm Thần Đông nhìn đến là một tấm lãnh nhược băng sương khuôn mặt, không giống ngày xưa cái kia sợ đến hoa dung thất sắc mỹ nữ, nhưng nàng cái này tài, vẫn là câu nói đó, so với bất kỳ nữ nhân nào đều đẹp đẽ hơn nhiều lắm.

	"Cái kia ..." Lâm Thần Đông không biết cùng nàng nói cái gì, cặp mắt có một chút chát chát mimi địa nhìn chằm chằm người núi non chi địa, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như có cơ hội, thử nghiệm cảm giác cũng không tệ."

	"Chuyện này, ngươi cũng không thể trách ta, muốn trách thì trách ngươi lúc đó quá nhiều tay, ta đã nói rồi, hấp cho ta độc huyết lúc, không cần loạn đến." Hàm Linh tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói, trong đầu nghĩ đến lúc đó Lâm Thần Đông tại thăm dò người bí cảnh lúc, sắc mặt không khỏi hiện lên một chút ngượng ngùng.

	Nàng nói còn nói: "Hiện tại được rồi, vị hôn phu ta muốn truy sát ngươi, công bố sẽ không bỏ qua cho ngươi cái này tiểu bại hoại."

	"Ta chỉ là không có nghĩ đến chính mình trả sẽ tiếp tục sống, nếu như lại có một lần, ta sẽ không hối hận làm như vậy." Lâm Thần Đông bây giờ được một cái nghịch thiên hệ thống, chỉ cần khôi phục nó năng lượng, như vậy hắn rất mau ra người địa bàn, đến lúc đó còn không dùng sợ nàng cái gì vị hôn phu.

	"Ngươi khốn nạn, mới vừa rồi còn nghĩ đến ngươi dáng dấp đẹp trai, hội cùng nam nhân khác không giống nhau, nguyên lai ngươi cùng bọn họ đều là như thế, một tên khốn kiếp!" Hàm Linh nghe được lời của hắn, một chỉ phát nhè nhẹ hắn một cái mắng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, gia hỏa này, tại sao có thể lớn lên đẹp trai như vậy, không trách Ngọc Nhi chủ động ngâm hắn!"

	Lâm Thần Đông không hề nói gì, như người mỹ nữ như vậy, bất kỳ nam nhân nào đều muốn sàm sở nàng, chỉ là hắn tốt hơn vận, gặp gỡ chuyện tốt như vậy mà thôi.

	Lúc này, ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế Lâm Thần Đông, cặp mắt vẫn luôn tại chú ý tới người, chú ý của nàng không phải là của nàng tựa thiên tiên dung mạo, mà là trên người nàng loại kia cấp trên khí thế, cảm thấy người không phải nữ nhân bình thường:

	"Ngươi yêu ngươi vị hôn phu sao?"

	"Không yêu, không nên đề tên khốn kia, nhấc lên hắn, ta liền một cây đuốc tức giận." Hàm Linh đối Long Siêu Cửu chân tâm không thích, người khác không biết Long Siêu Cửu tình huống, nhưng nàng tức hết sức rõ ràng.

	Sau đó lại là nhàn nhạt đối Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại: "Ta hiện tại đem ngươi đến nhà ga đi."

	"Ta hôm nay không thể trở về đi, muốn là bọn hắn truy sát đến nhà ta, cha mẹ ta tức không phải là bị bọn hắn đánh,   nếu không, loại này việc bình tức một cái, ta lại trở về đi." Lâm Thần Đông không muốn tại thực lực mình không hề tăng lên lúc, đem những này cừu hận mang về nông thôn, sẽ liên lụy đến người ở bên cạnh: "Đem ta đưa đến ngươi cho rằng chỗ an toàn đi."

	Nơi này là tỉnh thành, Lâm Thần Đông tính là một cái chưa quen nhân sinh nơi đây đi, nếu như nói bằng hữu, cũng chỉ có Trương Ngọc Nhi cái này hai mươi tám tuổi tiến sĩ mỹ nữ bác sĩ, về phần trước mặt cái này Hàm Linh, không tính là bằng hữu.

	Cho rằng chỗ an toàn, không phải là cái gì Tinh cấp khách sạn.

	Cho nên Hàm Linh cái này đại mỹ nữ, thanh Lâm Thần Đông tải đến một hoa viên thức bên trong tiểu khu đi, thanh sau khi xe dừng lại, dẫn hắn lên trên lầu đi.

	"Nơi này là ta xuất tiền, dùng bạn gái ngươi Trương Ngọc Nhi danh tự mua phòng ở, liền người chính mình cũng không biết danh nghĩa có mấy gian nhà đây này." Hàm Linh móc ra một chuỗi chìa khóa mở cửa nói.

	"Ngươi sẽ không thanh ta một người bỏ ở nơi này chứ? Vạn nhất bọn hắn tìm tới nơi này làm sao bây giờ?" Lâm Thần Đông đánh giá một cái cái này bao gồm dọn dẹp nhà trọ, ngoại trừ sạch sẽ cùng đẹp đẽ ra, một chút hơi người đều không có.

	"Ngươi sợ hãi? Lúc đó đều cùng ngươi nói, ta có vị hôn phu, trả nhất định phải đối với ta giở trò xấu." Hàm Linh cái này đại mỹ nữ, nghĩ đến lúc đó Lâm Thần Đông heo tay cào ra của nàng bí cảnh, hiện tại tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói.

	"Ta nói, ngươi sợ ngươi cái này vị hôn phu làm cái gì, ngươi tựu không thể biên cái dối sao?" Lâm Thần Đông đối cái này ngực lớn nhưng không có đầu óc mỹ nữ làm không nói gì, trong lòng đang suy nghĩ: "Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp, đem nàng từ súc sinh trong tay cứu được, nếu như người gả cho Long Siêu Cửu, về sau còn có ngày sống dễ chịu sao?"

	"Ta không lựa chọn được, nếu như lựa chọn được lời nói, ta cũng không muốn sinh sống ở một loại trong gia đình!" Hàm Linh ngồi trong tủ rượu, lấy ra một nhánh rượu đỏ, rót hai ly rượu đỏ, một chén hiện lên đến Lâm Thần Đông trước mặt nói:

	"Làm sao rồi, có phải hay không cảm giác cho ta làm đáng thương? Muốn làm của ta Bạch mã vương tử?" 