 "Xem ra, nơi này, cái này 9 vạn năm bên trong, vẫn đúng là đến không ít người." Lâm Thần Đông nhìn xem sơn cốc nhỏ khẩu bên ngoài, tràn đầy trắng toát xương, không có vài trăm ngàn, cũng có mấy vạn nhân loại hài cốt trở lên.

	"Bọn họ cũng đều biết bên trong có phàm nhân Đại Đế năm đó gieo xuống Thập đại tiên thảo, dùng người địa cầu các ngươi một câu nói, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, Thập đại tiên thảo có thể để cho một cái bình thường Tiên Nhân, trong nháy mắt thăng cảnh giới thứ hai, bọn hắn không muốn mới là lạ chứ." Bạch Lang xem những này trắng toát xương nói: "Nếu như bên trong có mấy vạn năm trở lên linh quả, ăn mấy chục viên, thăng một cảnh giới cũng không là vấn đề!"

	"Vấn đề là chúng ta bây giờ làm sao đi vào, ngươi cái này tiểu chủ nhân, mảnh vỡ nguyên thần không còn, từ lâu không nhớ rõ pháp trận này." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến Lâm Thần Đông tình huống bây giờ nói.

	"Yên tâm đi, năm đó phàm nhân Đại Đế, tại pháp trận này lưu lại một cửa ra vào, cái này cửa ra vào cũng chỉ có ta cùng chủ người biết, các ngươi tất cả theo ta tới đây đi." Lang Thần nói với bọn họ.

	Lâm Thần Đông bọn hắn nghe được Lang Thần một câu nói này, cặp mắt sáng lên, vừa nãy bọn hắn trả lo lắng làm sao tiến vào ngọn núi nhỏ này trong cốc đi, xem ra bọn hắn đa tâm, nguyên lai phàm nhân Đại Đế còn chưa ra hết thực lực.

	Nói tới bên ngoài cái kia hai cái được Lâm Thần Đông bọn hắn họa hại Tiên tử, hiện tại các nàng trong tông môn người chạy tới, nhìn dưới mặt đất sáu cái thây khô, nộ phẫn cực kỳ, một loạt nộ phẫn tiếng gào ở trong rừng rậm vang lên, thề phải thanh Lâm Thần Đông đám người chém thành muôn mảnh bộ dáng.

	"Hai người các ngươi đều không có chuyện gì chứ?" Một ít sư huynh quan tâm hai người bọn họ hỏi.

	"Bọn hắn không có giết hai chúng ta!" Hai cái này xinh đẹp Tiên tử đối với mình đồng môn lắc lắc đầu nói.

	"Hai người các ngươi về trong tông môn đi, chuyện nơi đây trả sự tình, lưu cho chúng ta là được rồi." Một ông già biết hai cô gái này đệ bị ô nhục nói.

	"Trưởng lão, ngươi định muốn giết bọn hắn, thay các sư huynh đệ báo thù!" Hai người bọn họ hận không thể tức giận rồi Lâm Thần Đông, đặc biệt là tiểu bàn tử hai người bọn họ.

	"Yên tâm đi, ta sẽ đem bọn họ bắt lấy đến, chậm rãi hành hạ giết bọn họ, dùng trên người bọn hắn Tiên Huyết dội trồng linh dược." Lão già này một bộ bảo đảm bộ dáng nói.

	Đại La Kim Tiên, cho tới bây giờ, Lâm Thần Đông vẫn không có gặp gỡ qua, nhưng hắn cũng không sợ Đại La Kim Tiên; huống hồ xuất hiện ở bên người nhiều hơn một đầu Cửu Thải Thôn Thiên Mãng, phải nói là một cái siêu cấp xinh đẹp mỹ nữ, chăm chú theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, bần lam Lâm Thần Đông trên người loại kia quen thuộc mùi.

	Lúc này, Lâm Thần Đông đám người đi theo Lang Thần, đi tới sơn cốc nhỏ bên trái một cái không thế nào bắt mắt địa phương bên trong, sau đó nhìn thấy con này trở nên lớn cự Thiên Lang thần, hai móng trên đất đào lên, đào thành động tốc độ so với con chuột nhanh không biết vài lần, hơn nữa đào ra động rất lớn, rất sâu, mười cong Cửu Khúc, rất có tự địa đào xuống đi.

	"Các ngươi đều đuổi tới đi,

	Cái này là năm đó phàm nhân Đại Đế lưu lại thông đạo, không có trận thìa lời nói, chỉ có thể từ phía dưới tiến vào bên trong." Lang Thần đối sau lưng Lâm Thần Đông bọn hắn nói.

	"Lợi hại, bố cái trận pháp, đều bố đến dưới mặt đất đi." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem mười cong Cửu Khúc thông đạo nói.

	"Đúng, lối đi này trừ phàm nhân Đại Đế ở ngoài, chỉ một mình ta biết, nếu như đào sai điểm phương hướng, sẽ bị tiêu diệt mất." Lang Thần đối tiểu bàn tử tiền nam cái này vô tri gia hỏa nói.

	"Nha!" Tiểu bàn tử trả lời một tiếng.

	Sau đó đoàn người đi theo Lang Thần đi tới, cong lại cong, chuyển lại chuyển, ước đi rồi hơn chín trăm mét sau, bọn hắn bắt đầu đi lên rồi, mãi cho đến mặt đất đi, tiến vào Lang Thần chỗ nói sơn cốc nhỏ bên trong, phát hiện bên trong không có bên ngoài loại kia hút đi trên người bọn hắn Linh lực.

	"Đã đến?" Lâm Thần Đông đánh giá một cái cái này Mỹ Lệ sơn cốc nhỏ, không có hoa độc độc thảo, bốn mùa như mùa xuân."

	"Đã đến, chính là cái này địa phương, nơi này diện tích ước chừng 2 triệu mét vuông lớn, rừng cây bụi cây, các ngươi đều thấy được." Lang Thần trả lời Lâm Thần Đông lời nói.

	2 triệu mét vuông lớn rừng rậm không là rất lớn, phía ngoài rừng rậm đều có một cái cấp tỉnh lớn như vậy, chỉ là để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, nơi này mọc ra như thế tiên thảo Linh Dược; mỗi một cây, mỗi một viên, đoán chừng đều sinh trưởng mấy vạn năm trở lên, treo ở tiểu trên cây, như ngọn đèn nhỏ lồng toả ra Tiên Quang Linh khí.

	Nơi này sở dĩ mọc ra nhiều như vậy tiên thảo linh quả, nguyên nhân là cái này bên trong không có gì Yêu Thú động vật loại hình, để tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn, nghe mùi quả thơm ngào ngạt vị, nước miếng bắt đầu chảy xuống, quá thơm rồi, chưa từng có ngửi qua thơm như vậy Quả vị.

	"Mọi người ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, nơi này tiên thảo linh quả, các ngươi tận lực ăn, tận lực hái đi, dù sao chúng ta tới một lần, là sẽ không tới lần thứ hai." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ừm, ân ..." Nguyệt Lung Cửu di các nàng gật đầu nói.

	Cũng còn tốt, nơi này cái gì luyện đan tông người đang, nếu như bọn hắn ở nơi này, nghe được một câu nói này, nhất định hôn mê trên đất.

	Phải biết, nơi này tiên thảo linh quả, đều là có thể xưng tụng Thần Thảo cùng Thần Quả rồi, bởi vạn giới Tu tiên giả càng ngày, nhân khẩu càng ngày càng nhiều, tài nguyên càng ngày càng ít, đã rất khó lại nhìn tới vạn năm trở lên tiên thảo linh quả rồi.

	Cho nên bọn hắn đều thanh vạn năm trở lên Linh Dược, xưng là thần dược rồi, cái này thuốc tinh cầu bên trong, e sợ sơn cốc nhỏ này bên trong nhiều nhất vạn năm trở lên tiên thảo cùng linh quả rồi, như thứ này, thường thường đều là có thể gặp không thể cầu.

	Nhưng là bọn hắn mấy cái, như Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả như thế, liền những này tiên thảo linh quả một nửa Thần lực đều không có hấp thu, uổng phí hết mất những thần vật này.

	Nếu như đem những này luyện thành đan dược, ít nhất phải phát huy nó một trăm phân Bách Dược lực trở lên, hơn nữa còn có thể luyện ra rất nhiều chỗ khác nhau tu luyện đan dược.

	"Tiểu Bạch, ngươi muốn hay không ăn một cái, cái này trái cây hương vị không sai, như hương hoa y hệt hương thơm." Lâm Thần Đông xuyên thấu qua vạn năng hệ thống phân tích, xác định không có độc sau, bắt đầu gặm lấy gặm để nói: "Hơn nữa, ăn được trong bụng, sức mạnh trong cơ thể tại tăng lên bên trong đây này."

	"Chủ nhân, ta là ăn thịt người, không phải ăn chay, nếu không, ngươi nắm một ít thịt rồng cho ta ăn một chút đi, nhìn xem các ngươi tướng ăn, ta cửa nước đều chảy." Tiểu Bạch Lang Thần nhìn bọn họ ở nơi này lại đào lại ăn nói: "Cái kia mười viên tiên thảo đã Hóa Linh rồi, chúng nó trốn đi."

	"Không vội, không vội, chờ chúng ta thanh lý xong những thứ kia, lại đem chúng nó đào móc ra." Lâm Thần Đông thần thức khóa chặt nơi này, phát hiện nơi này có một ít gì đó đang chầm chậm di động trong, lấy ra nặng hai tấn long huyết cho tiểu Bạch ăn đi nói.

	"Ân nhân, ngươi đôi tay này có thể không thể buông ra một cái, bóp ta rất đau." Trong lồng ngực Tiểu Thải nhi chỉ vào Lâm Thần Đông một cái đối heo tay trèo tại trước ngực nàng mặt trên, từ bên ngoài tới nơi này, vẫn luôn không có thả ra qua người một cái đối ngạo nghễ sừng sững Tiên Phong.

	"Tiểu Thải, nếu không, chúng ta chơi một cái trò chơi có được hay không?" Lâm Thần Đông nghĩ đến quốc nội một ít trong thần thoại,   Thanh Xà, Bạch Xà cố sự nói.

	Tuy rằng nàng là yêu, nhưng nàng cùng nhân loại bình thường nữ tử như thế, nhân loại bình thường trên người cô gái có, Tiểu Thải nhi trên người đều có, không có chỗ nào không giống.

	Bất đồng, là Tiểu Thải nhi lớn lên thật xinh đẹp, quá đẹp, vóc người quá chính rồi, so với Hàm Linh người mỹ nữ này CEO còn tại đầy đặn.

	"Trò chơi gì?" Thập phần thanh thuần Tiểu Thải nhi hỏi.

	"Chơi hôn nhẹ trò chơi, ngươi có hay không chơi?" Lâm Thần Đông một bên ngậm trong tay Thần Quả, một bên đem nàng ôm ôm vào trong ngực, đối cái này Mỹ Lệ quyến rũ mê người Tiểu Thải nhi nói.

	"Sẽ không." Tiểu Thải nhi lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ biết chơi chơi trốn tìm!"

	"Cái này hôn nhẹ trò chơi rất thú vị, bằng không ta dạy cho ngươi đi, bảo đảm cho ngươi rất vui vẻ, làm thoải mái." Lâm Thần Đông cái này Trư ca tại lừa nàng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đem nàng biến thành nữ nhân của ta, về sau thân nhiều cũng thêm một cái cường giả siêu cấp."

	"Cái kia mau tới đi, Tiểu Thải nhi thích cùng ân nhân chơi hôn nhẹ trò chơi." Tiểu Thải nhi nghe được Lâm Thần Đông cái này cái gọi là ân nhân, cười hì hì nói. 