 Thích: Kết thủ ấn thế thuật, tương truyền tại rất lâu thời điểm, là trong Phật giáo một môn thủ ấn thuật, sau đó dựa vào một loại thủ ấn thuật ở quốc nội khai sáng Mật Tông giáo phái; nhưng mà truyện phái đến đảo quốc nhỏ bên trong đi, trở thành Ninja thuật chuyên dụng Cửu Tự Chân Ngôn cùng kết ấn thuật.

	Người khác không biết một loại kết ấn thuật mạnh mẽ, nhưng cái bị thương Phương Trượng tức biết rất rõ, bởi vì hắn mỗi một niên đều đại biểu Phật giáo cùng Mật Tông trao đổi văn hóa, gặp gỡ qua một loại mạnh mẽ thủ ấn thế thuật, có thể dẫn động sức mạnh đất trời để bản thân sử dụng.

	"Minh chủ, mau giết hắn, đây là thất truyền thủ ấn thế thuật!" Phương Trượng thanh âm  như Hùng Sư giống như gầm rú nói.

	Lần trước trưởng giả đã nói, tại tu chân thời đại bên trong, có đại năng ngộ cùng trời nói: Trong huyết mạch mang có Thiên Đạo che chở pháp tắc.

	Đồng thời, cũng có đại năng cường giả tay dựa ấn thuật, ngộ cùng trời nói: Từng cái thủ ấn đều có thể dẫn dắt Thiên Địa sức mạnh để bản thân sử dụng.

	Ngoài ra, trả có đại năng cường giả dựa vào Chân Ngôn Thuật, ngộ cùng trời nói: Mỗi một chữ âm, đều có thể dẫn động thiên địa sức mạnh, nói thí dụ như Mật Tông bát tự chân ngôn, còn có Phật gia phiên dịch ra tới: A Di Đà Phật bốn chữ!

	Chỉ là hiện tại Tu chân giả, sức mạnh quá mức nhỏ yếu, không cách nào phát huy ra một loại nói thuật sức mạnh mà thôi.

	"Ong ong ..." Trôi ở Lâm Thần Đông trước mặt trường kiếm, tại hắn thủ ấn thế thuật dưới, phát ra ông ông kiếm reo tiếng, để Linh Kiếm không ngừng thả ra bản thân nó Linh lực.

	Cách xa ở 7 vạn năm ánh sáng khoảng cách, mấy cái nhân viên kỹ thuật, thanh vạn năng hệ thống truyền về tin tức, như điện ảnh vậy, toàn bộ tin tức hình chiếu đi ra, cho bọn họ Vũ Thánh cùng Thánh Vương đại nhóm xem.

	"Xú tiểu tử, hắn là tại phóng thích phi kiếm của ta sức mạnh, trời giết, không phải là đối phó mấy cái rác rưởi, dùng không được sử dụng Thánh Vương bệ hạ một chiêu này binh giải đi, ah, ah, phi kiếm của ta ..." Trong đó một cái Vũ Thánh, nhìn thấy hắn giao dịch cho Lâm Thần Đông phi kiếm, bây giờ bị Lâm Thần Đông thủ ấn thế thuật dưới, tại thả ra nó sức mạnh của bản thân.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, không dùng kiếm của ta ..." Phía sau Vũ Thánh nói.

	"Ngươi yên tâm, ngươi cống hiến, ta sẽ ghi ở trong lòng, hơn nữa tinh cầu này vẫn không có được khai thác qua đi, ta tin tưởng ngươi về sau hội tinh luyện kim loại xuất càng tốt hơn phi kiếm!" Thánh Vương nói.

	"Lại không phải là của các ngươi phi kiếm, đó là của ta kiếm, ah, lòng ta nát!" Cái này Vũ Thánh đấm ngực giậm chân.

	Kiếm là người tu luyện sinh mệnh thứ hai, hiểu kiếm người, đều thanh binh khí của chính mình xem là nhi nữ như thế đi bảo vệ nó.

	Lần trước, vạn năng hệ thống đã nói, đạt đến Kim Đan cảnh Đại viên mãn lúc, có thể luyện hóa phi kiếm ở trong người, dùng trong cơ thể Chân Nguyên đi ôn dưỡng một thanh phi kiếm, để phi kiếm trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng Thông Linh.

	Mà bọn hắn bây giờ thấy được, chính là Lâm Thần Đông thanh phi kiếm ở trong chứa có chứa mạnh mẽ Thánh lực thả ra ngoài, dựa vào bản thân nó mạnh mẽ Vũ Thánh sức mạnh.

	Một khi thả ra trong phi kiếm chứa đựng linh khí, nó giống nhân loại như thế, tan tành mây khói, tiêu tán ở thiên địa này bên trong đi; cho nên cái này Vũ Thánh, nhìn thấy Lâm Thần Đông tại phóng thích binh khí của hắn sức mạnh, tan nát cõi lòng một chỗ rồi.

	"Coong! Keng!" Hai tiếng, Hắc Bạch Song Kiếm đâm về Lâm Thần Đông, nhưng được nhất cổ rất mạnh Khí Thuẫn chặn lại rồi.

	"Đây là?" Tất cả mọi người nhìn ngẩn ra rồi.

	Bọn hắn nhìn thấy nhất cổ hồng quang Khí Thuẫn, thanh nhiệm đạt ha minh chủ Ngự Kiếm Thuật cản lại, hơn nữa nhìn còn chứng kiến Lâm Thần Đông trước mặt cái kia một cái xích trường kiếm màu đỏ, không ngừng hấp dẫn bốn phía sức mạnh đất trời, tại Lâm Thần Đông kết thủ ấn thế thuật dưới, bắt đầu binh giải.

	Cái gọi là binh giải, là chỉnh thanh kiếm thân vỡ vụn ra đi, phân giải thành từng mảnh từng mảnh màu đỏ thắm mảnh vỡ, mỗi một mảnh vụn, cũng như lăng hình vậy, ở trong màn đêm chính là như vậy Yêu Nhiêu.

	Sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy, những này vô số thật nhỏ mảnh vỡ, trong nháy mắt chưa đi đến vào trong bầu trời đêm đi, ở trong trời đêm mặt trên cao mấy trăm thước, xuất hiện một đám lửa viêm y hệt mây năng lượng đoàn, như mây lửa, hồng quang chiếu rọi toàn bộ giữa núi rừng.

	Vừa lúc đó, Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ tay đột phá vang lên, là cũng trong lúc đó vang lên, đem các nàng ngây người như phỗng dáng vẻ, kéo về trên thực tế đi.

	Vốn là, các nàng không muốn đi nhìn xem điện thoại di động này, nhưng các nàng nhìn thấy lơ lửng trên không trung Lâm Thần Đông,

	Cái kia lửa nóng cùng ẩn tình ánh mắt, các nàng lĩnh hội Lâm Thần Đông ánh mắt.

	Lập tức mở ra điện thoại di động tin tức, nhìn thấy Lâm Thần Đông chẳng biết lúc nào cho các nàng phát tới tin tức nói: "Bảo bối, rút lui, mau bỏ đi rời đi nơi này, không cần lo lắng cho ta."

	Còn chưa rõ chuyện gì xảy ra Hà Thải Nguyệt các nàng, lập tức xoay người chạy khỏi nơi này, gồm trưởng quan mấy người bọn hắn tiếng kêu, gọi rút lui cách nơi này.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Thần Đông trưởng quan, nhìn thấy Hà Thải Nguyệt các nàng hốt hoảng dáng vẻ hỏi.

	"Chúng ta rút lui trước cách nơi này rồi hãy nói." Long Thiên Nhi nhẹ giọng nói với hắn.

	"Tốt." Cái này thật dài quan là người thông minh, không hỏi nhiều, phất phất tay, để mấy cái vĩnh viễn thuần phục tổ chức thủ hạ, với hắn đồng thời rút lui cách nơi này.

	Sau đó, Lâm Thần Đông trong miệng phát ra lẩm bẩm gào thét:

	"Thánh, Vương, đốt, Tiên!"

	Tại Diệp Hàm linh mấy người các nàng mỹ nữ rút đi không tới cách xa một dặm, kỳ cảnh xuất hiện, không trung 300 mét cao, cùng lắm đến hai trăm Hồng Vân đoàn, bắt đầu hạ lửa mưa.

	Không, hẳn là mưa kiếm, mỗi một đạo mưa kiếm dài không tới nửa mét, chiều rộng hai chỉ, như lửa viêm vậy, tại dưới bóng đêm, là hồng như vậy tươi đẹp cực kỳ.

	Mưa kiếm rớt lại phía sau địa phương, tất cả được đốt cháy thành tro bụi, trong phạm vi một dặm tất cả mọi thứ, tất cả đều bị đốt cháy mất, bao quát mặt đất thi thể cũng giống như vậy.

	"Leng keng ..." Phía dưới cổ võ các cường giả, bọn hắn không ngừng dùng trên tay binh khí, tại đón đỡ không trung rậm rạp chằng chịt mưa kiếm.

	Đồng thời phát hiện, mỗi một đạo mưa kiếm trong, đều hàm mang theo như vậy một viên nho nhỏ lăng hình kiếm mảnh vỡ, là bọn hắn mới vừa nhìn thấy Lâm Thần Đông binh giải trên trường kiếm mặt mảnh vỡ.

	"Rút lui, rút lui, mau bỏ đi cách nơi này, trời giết, súc sinh, ngươi cái này súc - sinh!" Nhiệm đạt ha minh chủ, không nghĩ tới Lâm Thần Đông mạnh mẽ như vậy, sử dụng những này có hủy người Đạo lực lượng, cả ngọn núi đốt thiêu cháy, hỏa thiêu núi.

	Cũng còn tốt, bọn hắn người minh chủ này rất có lương tâm,   vì bảo vệ thủ hạ của hắn, hắn cũng không bảo lưu nữa thực lực; trên tay Hắc Bạch Song Kiếm, khi hắn Ngự Kiếm Thuật dưới, không ngừng chống đối những này đáng sợ mưa kiếm.

	Hơn nữa hắn trả dùng lực lượng cường đại, giống như Phương Trượng, hóa thành một cái Kim Cương Tráo, tại chống đỡ Lâm Thần Đông một chiêu này đáng sợ: Thánh Vương Phần Tiên.

	"Két!" Hắc Bạch Song Kiếm xuất hiện vết rách, cuối cùng vỡ nát mất.

	Đừng hoài nghi Lâm Thần Đông một chiêu này: Thánh Vương Phần Tiên, sức mạnh của nó đã vượt qua Lâm Thần Đông khống chế, cái kia mạnh mẽ phi kiếm mảnh vỡ, hàm chứa Vũ Thánh sức mạnh, có loại hủy thiên diệt địa vậy, Liên Sơn Thạch đầu, đều bị đốt xuyên.

	Chỉ là Phàm Khí, thì lại làm sao chống đối uy lực của nó đây này.

	"Ah, ah ..." Mưa kiếm dưới, một loạt tiếng kêu thảm thiết, rất nhiều người trốn không kịp, thân mưa kiếm đánh trúng, thân thể được đốt xuất một cái lỗ, cuối cùng đốt cháy thành tro bụi đi.

	Địa ngục giữa trần gian, dùng để hình dung nó không thể tốt hơn rồi, nếu không, người minh chủ này cũng sẽ không mắng Lâm Thần Đông súc sinh, cảm thấy hắn mất đi lý tính rồi.

	Lý tính?

	A a, vào lúc này, không phải ngươi sinh, chính là ta chết dưới tình huống, trả nói cái gì lý tính, chỉ cần không bị thương đến chính mình nữ nhân, muốn Lâm Thần Đông người chết, khi hắn trước khi chết, kéo lên tất cả mọi người chôn cùng đi.

	"Hai mươi năm rồi, hai mươi năm qua, ngươi là một cái buộc ta xuất chiêu này, có thể chết ở ta một chiêu này dưới, cũng là ngươi Lâm gia mấy đời đã tu luyện phúc duyên!"

	Nhiệm đạt ha minh chủ nhìn thấy bảy mươi, tám mươi người, chỉ có mười mấy người người chạy ra cái này mưa kiếm, mà trên người của hắn âu phục, được cái này mưa kiếm đốt cháy nhiều chỗ rách nát, liền đầu hắn phát cũng thiêu hủy một ít, nguyên lai bình tĩnh không hề lay động gương mặt, hiện tại tràn đầy phẫn nộ thanh âm, tại đỉnh núi này vang vọng:

	"Thương hải nguyệt có nước mắt!" 