 Làm Lâm Thần Đông đám người lần nữa đến nguyên lai tụ hội quán rượu lớn lúc, cửa quán rượu lớn mấy chục cái người phục vụ xếp hàng tại hoan nghênh bọn hắn, cầm trong tay bó hoa cũng được rồi, mặt đất còn trải hoàn toàn mới thảm đỏ tử.

	Đồng dạng, bên ngoài quán rượu phục vụ viên, cũng là sợ ngây người, nhìn xem mười mấy chiếc xe thể thao sang trọng chậm rãi đã lái qua đến, bọn hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy thế giới danh bài xe thể thao, đặc biệt là phía trước cái kia một chiếc tinh khiết Hoàng Kim chế tạo xe thể thao, còn có hơn mười cái khó gặp một lần mỹ nữ.

	Vừa nãy bọn hắn một đường lại đây, không biết bao nhiêu người chăm chú nhìn đây, mà ở phía sau xe con, lại không dám cùng quá gần, miễn đụng vào Lâm Thần Đông bọn hắn xe thể thao, đều không đền nổi.

	Có thể nói, Lâm Thần Đông bọn hắn xe thể thao, chỉ cần bảo hiểm bắt buộc, tức không có phe thứ ba buôn bán bảo hiểm, bởi vì không có cái kia một nhà công ty bảo hiểm dám làm loại xe thể thao này bảo hiểm, nguyên nhân là xảy ra chuyện, bọn hắn không đền nổi.

	"Hoan nghênh quang lâm, hoan nghênh tổng chủ tịch quang lâm!" Đứng ở cửa tiệm rượu phục vụ viên, nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện nói.

	"Chúng ta Lâm thị tập đoàn thật giống không có rượu điếm ở cái này năm tuyến trong thành phố ah." Đi theo Lâm Thần Đông sau lưng mấy cái tiểu thư ký nói.

	"Trước kia là không có, hiện tại có, thành thị này có mấy gian khách sạn cùng nhà lớn bàn điền sản đều là của ta." Lâm Thần Đông làm tự hào các nàng nói.

	"Không thể nào?" Tiểu Tô quen thuộc Lâm thị tập đoàn phía đầu tư hướng về, chưa bao giờ sẽ đối với tuyến ba trở xuống thành thị làm đầu tư nghiệp vụ nói.

	"Về sau ngươi sẽ biết, ta nói rồi, đi theo ta, bảo ngươi ăn ngon mặc đẹp." Lâm Thần Đông đối cái này thư ký riêng nói: "Các ngươi trước tiến vào bên trong ăn cơm đi, ta đi tiếp một người bạn tới dùng cơm."

	"Đi thôi, đi thôi, bằng hữu nhiều náo nhiệt một điểm." Nguyệt Linh đối cái này khó được hôm nay vui vẻ con trai bảo bối nói.

	Mọi người đừng tưởng rằng Lâm Thần Đông ở cái này bên trong thị khu không có bằng hữu, nói thật, xuất hiện tại nội thành bên trong có mấy cái đồng học ở nơi này mua nhà; vận khí của bọn hắn rất tốt, download tiểu nông dân cũng trúng số độc đắc phần mềm sau, mười bên trong, luôn có một hai kỳ ngồi giữa, cũng có người trung tâm, xem cá nhân vận khí đi.

	Dù sao vạn năng hệ thống cho mấy người bọn hắn trong bọc đơn độc dãy số, phía sau dãy số liền dựa vào chính bọn hắn rồi, cho nên nói, hiện tại cái này cái phần mềm download nhân số càng ngày càng nhiều, liền ngoại quốc vé xổ số dãy số đều đã có, người nước ngoài cũng đi theo bên trong mấy kỳ, càng nhiều người nước ngoài tại download.

	Bất quá Lâm Thần Đông không phải đi tìm cái này đồng học bằng hữu, mà là đi tìm cái kia đẹp đẽ thành thục Văn Tĩnh nữ lão sư, người gọi Tĩnh nhi, Lâm Thần Đông mua cho nàng qua một căn biệt thự phòng ở, chỉ là một mực tới nay, tất cả đều bận rộn, đã chừng mấy ngày chưa từng thấy nàng.

	Đang ở nhà bên trong làm cơm tối Tĩnh nhi, người nghe được biệt thự cửa lớn từ từ đánh lái,

	Thả lập tức ra tay làm việc làm, mừng rỡ chạy ra ngoài.

	Bởi vì nàng biết, có thể đánh mở biệt thự cửa lớn trừ mình ra Tôn gia hai, tức là Lâm Thần Đông rồi, người hướng tư mơ ước nam nhân.

	"Thần Đông!" Tĩnh nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông từ trong xe nhỏ đi ra, vội vã nhào tới, ôm thật chặt Lâm Thần Đông.

	Người vẫn không có cùng Lâm Thần Đông phát sinh qua quan hệ, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, ngày đó cùng Lâm Thần Đông tản bộ tại trong công viên, được Lâm Thần Đông đem bàn tay tiến người trong quần áo, tính toán ra, Lâm Thần Đông tức là người người đàn ông đầu tiên đi, cái thứ nhất như thế thân mật nam nhân đi.

	"Tĩnh nhi, đến, cho ta xem một chút." Lâm Thần Đông đưa cái này thư hương Văn Tĩnh mỹ nữ bế lên, đem nàng ôm đặt ngồi đang chạy trên mui xe, tinh tế nhìn xem cái này Văn Tĩnh xinh đẹp tiểu nữ nhân nói: "Ngươi đẹp đẽ rất nhiều!"

	Không phải Tĩnh nhi đẹp đẽ rất nhiều, mà là người hiện tại quần áo phương diện, so với trước đây hạng sang rất nhiều, nhìn lên, có một chút đại gia khuê tú.

	"Thần Đông, muốn chết ta rồi, ta cho rằng ngươi không cần ta nữa!" Tĩnh nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông lâu như vậy đều không có thấy nàng nói.

	"Làm sao biết chứ, ta khoảng thời gian này có một chút bận bịu, đều không có khoảng không lại đây, ngươi xem, ta hiện tại lại đây thị khu, lập tức tới ngay tìm ngươi rồi." Lâm Thần Đông thanh mỹ nhân này nhi ôm vào trong ngực nói.

	"Ông nội ta ở nhà, đến, cùng ta đi gặp ông nội ta!" Tĩnh nhi khẽ gật đầu, trong lòng tràn đầy vui vẻ. Trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không nói với hắn, hiện tại ta thăng chức thành Phó hiệu trưởng rồi!"

	Tĩnh nhi gia gia, Lâm Thần Đông từng thấy, trước đó đã cứu hắn, là một đứa tám mươi tuổi lão nhân, nhân phẩm rất tốt, biết thơ nhận thức lễ, nhìn ra được hắn tu dưỡng rất tốt, có lẽ bởi vậy, mới dạy dỗ xuất sắc như thế tôn nữ.

	Lâm Thần Đông mặc dù là một cái nửa bước phân thần cảnh cao thủ, nhưng hắn đối lão nhân này làm tôn kính, từ trên mặt hắn nhìn thấy tuế nguyệt tang thương, trải qua rất nhiều chuyện.

	"Người trẻ tuổi, đều ngồi đi, thanh nơi này xem là nhà mình chính là." Lão nhân này cũng rất yêu thích Lâm Thần Đông một loại chính khí thanh niên nói: "Về sau, nhà ta Tĩnh nhi, liền muốn làm phiền ngươi nhiều chiếu cố!"

	"Lão gia tử, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố thật tốt của nàng, sẽ không để cho bất luận người nào bắt nạt của nàng." Lâm Thần Đông một chỉ nhẹ nhàng khoác lên trên bả vai hắn, như Tôn gia hai như thế khách khí lời nói khách sáo.

	Trên thực tế, Lâm Thần Đông dùng Chân khí, giúp hắn khôi phục một chút trong cơ thể sinh cơ, khiến hắn trở nên so với lão nhân bình thường khỏe mạnh hơn, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, sống hơn một trăm tuổi không là vấn đề.

	"Thần Đông, ngươi còn chưa có ăn cơm đi, ta nấu cơm cho ngươi đi." Tại trong phòng bếp Tĩnh nhi hỏi.

	"Không cần, ngươi bây giờ đi thay quần áo, theo ta ra ngoài, mẹ ta đã tới, cùng ta đồng thời gặp nàng một chút!" Lâm Thần Đông thanh mỹ nhân này, ôm ôm vào trong ngực nói.

	"Mẹ ngươi? Tốt, ta hiện tại chính là thay quần áo, gia gia, chính ngươi tới làm cơm đi." Tĩnh nhi nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trên mặt tươi cười nói.

	"Không phải cho ngươi tìm một bảo mẫu sao?" Lâm Thần Đông nói.

	"Hôm nay bảo mẫu trong nhà có việc, về nhà!" Tĩnh nhi đi lên lầu nói.

	"Nha!" Lâm Thần Đông cùng ở sau lưng nàng, đi lên lầu.

	Vốn là, Lâm Thần Đông muốn đem cái kia giáo hoa mỹ nữ cũng ước đi ra, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, cái kia người trẻ tuổi Bạch Hổ giáo hoa tiểu Thiện hiện tại mới mười tám tuổi, cảm thấy không có cần thiết đi tai họa như thế cái này tiểu nữ sinh.

	Nếu có duyên phận, có lẽ về sau hội gặp nhau, các ngươi nói đúng thế.

	Tĩnh nhi tiến vào phòng bên trong thay quần áo, không nghĩ tới, Lâm Thần Đông cũng cùng đi qua, trả cùng tiến vào phòng bên trong, đem nàng ôm chặt lấy, dùng hắn mồm heo thân tại Tĩnh nhi cái này trên môi thơm đi.

	"Ừm!" Tĩnh nhi không khỏi phát ra một tiếng.

	Nhưng nàng hai tay chăm chú kéo lại Lâm Thần Đông gáy, đang phối hợp hắn, cùng hắn thân cùng nhau, quản chi Lâm Thần Đông heo tay ở trên người nàng loạn du động, quản chi Lâm Thần Đông thanh người y phục trên người cởi ra, nàng đều không ngại.

	Bởi vì Tĩnh nhi đã quyết định đem mình giao cho cái này tiểu nông dân, không cầu thiên trường địa cửu, chỉ cầu đã từng nắm giữ qua, chỉ một điểm này, đã đầy đủ rồi.

	Một lát sau, Tĩnh nhi trên người cuối cùng một bộ quần áo, đều bị Lâm Thần Đông cởi ra rồi, toàn bộ hoàn mỹ thành thục thân thể, hoàn toàn hiện ra tại Lâm Thần Đông đáy mắt bên dưới; nhưng Lâm Thần Đông cũng không hề muốn người, chỉ là tại mặt trên hôn mấy lần sau, cười cười địa nói với nàng:

	"Nhanh đi đổi quần áo xinh đẹp đi, các loại đêm nay sau khi trở lại, chúng ta hảo hảo chơi mấy trăm hiệp."

	"Hiện tại không chơi sao?" Cái này Văn Tĩnh xinh đẹp Tĩnh nhi đã bị hắn chơi xuất thủy, trong mắt tràn đầy thủy uông uông nói với hắn.

	"Ta cũng muốn ah, nhưng ta đánh lâu dài lực rất cường đại, một chơi chính là một, hai tiếng trở lên, ta sợ bọn họ đợi quá lâu, mà là bọn hắn trả tại chờ chúng ta đi qua ăn cơm tối đây, chúng ta không thể không lễ phép như thế, khiến người ta các loại lâu như vậy." 