 Sau đó không cần phải nói, thật là có hứa vừa mới thêm phi thăng lên tới Tu tiên giả, thanh trên người gì đó, tất cả đều đặt ở năm cái Tu tiên giả trên người, tràn đầy vật tư chồng chất giống như núi.

	Hợp pháp luận võ, tự nhiên sẽ có trọng tài, dù sao nơi này luận võ, cũng cần một ít kinh phí đi làm đảm bảo phí công làm, các ngươi nói đúng thế.

	Cho nên mấy cái trọng tài đối tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn nói, nếu như thắng phương, sắp sửa giao nộp mười ngàn viên linh thạch hạ phẩm hoặc là một trăm viên Trung phẩm linh; nếu như không có đầy đủ Linh thạch, có thể dùng những này Linh vật đến hối đoái Linh thạch cũng được, chính là như vậy đơn giản.

	"Được rồi, song phương đều ký tên đi, không được đổi ý." Sân luận võ công chứng đối hai người bọn họ nói.

	"Không thành vấn đề!" Năm cái những người tu tiên, rất sảng khoái địa ở phía trên kí xuống chính mình danh tự.

	"Ta cũng không có vấn đề!" Tiểu bàn tử cũng rất sảng khoái ở phía trên kí xuống chính mình danh tự.

	Lâm Thần Đông bọn họ đâu?

	Bọn hắn không có tại hiện trường, bởi vì hắn thập phần tín nhiệm Lang Thần, nếu như Lang Thần liền năm cái rác rưởi đều không thu được lời nói, bọn hắn chỉ có thể dẹp đường hồi phủ đi rồi. Phải biết, Lâm Thần Đông bọn hắn gan to như vậy đến cái này vạn giới bên trong, là Lang Thần thực lực.

	Cho nên hiện tại Lâm Thần Đông tại trong khách sạn, mở ra hai gian cao cấp phòng xép, mang lên Nguyệt Lung, Hàm Linh, trả có cái này gọi Tử Yên Tiên tử, về phòng của mình bên trong đi chơi một chút đi, sau đó Hàm Linh hai người bọn họ đi nói mua quần áo, khiến hắn ở nơi này cùng Tử Yên chậm rãi đi chơi.

	Tiểu bàn tử mang ra ngoài sáu cái Tiên tử mỹ nữ nha, Lâm Thần Đông làm cho các nàng sáu cái ở bên cạnh trong phòng các loại đi, các loại tiểu bàn tử sau khi trở lại, sẽ chậm rãi cùng mấy người các nàng chơi, chơi xong sau, các nàng là có thể tự do.

	"Tiểu mỹ nữ, Tiểu Tiên Tử, đến a, đem ngươi quấn ngực bố cởi xuống đi, cho ta xem một chút là của ngươi lớn, vẫn là Lung Nhi đại." Lâm Thần Đông tiến vào phòng bên trong sau, đối cái này đó là một cái cực cô gái xinh đẹp, hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, lõm = lồi có hứng thú vóc người, ngạo nghễ sừng sững núi non Tử Yên nói.

	"Chúng ta mới mới vừa quen, có thể hay không đừng bày ra bộ dáng đó, các loại qua một đoạn thời gian, chúng ta chín sau, lại cái kia có được hay không?" Cái này ăn mặc cổ trang Tử Yên Tiên tử, một bộ không tình nguyện dáng vẻ nói với Lâm Thần Đông.

	"Ngươi cũng biết chúng ta không quen ah, cho nên, chúng ta chỉ là chơi một đêm, không có thứ hai đêm, ngày mai sau, mọi người ai đi đường nấy." Lâm Thần Đông muốn đến địa cầu bên trong một cái cao cấp tiểu thư, thường thường đều là cái dạng này.

	Những kia cao cấp các tiểu thư, các nàng thường thường đều là sau một đêm, thu được chính mình đạt được tiền, sau mọi người đều thành người xa lạ, lẫn nhau không quen biết loại kia, trừ phi lần sau lại điểm danh cùng cho nàng thù lao, mới có lần thứ hai sự tình phát sinh.

	"Ngươi trả có phải đàn ông hay không,

	Ta vốn đang tốt với ngươi cảm giác, ngươi làm sao lưu - manh, không biết xấu hổ." Cái này xinh đẹp Tử Yên Tiên tử, đối Lâm Thần Đông cái này thân phận thần bí rất hiếu kỳ.

	Làm cho nàng không nghĩ tới, từ đầu tới đuôi, Lâm Thần Đông đều không có ý định cùng nàng được, mà là coi nàng xem là tình lầu loại kia nữ nhân; không giống khác biệt, là Lâm Thần Đông không cần lại chống đỡ người thù lao, bởi vì vừa nãy Lâm Thần Đông tại truyền tống cung điện cửa ải bên trong, đem nàng đảm bảo đi ra, nàng nhất định cần dùng thân phận mình thù lao Lâm Thần Đông.

	"Đến a, không nên tại ta trước mặt trang thanh cao, bất quá nói thật, trả thật không có chơi đùa Tiên tử đây, thật giống nếm một cái, hì hì." Lâm Thần Đông một con đại nắm lấy tay nhỏ bé của nàng, đem nàng kéo đến trong lồng ngực đến.

	"Không...không nên, không được không được, không nên như vậy tử có được hay không" cái này xinh đẹp Tiểu Tiên Tử, cảm thấy Lâm Thần Đông một bàn tay lớn, chưa đi đến người trong quần áo, đối quần áo trên người nàng xé lên.

	Lâm Thần Đông đối tiếng kêu của nàng, không có tính toán ngừng tay, ngược lại dùng sức thanh thân thể nàng quần áo xé rách xuống, sau đó lại thanh trước ngực nàng phía trên quấn ngực bao xé toang, để trước ngực nàng này một đôi tuyết trắng phong thái cực kỳ Đại Sơn hiển lộ tại Lâm Thần Đông trước mặt.

	"Đúng vậy, cũng thực không tồi, ta thích, liền là ưa thích ngươi loại này tương tự nữ nhân, a a" Lâm Thần Đông bôi một cái nước miếng, sau đó đem người đánh gục ở trên ghế sa lon mặt đi.

	"À? Ngươi, ngươi, a "

	Người làm muốn phản kháng, nhưng Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, hai tay chăm chú hạn chế người hai tay, đem nàng đè xuống ghế sa lon mặt, một bộ Bá Vương mạnh hơn đại cung, đối với nàng bắt nạt lên, không có một tia đồng tình cảm giác.

	Không có gì ái tình, cũng không có cái gì tình cảm, có chỉ là cái này Tử Yên Tiên tử, trong miệng phát ra trận trận kêu đau đớn thanh âm, ngoại trừ kêu đau đớn âm thanh ở ngoài, vẫn là kêu đau đớn âm thanh; liền khóe mắt đều chảy ra nước mắt trong suốt, hai mắt nhìn xem trước mặt cái này tràn đầy tà ý nam tử, tàn nhẫn mà đem nàng thân thể giữ lấy lên.

	Người hận sao? Có một chút đi, hận lên trước mặt cái này không hiểu tiếc hương thương ngọc, khắp khuôn mặt đầy tà ác thiếu nam.

	"Sảng khoái, Tiên tử chính là không giống, sảng khoái, ta thích, ta thích, ha ha" Lâm Thần Đông tàn nhẫn mà bắt nạt người, đối với nàng không ngừng thịt cá lên.

	"" người còn có thể nói cái gì, một điều này chạy là người chính mình lựa chọn, như vậy vận mệnh, chỉ có thể yên lặng mà tiếp nhận rồi, nhiệm khóe mắt bên trong nước mắt chậm rãi chảy xuống, nhiệm Lâm Thần Đông tàn nhẫn mà hành hạ người xinh đẹp này thân thể.

	Về phần Hàm Linh cùng Nguyệt Lung hai người bọn họ đâu này?

	Các nàng không có tham dự, mà là đến khách sạn dưới lầu bên cạnh quần áo trang bên trong, mua các nàng ưa thích cổ trang quần áo đi, còn có đẹp đẽ thật dài bố hoặc là roi da tử đi.

	Tuy rằng các nàng không thế nào yêu thích cổ trang trang phục, nhưng nghĩ tới trên người loại này quần áo, cùng thế giới này quần áo, hoàn toàn không hợp, miễn cho lần sau được người khác nói thổ dân một cái.

	"Xinh đẹp Tiên tử, những này cái yếm tử, các ngươi có muốn hay không mua vài món?" Trong tiệm bán quần áo nữ tử cho Hàm Linh các nàng giới thiệu nho nhỏ tinh mỹ cái yếm tử nói.

	"Ừm, đến vài món đi." Nguyệt Lung hơi gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, mặc cho Tiểu Đông xem."

	"Tốt!" Người phục vụ giúp các nàng đánh bọc lại nói.

	Tuy rằng Hàm Linh không có cái kia được Lâm Thần Đông hành hạ được không muốn không muốn Tử Yên đẹp đẽ, nhưng bây giờ người đổi những này nữ tính cổ trang quần áo tử sau, toàn bộ khí chất trở nên có một chút thuần khiết, dùng Địa Cầu nhân loại lời nói tới nói, không phải một cái Tiên tử, một cái xinh đẹp Tiên tử.

	"Xuyên túi, thật là có một điểm không quen." Hàm Linh lắp lên thế giới này ăn mặc, nhìn thấy chính mình quần áo trước ngực mặt trên, hơi hai cái điểm nhỏ tử.

	Biểu hiện hai cái điểm nhỏ tử đúng là không có cái gì cái gọi là, nhưng chúng nó tức mất đi thác lực bảo vệ, đi khởi đường tới, đều sẽ có một điểm phập phồng bất định, như không mặc quần áo loại kia cảm giác.

	"Được rồi, vẫn là mặc lại những này tráo = tử!" Trong thời gian ngắn, Hàm Linh không quá quen thuộc một loại quần áo trang phục, từ không giữa trong nhẫn lấy ra Địa cầu bên trong mang tới nữ tính y tráo, chậm rãi xuyên trở về.

	Nói tới tiểu bàn tử trên người.

	Hiện tại luận võ đài bốn phía bay lên một cái kết giới, tại trọng tài gọi hàng sau, luận võ bắt đầu, năm cái Tu tiên giả đối một cái Tiểu Như chó Bạch Lang.

	"Giết nó,  giết nó" phía dưới đài những người tu tiên, nghe được luận võ bắt đầu, lớn tiếng quát lên.

	"Tiểu Bạch, tốc độ đem bọn họ giết chết, sau đó chúng ta về trong khách sạn, trong khách sạn mấy cái Tiên tử còn đang chờ chúng ta, một lúc, ta phân cho ngươi hai cái Tiên tử, cho ngươi chậm rãi chơi!" Tiểu bàn tử tiền nam rống lớn nói.

	"Xú nam nhân, lời nói như vậy, ngươi nói hết ra, làm nữ nhân chúng ta là vật gì, giết nó sau, lại giết cái này tiểu bàn tử, giết, giết" phía dưới đài bọn nữ tử, hận không giết được cái này tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Giết chết bọn chúng, giết chết bọn chúng, Bạch Lang thần giết chết bọn chúng, nhanh lên một chút!" Tiểu bàn tử tiền nam mặc kệ những nữ nhân này cái kia một tấm ăn thịt người ánh mắt rống kêu lên.

	Đổi mới tốc độ nhanh nhất nhanh tới đây duyệt đọc! . . 