 Trong thôn!

	"Sư tổ, sư mẫu, ta không phải là cùng hai người các ngươi nói rồi sao, có chuyện gì, gọi ta tiền nam tới làm là được rồi." Mập mạp tiền nam nhìn bọn họ hai cái lại gánh lại nhấc, vội vã chạy tới hỗ trợ.

	"Ngươi kêu ta a di là được rồi, cái gì sư mẫu, nhiều khó nghe." Thôn này phụ không nghĩ tới con trai mình, trả thu rồi một cái đồ đệ gì gì đó, đối cái này hơn 200 cân mập mạp nói.

	"Đến, đến, ngồi một chút, uống một chén nước, những này gánh gánh nhấc nhấc công tác, giao cho bọn họ đi làm được rồi." Mập mạp tiền nam không nghĩ ra, chính mình sư phụ xấu như vậy tất, tại sao cha mẹ mình trả trong đất làm việc.

	"Chúng ta đều là nông dân, một ngày không kiếm sống, thân thể liền không thoải mái, ngươi không hiểu, còn có, về sau gọi thúc thúc ta đi." Lâm Thần Nam đối cái này đến từ đại thành thị mập mạp nói: "Nghe Lâm Lang Thiên nói ngươi đến từ kinh thành, đến, cùng ta nói một chút, kinh thành đẹp không? Đẹp mắt không?"

	"Coi như tạm được đi, nhưng không khí không có nơi này thanh tân, đại thành thị nha, nhiều người, nhiều xe." Tiểu bàn tử tiền nam cười cười địa nói với bọn họ.

	"Ngươi biết, chúng ta là nông dân, cả đời đều chưa từng sinh ra sơn thôn." Người đàn ông trung niên này Lâm Thần Nam nói.

	"Hôm nào, ta dẫn ngươi đi du lịch, ngươi muốn đi chỗ nào, ta cùng ngươi đi." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ hiếu thuận bộ dáng nói. Trong lòng thầm mắng: "Ư -, người sư phụ này cũng quá cường hào đi, đường cái nhiều như vậy thế giới xe thể thao vứt tại trên đường cái, cũng quá lãng phí đi."

	Lúc này, Lâm Thần Đông xuất hiện cha mẹ bên người, nghe được bọn hắn muốn đến thế giới bên ngoài đi xem xem, trong lòng khó tránh khỏi có một chút áy náy lên.

	Từ khi tốt nghiệp sau khi trở lại, trong đoạn thời gian này, Lâm Thần Đông thật không có hảo hảo cùng qua bọn hắn, đa số thời gian trong, đều là cùng Hàm Linh các nàng đồng thời, nếu không tựu là bởi vì ngoại giới vấn đề, nhiều lần đều là tử lý đào sanh.

	Có thể nói, trong đoạn thời gian này, thật không có một ngày là bình tĩnh, hơn nữa Lâm Thần Đông cũng đang lo lắng kẻ địch đối cha mẹ mình ra tay, không hi vọng bọn họ ra ngoài đi.

	Bất quá bây giờ có thể đi ra, hiện tại không cần lo lắng, hơn nữa có thể để cho Hàm Linh các nàng cùng đi cùng nhau, có các nàng bảo vệ, có thể thương tổn được bọn hắn, thế giới này đoán chừng không có mấy người.

	"Cha, mẹ, nếu như các ngươi muốn đi đùa lời nói, ta để Hàm Linh các nàng cùng ngươi đi đi." Lâm Thần Đông đối với bọn họ hai lão nói: "Điều khiển xe con hoặc là đi máy bay đi, cũng có thể."

	"Chúng ta đều tuổi đã cao, trả chơi cái gì chơi đây, ngươi vẫn là thừa dịp chúng ta khi còn trẻ, sinh mấy cái em bé, ta và cha ngươi, mang cho ngươi lớn, như thế nào." Lâm Thần Đông dưỡng mẫu đối cái này không nổi nhi tử nói.

	Bởi vì Lâm Thần Đông ghê gớm,

	Trong thôn phát triển làm cho cả tôm hùm nhỏ nuôi trồng ngành nghề đố kỵ cùng hâm mộ, hơn nữa liền đại thành thị lãnh đạo, đều thường thường tới đây thăm nhà; bọn hắn mỗi một lần đều muốn thấy Lâm Thần Đông, nhưng không có một lần có thể thấy đến, mỗi một lần đều thất vọng mà về.

	Bởi vì bọn họ không biết từ chỗ nào thu được tiếng gió, biết Lâm Thần Đông là toàn quốc đệ nhất cường hào, muốn cho Lâm Thần Đông đầu tư một cái trên tay bọn họ phương án, để Lâm Thần Đông mang động một cái cái thành phố này phát triển kinh tế, xem có thể hay không để cho một cái nho nhỏ năm tuyến thành thị phát triển trở thành một cái thành phố lớn.

	"Mẹ, cha, các ngươi bây giờ còn tuổi trẻ, làm sao lão đây, ngươi hỏi một chút mập mạp, ngươi nói ba mẹ ta bao nhiêu tuổi!" Lâm Thần Đông nghe thế cái đơn giản lời của cha mẹ hỏi.

	"A di, a thúc, các ngươi bây giờ nhìn lại chỉ là bốn mươi tuổi, chính năm tráng thời điểm, ta cảm thấy các ngươi hẳn là đến thế giới bên ngoài đi một chút, không nên bị những này truyền thống quan niệm, chết già ở trong sơn thôn, nói thật, thế giới bên ngoài thật sự làm đặc sắc." Mập mạp tiền nam ở bên cạnh nịnh hót giống như nói.

	"Ta chính là sợ quá mức đặc sắc, đến lúc đó thúc thúc ngươi vừa đi không bỏ được trở về, vẫn là ở trong thôn, đàng hoàng làm ruộng tốt." Lâm Thần Đông mẫu thân nói.

	"" mập mạp tiền nam bó tay rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật thế sư phó tiểu ca ba ba cảm thấy đồng tình, hiện tại có tiền đều không có chỗ hoa, ai, thật là một đáng thương nam nhân!"

	Hiện tại Lâm Thần Đông rõ ràng cái này lòng cha mẹ bên trong ý tứ, trong lòng bọn họ là ưa thích ra ngoài nơi phồn hoa đi, nhưng lại lo lắng cái này càng ngày càng trẻ tuổi ba ba, bị mặt ngoài nữ nhân ngâm đi, gần như là ý này đi.

	Bất quá Lâm Thần Đông hay là đối với hai người bọn họ nói: "Nếu như không đi địa phương xa chơi, nhưng đến thị khu bên trong chơi ah, mua mua sắm, dạo chơi phố, ăn một ít đồ ăn ngon."

	Sau đó Lâm Thần Đông nói: "Dáng dấp như vậy đi, ta gọi Hàm Linh lại đây, tải hai người các ngươi thị khu bên trong chơi một ngày đi."

	"Thúc thúc, a di, các ngươi đi thôi, trong đất công tác, có ta giúp đỡ là được rồi, ta một người đỉnh hai người việc, lại nói, không phải có Lâm Lang Thiên bọn hắn có ở đây không." Mập mạp tiền nam nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Kiếm được nhiều như vậy khổ cực tiền, không là dùng để hoa, cái kia dùng tới làm gì? Sẽ không dùng đến nuôi Tôn nhi chứ?"

	A a, tiểu bàn tử tiền nam hắn muốn rồi, hiện tại Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu chính là như vậy tư tưởng, nghĩ đến Lâm Thần Đông có mấy nữ bằng hữu nhiều như vậy, không nói một người bạn gái sinh hai ba đứa hài tử. Liền nói một người bạn gái sinh một đứa bé, đều sẽ có năm sáu cái Tôn nhi, đây là phải bao nhiêu tiền đến nuôi?

	Cho nên nói, nông thôn tư tưởng của người ta, chính là như vậy, nuôi con lớn nhất, cho nhi tử cưới vợ, cho nhi tử lợp nhà, sau đó lại muốn dẫn đại tôn tử; cả đời sinh hoạt, đều là cống hiến tại nhi tử cùng Tôn nhi trên người, đặc biệt là lưu thủ lão nhân cùng lưu thủ hài tử.

	Vốn là, cái này nho nhỏ thôn làng, lưu thủ lão nhân cùng lưu thủ hài tử rất nhiều, hiện tại ra ngoài làm công thôn dân đều chạy về, tại thôn của chính mình bên trong vào nghề, mỗi ngày tiền lương so với tại trong tỉnh thành làm công trả cao gấp đôi trở lên.

	Hơn nữa trong thôn cũng bắt đầu thi công xây biệt thự, mấy trăm triệu nguyên công trình, tất cả đều là do trong thôn một ít dân công bao xuống, tổng công trình người phụ trách là Lâm Lang Thiên bọn hắn, nếu như nói bọn hắn không kiếm tiền, đó là giả dối.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông gọi điện thoại cho Hàm Linh, làm cho nàng điều khiển xe con lại đây, tải cha mẹ hắn đến thị khu chuyến du lịch một ngày đi chơi.

	Kết quả, Lâm Nhược Lan các nàng cũng cùng một chỗ đi, nói trả có rất nhiều thứ muốn mua, bao quát Nguyệt Linh cái này Ngọc Thanh môn chủ, muốn đi ra bên ngoài đi chơi, không muốn mỗi ngày ngốc ở trong núi.

	"A di, ta điều khiển xe con đến rồi, chúng ta đồng thời đến thị khu bên trong đi thôi." Hàm Linh điều khiển nhỏ đến Lâm Thần Đông trước mặt cha mẹ đến.

	"Các ngươi mặc thành dáng dấp như vậy, có thể hay không quá cái kia?" Lâm Thần Đông mẫu thân nhìn xem Hàm Linh mấy người các nàng, trước ngực ăn mặc có một chút lộ núi hiện ra ruộng được tưới nước bước.

	"Không nhìn thấy cái gì ah, thị khu dặm nữ hài tử đều là như thế này xuyên." Lâm Nhược Lan cười cười địa đối hai người bọn họ nói.

	"Vậy các ngươi chờ một chút, ta trở lại đổi quần áo một chút. " Lâm Thần Đông phụ thân Lâm Thần Nam nhìn xem các nàng ăn mặc xinh đẹp như vậy nói.

	"Thúc thúc, không cần á, cứ như vậy đi thôi." Nguyệt Lung nói.

	"Như vậy có thể hay không làm bẩn xe con?" Hắn nhìn xem y phục trên người một điểm bùn hỏi.

	"Xe con đều là ngươi nhi tử, nhi tử, cũng là của ngươi, ngươi dùng đến lo lắng cái này sao?" Lâm Lan Hoa cười cười địa nói với hắn: "Một lúc, tại nội thành bên trong, ta giúp ngươi mua mấy bộ quần áo xinh đẹp, tại trong tửu điếm đấm bóp một chút, lại làm kích cỡ phát, đi thôi, chúng ta mang ngươi hưởng phúc đi."

	"" Lâm Thần Đông mẫu thân đối mấy cái này chuẩn nàng dâu bó tay rồi.

	"Đi thôi, đi thôi, chơi hài lòng một điểm, tiền không cần cho ta tỉnh, ăn tốt nhất, chơi thoải mái nhất, xuyên xinh đẹp nhất, thích gì liền mua cái gì đi." Lâm Thần Đông cái này cường hào đối cha mẹ mình nói.

	Hôm nay tìm tới cái gì linh cảm, bất quá ta khẳng định đối với các ngươi, cái kế tiếp tình tiết, tức là Côn Sơn khư Tiên phủ hành trình. Có đẩy bạn của Tiến Phiếu, quăng một điểm đi, ủng hộ một chút đi, viết sách không dễ dàng ah. 