 Lâm Thần Đông trở về thôn làng rồi, lấy thực lực bây giờ của hắn, không cần gì Ngự kiếm phi hành, một người pháp Thuấn Thiểm, trong nháy mắt vượt qua mười triệu dặm, trong nháy mắt xuất hiện đến trong thôn đi.

	"Mẹ, ta đã trở về." Lâm Thần Đông tại trong thôn lớn nhất một gian cửa biệt thự bên ngoài gọi.

	"Oa nhi, đã về rồi, đến, đến, để mẹ nhìn một chút."

	"Đông Nhi, ngươi trở về rồi ...

	Hai cái mẹ, hai cái cha vội vã từ trong nhà vội vã chạy đến, đặc biệt là Nguyệt Linh cái này mẹ ruột, hai tay tại Lâm Thần Đông trên người sờ tới sờ lui, xem hắn có hay không thiếu cân thiếu hai.

	Lâm Lang Thiên biết mình tốt ca nhi trở về, lập tức đem công việc trên tay nhi vội vã vứt qua một bên đi, hướng về Lâm Thần Đông trong nhà chạy đi, xem hắn có hay không cho mình mang những thứ gì trở về.

	"Tốt ca nhi, muốn chết ta rồi, một ngày không có ngươi bên trong, ngươi hiểu rõ ta là làm sao qua sao? Ta hàng đêm không ngủ ngon, ăn không thơm ..." Lâm Lang Thiên ôm lấy Lâm Thần Đông nói, suýt chút nữa hôn lên.

	"Được rồi, được rồi, đừng buồn nôn như vậy, ta không phải là cách chạy vài ngày nha, trả không có một tháng đây, thật đúng thế." Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết nói.

	"Ta nói là thật sự nha, có hay không cái gì đồ vật cho ta?" Lâm Lang Thiên cười hì hì đối cái này lão Thiết nói.

	"Có, một lúc lại cho ngươi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Lâm Thần Đông trở về thôn làng, hắn cũng không hề để Tiểu Thải nhi cùng Mộ Dung tiểu tỷ tỷ các nàng đi ra, chỉ là mang lên Cửu di cùng Hàm Linh trở về trong thôn đến.

	Ngoại trừ Lâm Lang Thiên thẳng đến Lâm Thần Đông gia ra, ở tại linh trên núi Nhược Vân các nàng cũng vội vã chạy về trong biệt thự, nhào tới Lâm Thần Đông trong lồng ngực đi, cẩn thận mà lĩnh hội Lâm Thần Đông yêu cùng tình.

	Sau đó, Lâm Thần Đông đối với bọn họ nói vạn giới sự tình, hẳn là đối Nguyệt Linh cái này mụ mụ nói đi, Nguyệt Linh tại truy hỏi Lâm Thần Đông lần này đi vạn giới tình huống, làm muốn biết hắn có hay không giúp hắn ba ba một tay, tại sao sớm như vậy sẽ trở lại.

	"Hai người các ngươi làm sao trở nên xinh đẹp như vậy? Trời ạ, các ngươi là làm sao làm được?" Nhược Vân các nàng xem đến ngồi ở bên cạnh Nguyệt Lung cùng Hàm Linh đẹp như Thiên Tiên.

	Chỉ là mấy ngày ngắn ngủi không gặp, các nàng so với Lâm Thần Đông mụ mụ Nguyệt Linh còn tại đẹp đẽ ba phần, để Nhược Vân trong lòng các nàng tràn đầy ước ao.

	Mấy mỹ nữ chuyển hai người bọn họ, hỏi các nàng phải hay không ăn cái gì, vì sao lại trở nên xinh đẹp như vậy.

	"Các ngươi lần này không có đi vạn giới, tại vạn giới bên trong, rất nhiều so với chúng ta muốn xinh đẹp hơn Tiên tử, tùy tiện một cái, đều so với chúng ta đẹp đẽ đây này." Nguyệt Lung cười hì hì nói với các nàng: "Chúng ta sở dĩ trở nên xinh đẹp như vậy, là thực lực mạnh mẽ, toàn bộ cả người đều hướng về hoàn mỹ tiến hóa bên trong."

	"Còn có, con trai bảo bối của ngươi, tù binh hai mươi mấy vạn tiên người trở về, Tiên tử đều có bảy, tám vạn người, một ngày nhú mười mấy hoặc mấy trăm đây này." Hàm Linh ngồi ở bên cạnh cười hì hì nói với bọn họ.

	"Không thể nào, chuyện gì xảy ra? Không phải để cho các ngươi theo dõi hắn à?" Nguyệt Linh cái này thành thục lại phong tình vạn chủng đại mỹ nữ, nghe được lời của các nàng  hỏi.

	"Là cái dạng này ..."

	Sau đó, Nguyệt Linh cùng Hàm Linh các nàng chậm rãi cho bọn họ nói vạn giới sự tình, để cho bọn họ biết, vạn giới cũng không phải là bọn hắn nghĩ đến vậy đơn giản.

	Chỉ là để Lâm Lang Thiên bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Thần Đông thủ đoạn đáng sợ như vậy, chém giết nhiều như vậy Tiên Nhân, trả tù binh nhiều người như vậy, hơn chục ngàn cái luyện đan tiên giả, hiện tại cũng đang cho hắn làm công làm.

	Tuy rằng Lâm Thần Đông không có chém giết cái kia cho phụ thân hắn dưới nguyền rủa người, nhưng Lâm Thần Đông thực lực bây giờ, có thể phá giải trên người của hắn nguyền rủa, hơn nữa còn mang một chút Tiên đan về đưa cho bọn hắn ăn, để cho bọn họ vui cười đi lên.

	Đặc biệt là Lâm Lang Thiên bắt được một viên Tiên đan lúc, trong lòng hắn như tiểu bàn tử Tiền Nam loại kia tư tưởng, dự định đến vạn giới bên trong tai họa một cái có chút Tiên tử đi.

	"Đừng như vậy nhìn ta chằm chằm nhìn, ta không giống ngươi cái này oắt con vô dụng" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này cái gọi là cha ruột, nhìn xem hắn nhanh nhìn mình chằm chằm nói: "Đến a, để ta giúp ngươi phá tan trên người nguyền rủa đi."

	"Làm phiền ngươi." Hắn vốn là chưa hề nghĩ tới sẽ sống sót.

	Bây giờ nghe Lâm Thần Đông bọn hắn mà nói, quả thực coi Lâm Thần Đông là thành quái vật giống như đối xử, nghĩ đến hắn đi vạn giới mấy ngày ngắn ngủi, tàn sát nhiều như vậy Tiên Nhân, Tiên Vương, Tiên Đế đều có thể chém rớt, cảm thấy hắn đứa con trai này thật là đáng sợ.

	"Ta lần này trở về, chỉ là kinh doanh một cái việc làm ăn của mình, mở rộng một cái phát triển, chờ thêm chút thời gian, lại tới vạn giới bên trong đi." Lâm Thần Đông nghĩ đến vạn giới hết thảy cường giả đều đang đeo đuổi hắn nói.

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, bắt đầu dùng sức mạnh, hóa đi Lâm Ngạo Lân trên người Tiên chú.

	Hiện tại Lâm Thần Đông thực lực, phá một cái nho nhỏ nguyền rủa, chút lòng thành một cái.

	Bọn hắn chỉ nhìn thấy Lâm Thần Đông rất dễ dàng bộ dáng, làm tùy tiện dáng vẻ, hướng về Lâm Ngạo Lân vị đại thúc này trên người vỗ một cái.

	Những kia như hình xăm nhàn nhạt văn tự cổ đại, tại Lâm Thần Đông sức mạnh dưới, chậm rãi tản mất, biến mất, tựu bộ dáng như vậy, thanh trên người của hắn nguyền rủa phá giải mất rồi.

	"Cái gì? Ngươi còn muốn đi?" Nguyệt Linh đang nghe cửu muội nói vạn giới sự tình, đột nhiên nghe được Lâm Thần Đông lại đi vạn giới sự tình hỏi.

	"Đúng vậy, lần này, chúng ta chỉ là tại hạ Trung Thiên chơi một chút, trúng liền trời còn chưa có đi qua đây, huống hồ còn có một cái thượng trung thiên." Lâm Thần Đông nghĩ vạn giới thượng trung ngày Tiên tử công chúa thế nào nói: "Yên tâm đi, xuất hiện tại ta mạnh mẽ như vậy, có năng lực tự vệ, các ngươi không cần lo lắng."

	"Lung Nhi, nếu không, chúng ta cũng cùng đi chứ, ngày xưa thù, ta muốn tru bọn hắn Cửu Tộc, diệt bọn hắn tông môn." Lâm Ngạo Lân nghe lời của con trai mình, trong lòng một bộ hùng tâm bừng bừng bộ dáng nói.

	"..."

	Lâm Thần Đông phá giải cái này cái gọi là cha ruột trên người nguyền rủa sau đó hắn cũng không ngay lập tức hồi linh trên núi đi, mà là cùng bọn họ ngồi cùng một chỗ,   nói chuyện trời đất, một nhà nhạc vui hòa bộ dáng.

	Trước đây, trong nhà nấu cơm sự tình, đều là Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu làm, từ khi Nguyệt Linh vào ở trong biệt thự sau, mời mấy cái cao cấp bếp trưởng sư, mấy cái này bếp trưởng sư trả là đến từ kinh thành dặm khách sạn năm sao đây này.

	Bọn hắn một tháng tiền lương 200 ngàn nguyên trở lên, nhưng tiền đối với bọn họ tới nói, hoặc nhiều hoặc ít không sao cả, chỉ cần có thể vì toàn quốc tập đoàn thứ nhất CEO làm cơm, là bọn hắn lớn nhất vinh hạnh.

	Hơn nữa nơi này Linh khí cùng nguyên liệu nấu ăn, để cho bọn họ biết, đây là bọn hắn một đời có thể gặp không thể cầu, trong khoảng thời gian này, bọn hắn cảm giác mình thân thể biến hóa rất lớn, trở nên tuổi trẻ lên, thân thể tài được cây gậy, trở nên sinh long hoạt hổ, lực lớn vô cùng, thái rau đao pháp đao kỹ, so với trước đây xuất sắc hơn, càng nhanh, càng tốt hơn...

	"Hôm nay ta tốt ca, tức là các ngươi ông chủ lớn trở về, mọi người hảo hảo phát huy một cái, muốn cái gì nguyên liệu nấu ăn, cùng ta nói, ta cho ngươi đi làm đến, cần phải cho ta làm ra tốt nhất món ăn." Lâm Lang Thiên chạy đến dưới lầu trong phòng bếp, đối bên trong sáu cái bếp trưởng sư nói.

	"Rõ ràng." Những này mặc áo trắng phục, mang trắng tâng bốc các đầu bếp làm cung kính mà nói.

	"Làm rất tốt, cuối năm thưởng, cho các ngươi thưởng một chiếc thế giới bản số lượng có hạn xe con, hoặc là mấy triệu nguyên trở lên." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói với bọn họ: "Một lúc, ta lên núi cho các ngươi nắm bắt hai cái linh gà, Linh ngư ..."

	"Tốt, tốt." Bọn hắn hơi gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, có thể linh canh gà cùng Linh ngư súp uống!"

	Làm đầu bếp, bọn hắn thường thường đều là cái thứ nhất ăn canh người, các ngươi tin tưởng sao? 