 Quản bọn họ cái gì Hư Tiên tông, Lâm Thần Đông mục tiêu, chính là trong tù binh Thiên Vực mấy cái Tiên Đế làm nô lệ, làm tay chân.

	"Ngươi đi vài ngày thời gian?" Tâm Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông đứng lên trên truyền tống trận mặt hỏi.

	"Đi hai ba ngày đi, chờ ta trở lại sau, cùng ngươi xong hôn nhân, chiến cái mấy ngày mấy đêm, lại đi thượng trung thiên." Lâm Thần Đông cười cười địa đối cái này mỹ lệ làm rung động lòng người đại mỹ nữ nói: "Như thế nào, phải hay không không nỡ bỏ ta? Phải hay không buổi tối nghĩ tới ta thần thương Thần Pháo?"

	"Hừ, ai nhớ ngươi, không biết xấu hổ." Tâm Nhi nghĩ tới đây hai tối, được Lâm Thần Đông các loại chiêu thức động tác, hành hạ cho nàng không muốn không muốn, khuôn mặt không khỏi đỏ lên.

	Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Tốt nhất mười ngày tám ngày mới trở về, làm cho ta nghỉ ngơi một chút, còn tiếp tục như vậy, thật sự bị hắn chơi hỏng rồi!"

	"Được rồi, không đùa với ngươi, tiểu mỹ nữ người, ta trước tiên làm một ít chuyện đi, trở về lại cẩn thận yêu ngươi." Lâm Thần Đông đang trêu chọc cái này siêu cấp đại mỹ nữ nói.

	"..." Tâm Nhi bó tay rồi, làm cho nàng nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, một cái mạnh mẽ như vậy nam nhân, làm sao chỉnh thiên nghĩ tại trên người cô gái đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông bắt đầu truyền tới cái gọi là Hư Tiên tông địa bàn đi.

	Do ở hiện tại hai người đại tông cải danh trở thành lục đạo lâm môn, để phía dưới tông môn có một chút lo lắng, lo lắng bọn họ có phải hay không được một cái nào đó đại tông môn thu phục, sau đó chiếm đoạt bọn hắn, làm cho phía dưới tông môn, từng cái bắt đầu đề phòng.

	Lâm Thần Đông không có tại Huyền Tâm tông lưu lại cái gì Đại Đạo Thần Văn, nhưng tức đối Huyền Tâm tông nói rồi, nếu như muốn ngộ càng nhiều hơn Đại Đạo Thần Văn, có thể đến Hạo Thiên Tông đi lĩnh ngộ, tất cả mọi người là một cái tông môn, nhiều đi động một cái, nhiều trao đổi một chút, về sau đều là người một nhà.

	Như thế thứ nhất, Hạo Thiên Tông náo nhiệt lên, đến rất nhiều cái gọi là đồng môn đạo hữu, hơn nữa hai người tông chủ cũng mở thống nhất đặt làm tông môn tích phân cùng hối đoái.

	Có thể lẫn nhau tại Huyền Tâm tông, Hạo Thiên Tông đổi lấy thứ mà bọn họ cần, tài liệu, các loại đan dược các loại, đến một hợp lý cùng chung tài nguyên đi.

	"Cha, tại sao chúng ta muốn chạy đến nơi đây đến?" Tâm Nhi nhìn thấy cha mình dẫn nàng đến Hạo Thiên Tông bên trong đến.

	"Còn không phải tướng công của ngươi vấn đề, tại người ta tông môn lưu lại Đại Đạo Thần Văn, tức không tại nhà mình tông môn lưu lại Đại Đạo Thần Văn, để cho chúng ta Huyền Tâm tông tới nơi này, trao đổi gì gì đó, học tập gì gì đó." Huyền Tâm tông chủ nói.

	"Đại Đạo Thần Văn?" Huyền Tâm không hiểu hỏi.

	"Đúng, hắn lưu lại nơi này cái Hạo Thiên Tông hơn năm mươi cái Đại Đạo Thần Văn, chúng ta đi xem xem đi." Hắn làm buồn bực nói.

	Rõ ràng mình là hắn cha vợ,

	Con gái lại là vị hôn thê của hắn, mà Lâm Thần Đông không có thứ gì cho bọn họ tông môn lưu lại, để cho bọn họ toàn bộ tông môn người chạy đến nơi đây cọ môn, thật không có có dung mạo.

	Tuy rằng Hạo Thiên Tông không hề nói gì, nhưng bọn họ Huyền Tâm tông lòng người bên trong tức là nghĩ như vậy, hơn nữa còn có một vài đệ tử cùng Hạo Thiên Tông có quan hệ, tiểu mâu thuẫn nhỏ tổng sẽ phát sinh, luận võ gì gì đó, đều sẽ có phát sinh, đả thương đánh chết, cũng có.

	Đương nhiên đến lớn Đạo Thần văn nhai lúc, nhìn thấy Lâm Thần Đông ở phía trên lưu lại mười mấy Đại Đạo Thần Văn lúc, bọn hắn cảm thấy đến đối địa phương, truyền tống chỗ tiêu chi phí, đều đáng giá.

	"Trời ạ, ta liền nói hắn tại sao mạnh mẽ như vậy, nguyên lai hắn nắm giữ nhiều như vậy Đại Đạo Thần Văn!" Mấy cái Tiên Tông cùng các Trưởng lão, nhìn thấy trên vách núi đá Đại Đạo Thần Văn, cặp mắt phát sáng lên rồi.

	Ở bên cạnh Hạo Thiên Tông chủ cười ha hả nói với bọn họ: "Chúc mừng tông chủ, chúc mừng tông chủ, chúc mừng Đại tiểu thư!"

	"Cùng vui cùng vui, đến lúc đó các ngươi nhất định phải lại đây, quà tặng, liền chút lòng thành, người nhất định phải trình diện, cùng các ngươi uống mấy ngày mấy đêm, không say không về!" Huyền Tâm tông chủ cười ha hả nói với hắn.

	"Nhất định, nhất định!" Cái này nguyên Hạo Thiên Tông phó tông chủ nói.

	Dù sao bọn họ đều là một cấp bậc người, bình thường tự nhiên không thể thiếu gặp mặt, hơn nữa mỗi năm năm đều thi đấu nhỏ, mười năm thi đấu đại biết cái gì, đều là người quen cũ.

	Hiện tại Huyền Tâm tông Đại tiểu thư muốn kết hôn, Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nữ muốn kết hôn, tin tức này đều truyền ra đi, rất nhiều nam nhân ôm chăn khóc.

	Trong lòng bọn họ nữ thần phải lập gia đình rồi, cũng bị nam nhân khác củng, ngươi nói trong lòng bọn họ thoải mái sao?

	"Nữ thần của ta, tại sao có thể nhanh như vậy lập gia đình, không phải đã nói, chờ ta đến Tiên Đế, gả cho ta sao?" Một cái nào đó tông môn nam tử, nghe được tin tức này sau, ôm đại thụ khóc ồ lên.

	"Nhi tử ah, thiên hạ nơi nào không cỏ dại, cần gì luyến tại nữ nhân này trên người, ngươi phải tỉnh lại ah." Bên cạnh một người đàn ông an ủi hắn nói: "Lại nói, ngươi cho rằng Tâm Nhi thích ngươi sao? Nàng năm đó chỉ là đuổi ngươi mà thôi!"

	"Cái gì gọi là cỏ dại, nàng là Trung Thiên vực nữ nhân xinh đẹp nhất, ngươi cái này lão nam nhân, ngươi biết cái gì." Người nam tử trẻ tuổi này mắng.

	"Đúng, đúng, liền là tối nữ nhân xinh đẹp, hiện tại Huyền Tâm tông phát ra thơ mời, ngươi đi không?" Hắn hỏi cái này cảm tình bị thương nhi tử, không muốn lại đánh kích hắn nói.

	"Đi, đi, cái gì không đi, đó là của ta nữ thần, ta muốn cướp về đến." Nam tử này quát.

	"Nhi tử, chớ dại dột, Huyền Tâm tông mấy trăm sư huynh, mười mấy Tiên Vương đều đánh không lại hắn, ngươi bây giờ chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, ngươi lấy cái gì cùng hắn đấu?" Hắn đối cái này được ái tình làm cho hôn mê con trai của đầu não mắng: "Chớ dại dột, làm một cái nữ như thế, không đáng giá."

	Sau đó hắn còn nói: "Ở trên Trung Thiên bên trong, như Tâm Nhi mỹ nữ như vậy, vẫn là rất nhiều, chỉ cần ngươi tu đến Tiên Đế, đã đến thượng trung thiên, vẫn có một buổi vị trí, khi đó, vô số mỹ nữ yêu thương nhung nhớ, con đường của ngươi trả rất dài."

	Huyền Tâm tông thực lực, cái này thương cảm bên trong nam tử trẻ tuổi vẫn là biết rõ, nếu quả như thật mấy trăm Huyền Tâm tông sư huynh đều đánh không lại hắn, hắn cái này Đại La Kim Tiên tính là thứ gì?

	Chúng ta có thể nói, thầm mến Tâm Nhi thiên tài, thật rất nhiều, nhiều đến đếm không hết loại kia, đặc biệt là một ít tông môn các thiếu gia, mục tiêu của bọn họ chính là Tâm Nhi; lấy người sau, có thể tông môn cùng tông môn liên tục cường.

	Lại nói sau bốn ngày thành hôn, hiện tại tất cả đại tông môn bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, thanh quà tặng đều chuẩn bị kỹ càng, muốn hảo hảo nịnh bợ cái này đổi tên là lục đạo lâm môn Huyền Tâm tông, miễn cho bọn họ mượn đề tài để nói chuyện của mình, nói lớn như vậy hôn lễ, không có đưa đồ vật, công đánh bọn họ tông môn, bọn hắn tâm chết đều đã có.

	Lúc này, Huyền Tâm tông trên dưới môn đồ, bắt đầu bố trí khởi hôn lễ cục diện, toàn bộ tông môn, treo lên đèn lồng đỏ thẫm, Hồng sa tanh, một mảnh hớn hở bầu không khí.

	Chỉ có những kia được Lâm Thần Đông đả thương gia hỏa, bọn hắn từng cái phiền muộn tại trong túc xá dưỡng thương, mắng to Lâm Thần Đông giả heo ăn hổ.

	"Sư phụ,   các ngươi vì cái gì không nói sớm, sớm nói, ta cũng không cùng hắn tỷ võ." Nằm ở trên giường dưỡng thương môn đồ hỏi.

	Trong lòng thầm mắng: "Đáng chết này sư phụ, biết rõ Tiên Đế đều không phải hắn đối phó, tại sao không nói cho ta, để cho ta bị hắn trắng đánh một trận rồi."

	"Những năm gần đây, các ngươi quá thuận buồm xuôi gió rồi, quá mức không coi ai ra gì, để cho các ngươi chịu chịu khổ cũng là chuyện tốt, miễn cho ngày đó chết trong tay người khác." Người trưởng lão này cười ha hả nói với hắn.

	"Cái gì gọi là chuyện tốt, ta trên ngực Tiên Cốt đều bị đả thương, Nguyên Thần chấn thương, không có tầm năm ba tháng, khó có thể khôi phục." Hắn một bộ thương cảm mắng.

	"Nơi này Tiên đan Tiên dịch, ngươi cầm đi bar, một tháng sau hội không có chuyện gì." Hắn đem một vài Linh Dược lấy ra cho hắn nói.

	"Vẫn là sư phụ được!"

	"Ngươi đều kêu lên sư phó, không tốt với ngươi, còn có thể đối tối với ai, còn có, đừng tìm gia hỏa kia là địch, nguyên Hạo Thiên Tông chủ, bị hắn một chưởng chớp nhoáng giết hết, lần này không có giết các ngươi, là bởi vì các ngươi bây giờ là bọn họ sinh, con cháu." 