 Như một loại chuyện làm ăn, đều sẽ có một cái trấn điếm bông hoa, mà những người này đa số đều là hướng nơi này hoa khôi mà đến, không nói có thể hay không đẩy nơi này hoa khôi, nhưng trong lòng tức muốn mắt thấy một chút nàng cái kia một tấm phương dung.

	"Ta gọi ăn sạch, rất hân hạnh được biết hai người các ngươi, tại thiên hạ thứ chín trong thành trì, không có gì ta không biết." Người nam tử trẻ tuổi này làm hữu thiện đối Lâm Thần Đông hai người bọn họ nói.

	Lại nói hắn còn rất trẻ tuổi, trên thực tế cũng là mấy trăm tuổi Tu tiên giả, thực lực tuy rằng không ra sao, nhưng hắn ở nơi này sinh hoạt mấy chục năm, đối với nơi này rõ ràng chỉ chưởng.

	"Ăn sạch? Lớn nhỏ ăn sạch, vẫn là nam nữ già trẻ ăn sạch?" Tiểu bàn tử tiền nam nghe được hắn cái này kỳ hoa danh tự hỏi.

	"Như thế, như thế, không nói với ngươi, hoa khôi rất mau tới, các ngươi muốn có chuẩn bị tâm tư nha, nghe nói cái này hoa khôi là xưa nay thượng trung Thiên mỗ cái đại gia tộc tiểu thư." Ăn sạch chỉ chỉ sân nhảy trên bình đài các tiên nữ tản đi nói.

	"Dáng dấp như vậy, cũng muốn xem thử xem rồi!" Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử tiền nam đồng vừa nói.

	Bởi vì tiểu Bạch Lang Thần đã nói, chân chính mỹ nữ Tiên tử, tức ở trên Trung Thiên thượng, bọn hắn bây giờ thấy, đều là một ít phổ thông Tiên tử, coi như là đại gia khuê tú, cũng không có thượng trung thiên những mọi người đó khuê tú đẹp đẽ.

	Ở cái này hoa sen sân nhảy trên bình đài Tiên tử nhóm lui xuống đi, bất kể là dưới lầu, vẫn là dưới lầu các khách nhân, dồn dập vỗ tay lên rồi, thật giống tại hoan nghênh cái gọi là hoa khôi tựa như.

	Không thể không nói, tình này lầu hoa khôi ra trận còn có thật có một chút đặc biệt, không gian bắt đầu bay xuống dưới vô số cánh hoa, một loạt hương thơm thanh tình trong lầu mùi rượu xua tan mất, để những kia có mấy phần cảm giác say các khách nhân, đầu não cũng tỉnh lại.

	"Đến rồi, đến rồi, Mộ Dung tiểu thư ra sân." Cái này ăn sạch cặp mắt nhìn chằm chằm hiện trường nói.

	"Nơi nào? Ta tại sao không có thấy?" Tiểu bàn tử tiền nam bốn phía quan sát.

	Vừa mới nói xong.

	Lâm Thần Đông bọn hắn nhìn thấy đầy trời cánh hoa ngưng tụ, hóa thành một cái hình người tử, trôi ở sân nhảy mặt trên.

	Sau đó, những này đầy trời cánh hoa tản đi, tức lộ ra bọn hắn chỗ nói hoa khôi Tiên tử, tên gì Mộ Dung tiểu thư, nghe tới, như là một cái họ kép danh tự.

	"Chính ah!" Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử đồng thanh nói, cặp mắt ngây người như phỗng địa nhìn chằm chằm cái này Tiên tử nói: "Tiểu Bạch, quả nhiên không có gạt chúng ta."

	Trước mặt vào mắt tức là, một thân Tiên Thường khăn quàng vai, búi tóc cao bàn, đen bóng trên mái tóc đẹp cắm đầy châu Tiên trâm điền, má đào mắt sáng như sao, ngọc khẩu mũi ngọc tinh xảo, băng cơ ngọc phu, dung nhan đẹp đến không giống phàm trần người trong, phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử,

	Phải nói là nữ thần, không phải Tiên tử rồi, so với Tiên tử xinh đẹp hơn nữ thần.

	Một câu nói, so với Lâm Thần Đông mụ mụ xinh đẹp hơn mấy phần, để Lâm Thần Đông nhìn đến cặp mắt đều nhanh rớt xuống đất.

	1m7 thân cao, bốn mươi tám kí lô thể trọng, nên chỗ nên lồi thì lồi, chỗ nên vểnh thì vểnh, theo như lưu hành thuyết pháp liền là có thêm "Như ma quỷ vóc người" ý tứ .

	Lúc này, Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử bọn hắn, cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng cái kia một màn kia mỹ cảnh, cổ trang quần áo quả lộ (nước ép trái cây) xuất hai luồng ánh sáng nhu hòa phấn chất Tuyết Sơn, một đường rãnh thật sâu khe vắt ngang trong đó, mang cho người ta vô tận mơ màng cùng tiêu + hồn.

	"Thật là đẹp, tối ngày hôm qua củng sáu cái Tiên tử, sáu cái gộp lại, cũng không bằng trước mặt một cái cái đây này." Tiểu bàn tử tiền nam trong miệng tự lẩm bẩm nói.

	Cái này nghe ăn sạch nói nàng đến từ thượng trung ngày Mộ Dung tiểu tỷ tỷ, theo của nàng dáng múa nhẹ nhàng địa Phi Dương, để Lâm Thần Đông nhìn đến si ngốc như say, trong lòng không nhịn được hét lớn màu nói:

	"Tốt, tốt, đẹp đẽ, ta thích, cái kia, ngươi đêm nay làm nữ nhân của ta đi, đi theo ta cái này tương lai thiên hạ thứ chín thành chủ ăn ngon mặc đẹp, mang ngươi đánh tới thượng trung thiên, ngươi nói thế nào, đại mỹ nữ."

	Toàn trường tất cả mọi người nam nhân lại hướng về Lâm Thần Đông ném qua đến khinh bỉ ánh mắt nói:

	"Ngốc tất, tán gái có như ngươi vậy ngâm sao, nếu như một câu nói này có thể cua được cô nàng, người sớm không biết bao nhiêu người đàn ông ngâm đi rồi."

	"Muốn chết, dám mắng sư phụ tiểu ca, một lúc, cho ngươi sống không được ra ngoài." Tiểu bàn tử tiền nam đập bàn chỉ hướng cái nào đó nam nhân nói.

	"Ta chính là mắng bên cạnh ngươi thằng ngốc kia XX, như thế nào, muốn đánh nhau phải không phải hay không, chỉ là Đại Thừa Cảnh tu vi, ta một cái ngón tay cũng có thể bóp chết ngươi, ngươi có tin hay không?" Mỗ cái người đàn ông trung niên chỉ Lâm Thần Đông bọn hắn nói.

	Ở bên cạnh ăn sạch, đối cái này người ngoại lai không nói gì, mới vừa rồi còn nói cái gì Kim Mã thùng, bây giờ thấy cái này Mộ Dung tiểu tỷ tỷ xuất hiện, tức bắt đầu tranh giành tình nhân lên, một bộ muốn định bộ dáng, muốn dẫn đi bộ dáng.

	"Ta đối với các ngươi hai cái nói một chút đi, chuyện này lầu là thứ một thương đoàn sản nghiệp, sau lưng thực lực rất cường đại." Ăn sạch hướng về hai người bọn họ nói: "Còn có, cái này sân nhảy là một cái bảo pháp, có thể ở phía trên luận võ, nói không chắc, các ngươi thật có thể thắng được Mộ Dung tiểu tỷ tỷ phương tâm đây!"

	Đối với Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân rống lớn lời nói, vừa vặn ra trận hoa khôi đại mỹ nữ, người không khỏi hướng về Lâm Thần Đông trên người ném qua ánh mắt, cũng dùng thần thức thăm dò một chút hắn.

	Sau đó, không có sau đó rồi, bởi vì nàng từ trên người Lâm Thần Đông không cảm thấy lực lượng cường đại, chính là một cái bình thường Trung cấp tiên giả, kết nối với Tiên thực lực đều không có đạt đến, làm sao dẫn nàng ăn ngon mặc đẹp, như thế nào giết đến thượng trung thiên đi?

	"Luận võ? Chỉ ngươi cái này rác rưởi muốn so với ta võ? Ngươi còn chưa có tư cách đây, ta một nhảy mũi đều có thể giết chết ngươi, ngươi có tin hay không?" Tiểu bàn tử tiền nam nặn một cái mũi heo nói.

	"Tiểu quỷ, ngươi cái này là muốn chết phải hay không, có bản lĩnh đến so với một hồi, có tin hay không ta bóp chết ngươi cái này heo." Người đàn ông trung niên này cũng đập bàn ngồi dậy nói.

	Như chuyện như vậy, toàn trường không có ai cảm thấy cái gì ngạc nhiên, tựa hồ ba hai ngày đều có nhân tạo Tiên tử tranh giành tình nhân, ở nơi này luận võ đài chiến đấu.

	"Ngươi mắng ai là heo, tốt, tốt, ngươi sao dám mắng ta là heo, ta liền giết chết ngươi cái này rác rưởi, so với liền so với, trả chẳng lẽ lại sợ ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam ghét nhất người khác mắng hắn là heo: "Một lúc, ta muốn giết ngươi cái này không biết xấu hổ rác rưởi, đem ngươi Cúc Hoa đều cho bạo, ngươi có tin hay không!"

	"Ta muốn giết, ta muốn giết ngươi!" Người này nghe được tiểu bàn tử nói muốn bạo hắn rắm, sát khí nặng nề.

	Ở trên sân mặt, nhưng là nói toàn bộ tình trong lầu mấy trăm Tiên tử nhóm, bọn hắn nghe được tiểu bàn tử tiền nam một câu nói này, khuôn mặt không khỏi đỏ xấu hổ lên, trong miệng mắng một câu: "Không biết xấu hổ!"

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều biết, lại một hồi luận võ muốn bắt đầu; ở cái này Mộ Dung tiểu tỷ tỷ hiến xong cái này một điệu nhảy sau, toàn bộ hoa sen sân nhảy chậm rãi thăng lên, lên tới tình trên lầu khoảng không 200 mét cao lên.

	Sau đó nó từ từ lớn lên lên, biến thành một cái mười mấy International Soccer tràng lớn như vậy luận võ bình đài, mà luận võ bình đài bốn phía một bên cánh sen tầng tầng lớp lớp, ra trận từng nhóm một cái ghế, như nghỉ dục quán tử tựa như.

	"Đêm nay lại hấp dẫn xem, chúng ta đều đi qua xem một chút đi." Trong thành trì những người tu tiên, nhìn thấy không gian xuất hiện luận võ lôi đài, từng cái bay lên, tìm tới cho rằng lý tưởng chỗ ngồi tới ngồi lên

	Xem cuộc vui, miễn phí xem, bát quái người, tổng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, bọn hắn muốn nhìn một chút là ai là ai đánh, mở mang kiến thức một chút, mài xem một cái.

	"Sưu sưu ..." Tình trong lầu đa số nam nhân, cũng không phải là đến mặt trên đi, bao quát Lâm Thần Đông ở bên trong.

	"Bắt đầu đặt cược, một bồi hai, đánh cược nhỏ Di Tình, đánh cược lớn thương thân, mọi người hợp lý đặt cược!" Tình lầu chủ quản, bắt đầu làm lên nhà cái nói.

	"Lão đại, ngươi đi đặt cược đi, thanh hết thảy Linh thạch đều áp tại trên người ta, ta giúp ngươi thắng một bút, bất quá nói tốt, ngày sau đến những chỗ này, ngươi giúp ta trả nợ nha." Tiểu bàn tử tiền nam, thanh một cái chứa đầy Linh thạch không gian giới nhét trong tay Lâm Thần Đông nói.

	"Mập mạp, ngươi có thể cẩn trọng một chút nha, hiện tại tiểu Bạch không ở, hơn nữa đối phương là dưới Tiên, nếu không phải đánh không lại, coi như xong, không có gì chuyện mất mặt." Lâm Thần Đông lớn tiếng mà nói với hắn,   thật giống có ý định để chỗ người đều biết một câu nói này.

	Để hiện trường tất cả mọi người, đều thanh tiền đặt cược ép ở cái này dưới Tiên thân thượng, hoặc là chỗ mọi người không nhìn thấy tốt tiểu bàn tử tiền nam thực lực, cho là hắn chỉ là một cái cảnh giới Đại Thừa, tuyệt đối đánh bất quá đối phương dưới Tiên cấp bậc cường giả.

	Nhường? Dối trá?

	A a, ở trên cái thế giới này luận võ đài, sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, nếu như dối trá cùng nhường lời nói, kết cục làm thảm.

	"Lão đại, yên tâm đi, ta sẽ bóp chết hắn, ngươi xem một cái căn là vật gì, một lúc, ngươi xem ta dùng nó bạo cái này rác rưởi rắm cho ngươi xem, ha ha." Tiểu bàn tử tiền nam thanh ngày đó lấy được ám côn tử lấy ra, so với cà dưa còn muốn lớn hơn một chút, để có chút Tiên tử nhóm nhìn đến mặt hồng hồng.

	"Mập mạp, ngươi cái này là muốn chết, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết!" Cái này phía dưới lập tức bay đến trong bình đài giữa đi, chỉ về tiểu bàn tử tiền nam mắng: "Một lúc, xem ta như thế nào giết chết ngươi cái này xấu xa gia hỏa!"

	"Ta tin tưởng ngươi, đi thôi, làm rất tốt giết hắn, dùng một cái cây đoản côn tử, hảo hảo chọc hắn nhiều mấy lần." Lâm Thần Đông vỗ nhè nhẹ bả vai hắn nói: "Được rồi, ta không nói với ngươi, ta hiện tại đi tới chú thích, nếu là thắng, về sau ngươi muộn trễ quá tới chơi, chi phí cho ngươi bao hết xuống!" 