 Hàng không mẫu hạm thì lại làm sao, tại Lâm Thần Đông cái này một đạo kiếm khí dưới, nó liền như là đậu hũ, trong nháy mắt được cắt thành hai nửa, đang sợ hãi âm thanh dưới, chậm rãi chìm vào trong biển rộng đi.

	Bao quát phía trên thuyền chiến đấu cơ cùng khoang thuyền bên trong thuỷ bộ tê xe tăng như thế, đều chìm đến biển bên trong đi, các thuỷ binh từng cái từ phía trên thuyền nhảy xuống biển, liều mạng mà hướng về phụ cận tàu chiến đi qua, miễn cho bị lốc xoáy thổi sang đáy biển bên trong.

	Hộ hạm đội quân hạm, bọn hắn nhìn thấy của mình hàng không mẫu hạm chìm xuống, lập tức tiến vào cao nhất tác chiến đề phòng đi, sau đó phái người đi cứu thụ rơi xuống nước các thuỷ binh.

	"Đi quỷ, vừa mới bắt đầu ngày mới khí không phải thật tốt sao, làm sao như muốn quát cơn lốc tựa như?" Quân hạm phía trên các thuỷ binh, nhìn thấy không trung trong nháy mắt mây đen kéo tới dày đặc.

	"Nhanh, nhanh, nhanh đi cứu bọn họ, sau đó chúng ta lập tức rời đi nơi này." Quân hạm mặt trên mỗi cái quan chỉ huy đại đang gầm rú lên nói.

	"Là!"

	Rời đi?

	Bọn hắn nghĩ nhiều, Lâm Thần Đông hội để cho bọn họ rời đi sao?

	Không, Lâm Thần Đông sẽ không để cho bọn hắn rời đi, diệt bọn hắn một nhánh hạm đội, quốc gia mình thiếu một phân uy hiếp, miễn cho bọn họ cả ngày đánh cái gì cờ xí, tiến vào người khác quốc gia lãnh hải bên trong trượt chó.

	Thế là, bầu trời mấy đạo mấy trăm mét trường kiếm khí, từ từ từ trong mây đen dò ra đến, rơi vào trên biển những này quân hạm mặt trên đi ...

	"Phóng ra đạn đạo, nhanh, phóng ra đạn đạo đem những này kiếm sét đánh mất, không thể để cho chúng nó bay xuống, mau mau!" Quân hạm phía trên quan chỉ huy, ngơ ngác nhìn không trung khổng lồ lôi kiếm nói.

	Tiên Kiếm khí, lại há là dễ dàng như vậy xoá sạch, nếu quả như thật dễ dàng như vậy xoá sạch lời nói, Lâm Thần Đông không phải bạch hỗn rồi.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng nổ mạnh trên không trung vang lên.

	Nhưng kiếm khí cũng không hề biến mất, hơn nữa nó còn hơn hồi nãy nữa phải lớn hơn, dài đến mấy ngàn mét trở lên, nhanh chóng từ không trung rơi thẳng mà xuống, như mũi tên cái đinh như thế, đem bọn họ quân hạm đinh xâu vào, đóng ở trên mặt biển, sản sinh mãnh liệt nổ tung, cùng ánh lửa ngút trời.

	Thẳng đến cái này kiếm khí sau khi biến mất, như vậy quân hạm bắt đầu chậm rãi chìm xuống đi lên, chết rồi bao nhiêu người, Lâm Thần Đông mặc kệ, nếu như không cho một điểm đầu màu sắc bọn hắn nhìn xem, bọn hắn trả cho là mình là thế giới lão đại, cho rằng không cần mời, muốn chuỗi cái kia một nhà cửa liền chuỗi cái kia một nhà cửa.

	Về phần đáy biển phía dưới hai chiếc lặn dưới nước hạm, Lâm Thần Đông không có diệt bọn hắn, để cho bọn họ cứu người đi thôi, cho bọn họ một cái một lần nữa làm người cơ hội.

	"Lợi hại,

	Sư phụ của ta tiểu ca." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy Lâm Thần Đông động bất động, liền tiêu diệt đối phương một nhánh hạm đội nói.

	"Quá khen, ha ha." Lâm Thần Đông thu được chính mình thông thiên Pháp lực cười ha hả nói.

	Vốn là, Lâm Thần Đông còn có thể chế tạo ngập trời sóng lớn, đem bọn họ tất cả mọi người thổi sang đáy biển bên trong, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, dù sao hành động của bọn họ, không phải là mình quyết định, mà là bọn hắn quốc gia dặm cao tầng quyết định.

	Những người này, chỉ là tại chấp hành nhiệm vụ mà thôi, cho nên Lâm Thần Đông cho bọn họ một con đường sống, để cho bọn họ vạch lên thuyền nhỏ tử rời đi nơi này.

	Mặc kệ phía ngoài phong vân làm sao biến sắc, thế gian này Tiên đảo, Tiên khí quấn quanh, Tiên Quang xán lạn cực kỳ, cho người một loại thập phần cảm giác an toàn.

	Đặc biệt là đi máy bay các lữ khách, ở phi cơ không có hạ xuống trước đó, bọn hắn trên không trung, nhìn thấy cái tiên cảnh này như mộng huyễn tựa như, một cái cầu vồng bảy màu ở nhân gian Tiên đảo bầu trời, tiên hạc múa lên, thập phần Mỹ Lệ vừa thần bí.

	"Sư phụ tiểu ca, làm sao đối với một cái chi hạm đội động thủ, không đúng quốc gia khác hạm đội động thủ sao? Bọn hắn đều tại chạy tới đây này." Tiểu bàn tử Tiền Nam thần thức cảm thấy bốn phía động tĩnh nói với Lâm Thần Đông.

	"Hiện tại đến phiên các ngươi biểu diễn, ngươi tu vi bây giờ cũng không thấp, cho ta xem một chút ngươi thực lực chân chính đi." Lâm Thần Đông cười cười địa đối cái này tiểu bàn tử nói.

	"Được rồi, nếu sư phụ đều như vậy nói, vậy ta liền bêu xấu một chút đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Đừng xem tiểu bàn tử cái này vẻ vô hại hiền lành, hắn một khi ra tay, so với Lâm Thần Đông còn muốn ngoan được nhiều, dùng hắn một câu nói, không phải người của mình, quản bọn họ sinh tử.

	"Mập mạp ah, được tha cho nhân chi nơi tạm tha người, đừng đuổi tận giết tuyệt ah." Lâm Thần Đông trước đây người trưởng quan kia đối tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Sư đệ, ngươi quá người hiền rồi, đối phó những Bạch Nhãn Lang đó nhóm, ngươi càng là tay yếu, bọn hắn càng là được voi đòi tiên, cho là chúng ta bắt bọn họ không làm gì được." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói với hắn.

	"Ta chỉ là lo lắng dáng dấp như vậy, gây nên loạn chiến." Cái này thượng tướng nói.

	"Sẽ không, yên tâm đi, liền coi như bọn họ muốn chiến, cũng không có thực lực này cùng chúng ta chiến, chờ ta diệt bọn hắn quân hạm, sau đó cùng mấy cái sư đệ đến bọn hắn tổng thống trong nhà ngồi một chút đi, nhìn bọn họ về sau, còn dám hay không qua tới nơi này đảo việc." Tiểu bàn tử Tiền Nam cười cười nói.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ qua, nếu như Tổng thống của bọn hắn không nghe chính mình lời nói, liền thanh Tổng thống của bọn hắn bóp chết ở nhà, để cho bọn họ hung hăng không đứng lên.

	Những kia chạy tới hạm đội, kết cục của bọn họ làm thảm, tại tiểu bàn tử Tiên Lực dưới, không trung vô số cuồng lôi không ngừng tại oanh kích thuyền của bọn hắn hạm, sau đó biển rộng xuất hiện một cái siêu cấp lớn hơn nữa dòng xoáy, thanh thuyền con của bọn họ, tất cả đều thổi sang biển bên trong đi, một cái cũng không thể để cho bọn họ thoát chạy.

	Đương nhiên, tiểu bàn tử có thể đánh cướp thuyền con của bọn họ, bất quá vẫn là được rồi, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, muốn nhiều như vậy nóng võ khóc không có tác dụng gì, còn không bằng bọn hắn trong một ý nghĩ, có thể giết người không lưu lại vết tích.

	"Ừm, không sai, tuy rằng thủ đoạn có một chút tàn nhẫn, nhưng điều này cũng là một chuyện tốt." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng vỗ một cái tiểu bàn tử Tiền Nam vai nói: "Về sau, những kia không có ý tốt tư gia hỏa chạy tới, liền giống như vậy làm đi, để cho bọn họ biến mất ở trên cái thế giới này."

	"Tốt, ngươi yên tâm đi, cái này Tiên đảo ta sẽ hảo hảo bảo vệ." Tiểu bàn tử Tiền Nam gật đầu nói.

	Sau đó còn nói: "Bất quá nói đi nói lại, đi vạn giới muốn cẩn trọng một chút, ta còn chờ ngươi từ thượng trung thiên, mang về mấy vạn cái Cực phẩm công chúa đây này."

	"..." Phía dưới các sư huynh, đối tiểu bàn tử không còn gì để nói.

	"Nếu như có cơ hội, ta sẽ dẫn về tới cho các ngươi, bất quá lần này, ta là đi tru diệt cái kia Thiên Ly nữ đế." Lâm Thần Đông nghĩ tới đây một lần đi vạn giới, là có mục đích.

	Nhưng có một chút không thể không nói, tự Lâm Thần Đông sáng lập dưới thế gian này Tiên đảo, hắn cái kia cái cha ruột cũng không hề tới nơi này chơi, chỉ có cái giản dị dưỡng phụ, cả ngày ôm mấy cái Tiên tử đang đùa, một bộ làm không biết mệt.

	Vốn là, Lâm Thần Đông định đem vạn năng hệ thống để ở chỗ này,   bất quá ngẫm lại còn là quên đi, hiện tại vạn năng hệ thống đã canh tân vạn giới sự tình, đã đến vạn giới trả có thể dùng được.

	Thế gian này Tiên đảo bên trong, đã có một cái trí tuệ hóa hệ thống, hơn nữa cái hệ thống này, trả là liên tiếp đời trước giới hết thảy vệ tinh, so với bất kỳ quốc gia nào hệ thống đều muốn tuyển chọn tiến ngàn năm trở lên, bởi vì nó là Lâm Thần Đông từ vạn giới bên trong mang về.

	"Ta trước về Côn Lôn Hư Tiên trong phủ đi, các ngươi đều ở nơi này chơi đi." Lâm Thần Đông đã ngốc tại hòn đảo nhỏ này đã mấy ngày.

	"Đi thôi, đi thôi, ta liền không đi tiễn ngươi rồi, lần sau trở về, mang nhiều một chút mỹ nữ trở về, để trong này biến thành Nữ Nhi Quốc gì gì đó." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối người sư phụ này nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Tìm cái thời gian, mở rộng một cái hòn đảo nhỏ này, khuếch trương lớn một chút, làm nhiều một chút cổ hương cổ sắc kiến trúc đồ vật ..."

	"A a, ngươi ý nghĩ này không sai, một lúc ta thanh tất cả tiên tử đều phóng thích tại Côn Lôn Hư Tiên trong phủ, nếu như người nơi này tay không đủ, làm cho các nàng tới nơi này làm người phục vụ đi." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình pháp bảo bên trong tiểu thế giới còn có một vạn cái Tiên tử nói.

	"Ừm, ân ..." 