 Rạng sáng bốn khoảng năm giờ, Lâm Thần Đông tại kẻ địch không có chạy tới trước đó, cầm trong tay Thiên Lôi cướp tụ thành Lôi Thạch, tại sơn lâm qua lại lên; đem những này lôi có thể chi thạch, chôn ở mấy cái trọng yếu trận trong lòng đi.

	Rất kỳ quái, một con kia dài ra tám cái đuôi Linh Hồ, tức chăm chú cùng sau lưng Lâm Thần Đông chạy, giống một điều trung thành Đại Cẩu tựa như, tốc độ để Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông đều tại bội phục nó.

	"Cáo nhỏ ah, ngươi bây giờ đã là một con Bát Vĩ Linh Hồ, là một con thập phần hiếm thấy Thông Linh chi thú, về sau không nên tùy tiện xuất hiện tại một ít người xa lạ trước mặt, miễn cho những người xấu kia bắt giết ngươi." Lâm Thần Đông đối sau lưng Linh Hồ nói: "Tốt nhất, không nên rời đi cái này Linh Sơn, biết không!"

	"Ô ô" con này đã thông linh Linh Hồ vung lên móng vuốt nhỏ, biểu thị nó không sợ.

	"Còn có, không nên công kích trong thôn các thôn dân, trừ phi là người xấu." Lâm Thần Đông nói với nó, miễn cho về sau nó thương tổn được các thôn dân.

	"Ô!" Con này da lông tuyết trắng đến không có một cái Tạp Mao Linh Hồ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ Lâm Thần Đông lời nói.

	"Đúng rồi, một lúc, có đại lượng cao thủ công kích chúng ta, ngươi tốt nhất không muốn đi ra, miễn cho bọn họ cũng công kích ngươi." Lâm Thần Đông nghĩ đến nó đã luyện được Thú Đan, đã trở thành người tu luyện Linh Dược chi dẫn.

	Vốn là, Lâm Thần Đông dự định lưu một viên Thiên Lôi chi thạch dùng, hiện tại hắn không lưu lại rồi, đối mặt ba trăm mấy tu chân giả, trả có mấy cái là Kim Đan Đại viên mãn, hắn không thể không cẩn thận thận thận.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông bố trí kỹ càng lôi có thể chi sau đá, trở về trong căn phòng nhỏ, thanh nhiệm đạt ha sư phụ cái lão quỷ này kéo đi ra, kéo tới trên đỉnh núi đi; miễn cho địch nhân ở tiểu bên ngoài nhà đại chiến, thanh bọn hắn chỗ ở phá hỏng.

	"Lão quỷ, đồng bạn của ngươi nhóm tới cứu ngươi rồi, ngươi vui hay không sao?" Lâm Thần Đông đem hắn vứt đỉnh núi từ đường phía ngoài trên quảng trường, cũng mở ra phía trên đèn lớn, rọi sáng cái này quảng trường nhỏ.

	"Hừ, ngươi thức thời liền thả ta, ta có thể để cho bọn họ tha cho ngươi một mạng." Cái lão quỷ này đe dọa Lâm Thần Đông nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Sư huynh ah, sư huynh ah, mạng của ta, là giao ở trên tay các ngươi rồi."

	Cái lão quỷ này cùng hắn sư huynh vậy ý nghĩ, nhận thức vì thời điểm này, là công kích Lâm Thần Đông đông bọn hắn thời cơ tốt nhất; bởi vì Ngọc Thanh môn hai nữ nhân, xuất hiện tại chưa từng xuất hiện, đoán nhớ các nàng mới vừa mới có thể có thể ở Độ Kiếp bên trong bị thương, hoặc là không có khôi phục lực lượng.

	"Ta có thể tiêu diệt ngươi, ngươi cũng có thể trấn giết bọn họ, ta hiện tại đem ngươi kéo qua tới nơi này, là muốn cho ngươi xem bọn họ chết như thế nào, còn ngươi nữa người sư huynh kia Hội trưởng." Lâm Thần Đông khắp khuôn mặt đầy tà ác nói với hắn: "Nếu như ta thanh sư huynh ngươi bắt lại, để hai người các ngươi làm cùng nhau, sau đó phát đến các ngươi tu chân trong đám, ngươi nói, sẽ như thế nào đâu này?"

	"" cái lão quỷ này nghe được Lâm Thần Đông lời nói,

	Trong lòng không khỏi có chút lo lắng, trong lòng đang suy nghĩ: "Sư huynh sẽ không một người đến đây đi? Muốn là cái dạng này, liền có phiền toái, không đúng, hắn mới vừa nói các đồng bạn của ta, hẳn không phải là một cái!"

	Đúng, không phải một cái, mà là một nhóm lớn, hơn 300 cái các lão bất tử, ở trong ba mươi mấy nữ tử, còn có hơn mười cái lão thái thái cùng lão ni cô, nhưng không là trước kia cái kia được Lâm Thần Đông đả thương lão ni cô.

	Giữa trời bên trong truyền đến một loạt phi cơ chở hành khách âm thanh lúc, Lâm Thần Đông chậm rãi giơ lên cặp mắt, nhìn xem trong bầu trời đêm hơn một ngàn mét cao thấp bay đại khách máy bay nói: "Đến rồi, đến rồi, lão quỷ, đồng bạn của ngươi đến rồi!"

	Phi cơ chở hành khách tốc độ ước 150 tốc độ khoảng chừng, hướng về thanh đầm Linh Sơn nơi này thấp bay đến, xuyên thấu qua vạn năng hệ thống quăng tới hình ảnh, Lâm Thần Đông rất rõ ràng địa nhìn thấy, trong buồng phi cơ hơn 300 tu chân giả nhóm, bắt đầu chuẩn bị nhảy phi cơ rồi.

	Đại khách trong máy bay, mặt sau kho để hàng hoá chuyên chở bắt đầu chậm rãi mở ra trong, rất nhiều tu giả các cường giả, tại xếp hàng trong, nghe theo bọn hắn Hội trưởng chỉ lệnh.

	"Ta cùng mấy cái hiệp hội xử lý công việc đồng chí đương tiền phong bên trong, các ngươi đi theo sau cứu người, máy bay đều sẽ tại nửa giờ sau, thấp hơn bay qua nơi này." Trong buồng phi cơ tu chân hiệp hội trưởng nói với bọn họ: "Hiểu chưa?"

	"Hội trưởng, nếu như chúng ta không đuổi kịp máy bay, làm sao bây giờ?" Bọn hắn hỏi.

	"Nếu như các ngươi không đuổi kịp máy bay, chỉ có thể tự mình rời khỏi." Bọn hắn Hội trưởng liếc mắt nhìn mặt sau mấy cái ôm bụng hướng về vệ sinh ý dặm Tu chân giả.

	Trong lòng ở trong tối mắng: "Ư -, ta liền biết những người này dựa vào không hướng, then chốt lúc, càng cùng ta chơi một chiêu này, rất tốt, đợi xong việc sau, xem ta như thế nào xử lý những người này."

	Ôm bụng chạy đến phòng vệ sinh gia hỏa, bọn họ đều là người thông minh, sống mấy trăm năm lão quái vật, cũng có thể làm cáo già tổ tông rồi.

	Người khác không biết Phó hội trưởng thực lực, bọn hắn tức thì biết rõ, Phó hội trưởng rơi vào Lâm Thần Đông các loại trong tay người, nói rõ Lâm Thần Đông thực lực của bọn họ tại Phó hội trưởng bên trên; hơn nữa còn ở cái này khớp xương mặt trên, lựa chọn Độ Kiếp, tuyệt đối là chắc chắn phòng ngừa ngoại địch tập kích.

	"Đều nghe hiểu chưa? Chuyện này làm tốt sau, ngày khác tìm tới Tiên phủ sau, lấy được bảo vật, ta sẽ đa phần các ngươi một ít." Cái này tu chân hiệp hội trưởng nói với bọn họ.

	"Nghe rõ." Phía dưới tổ chức nhân viên gật đầu nói.

	"Rất tốt, chúng ta bây giờ trước tiên nhảy phi cơ, các ngươi sau đó đến."

	Nhảy phi cơ, đúng, bọn họ là nhảy phi cơ, không phải nhảy dù để nhảy; nhưng cùng nhảy dù để nhảy phương thức gần như, kịp thời khoang miệng cống đèn đỏ sáng lên, phát ra cảnh sát âm thanh sau.

	Hội trưởng của bọn họ suất lĩnh mười cái hiệp hội xử lý công việc thành viên, dồn dập từ trong máy bay nhảy xuống, không cần mang cái gì thông khí kính mắt cùng che đầu; bởi vì bọn họ chân khí trong cơ thể, ở trên người sản sinh một cái bảo vệ lá chắn.

	"Nhanh, nhanh, nhảy, nhanh nhảy" mặt sau một cái phụ trách tình báo hiệp hội xử lý công việc viên, đang chỉ huy bọn hắn nhảy phi cơ, theo sát tại bọn hắn Hội trưởng phía sau.

	"Cái kia, ta cái bụng có một chút đau nhức, ta muốn đi toilet đi." Mặt sau mấy cái làm chính trực nói.

	"Tùy cho các ngươi." Tình báo này hiệp hội xử lý công việc viên nói.

	"Cái kia, ta ngất cơ, muốn ói, ọe

	Mỗ cái tên, lời còn chưa nói hết, vẫn đúng là ở trước mặt mọi người nôn lên, không thể không nói, những người này ah, diễn kịch vẫn đúng là diễn được thập phần chân thực.

	"Ta đi, nôn đến trên người chúng ta đến, buồn nôn chết rồi, chúng ta muốn đi đổi quần áo một chút!" Mấy nữ nhân tử nói.

	" "

	Bọn hắn trong tổ chức, rõ ràng có ba trăm mấy người đi tới, nhưng nhảy xuống phi cơ nhân số, chỉ có 200 người, có hơn một trăm người không có nhảy máy bay, bọn hắn tập thể ngã bệnh, không thoải mái, lưu ở trong phi cơ mặt.

	Lại nói bọn hắn lưu ở trong phi cơ, nhưng bọn họ không có ngồi trở lại đến trên mặt ghế, mà là yêu cầu trong buồng lái hai tu chân giả phi công, không nên bay xa.

	Yêu cầu phi công trên không trung xoay tròn, duy trì một bách năm khoảng mười km tốc độ, độ cao kéo lên 1500m cao.

	"Người điều khiển, thanh máy bay đáy ngọn nguồn phía dưới che cảnh boong tàu cho chúng ta mở ra, ta muốn nhìn phía dưới tình huống." Lưu ở trong phi cơ mặt Tu chân giả nói.

	"Tốt!"

	Máy bay đáy ngọn nguồn phía dưới che cảnh boong tàu,  như có chút phong cảnh trong vùng ngắm cảnh pha lê cầu như thế, xuyên thấu qua cứng đờ vũ trụ cửa sổ thủy tinh, phía dưới tình nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

	Không cần hoài nghi có hay không loại này máy bay, bởi vì nó chỉ thuộc về một ít tư nhân trong tổ chức máy bay, về buôn bán, trả chưa dùng tới; hơn nữa cũng rất ít biết dùng tại về buôn bán, bởi vì có phần khách nhân có bệnh sợ độ cao, hội choáng váng đầu, hội nôn mửa.

	Bọn hắn một loại máy bay, thường thường đều là dùng để thăm dò một ít di tích cổ chi địa, cho nên có chức năng này thiết kế, không có chút nào kỳ quái.

	Kỳ quái là, bọn hắn bây giờ thấy nhảy xuống hai trăm người đồng bạn nhóm, tất cả mọi người như bị một cỗ năng lượng chống đối tại đỉnh núi trên không không tới 100 mét thượng, không có một người là chân chính rơi xuống đất, cũng không có một người có thể thành công bay khỏi đỉnh núi.

	"Ôi trời ơi!!, đó là cái gì? Các ngươi thấy không? Kia cái gì? Ta cái má ơi!" 