 Nguyên Thần phải hay không ở cái này Tinh Thú trong bụng, cái này trước tiên mặc kệ, ăn trước cái bữa tiệc lớn rồi hãy nói, dù sao nó hiện tại tại dưới lòng đất mặt dung nham bên trong, sét đánh cũng không động, trong ngắn hạn, nó là sẽ không chạy mất.

	Bất quá Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam, tức dùng thần thức đi dò xét chạm đất phía dưới dung nham Tinh Thú, phát hiện dáng dấp của nó, giống như rồng mà không phải là rồng, như xà không phải xà, trưởng có bốn cái xà, bốn đôi cánh, cá sấu đầu, ngưu giác.

	Thân thể của nó rất dài, làm khổng lồ, ước chừng mấy vạn mét lớn như vậy, so với Skyscrapers còn muốn lớn hơn thân thể, ngủ say tại dưới lòng đất mặt viêm dung nham bên trong, hồng thông thông vảy như ngâm mình ở ôn tuyền như thế, thập phần hưởng thụ.

	"Đừng tiếp tục dùng thần thức dò xét nó, miễn cho kinh động nó, không dễ đối phó lắm." Lâm Thần Đông nhìn thấy hai người bọn họ một bên dùng thần thức dò xét nó, một bên thảo luận một con này Tinh Thú nói.

	"Thực lực của nó, có thể hay không vượt qua Tiên Đế?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ đến vạn giới bên trong một ít bách khoa sách, ghi chép đến một ít Tinh Thú thực lực hỏi.

	"Cái này khẳng định, không phải vậy làm sao xưng là Tinh Thú." Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống, hình chiếu xuất một ít liên quan với Tinh Thú tư liệu, để mọi người tìm hiểu một chút.

	Đồng thời, cũng hiểu rõ đến một điều này tên Tinh Thú, nó khóe miệng dương, là một loại biến dị Long tộc cùng Chúc Âm kết quả, mặt trên tư liệu ghi chép nó phun ra lửa viêm, đối người thân không có gì thương tổn, nhưng đối với Nguyên Thần linh hồn tức là không cách nào tưởng tượng thương tổn.

	Có thể nói, sự công kích của nó thiên tư, là đốt cháy Nguyên Thần, mặc kệ cường đại hơn nữa Tiên Đế, một khi Nguyên Thần không đủ mạnh, sẽ bị nó Nghiệp Hỏa đốt cháy đến tan tành mây khói loại kia.

	"Cái này đánh như thế nào? Dính vào một điểm Nghiệp Hỏa đều sẽ được đốt thành tro." Lâm Lang Thiên xem vạn năng hệ thống quăng đi ra ngoài hình ảnh tư liệu hỏi.

	"Cho nên ta để cho các ngươi không nên kinh động nó, ta hiện tại đang nghĩ biện pháp đối phó nó." Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống tìm tòi đối phó giác dương phương pháp.

	"Chủ nhân, mặt trên nói nó sợ cực hàn băng Tiên thuật, bất quá ta cảm thấy, chủ nhân dùng thứ ba võ kỹ, có thể đem nó luyện thành đan dược, ăn một loại đan dược, tuyệt đối là Nguyên Thần đồ đại bổ, về sau không cần sợ hồn hỏa thiêu, cũng sẽ không rơi vào hồn phi phách tán kết cục." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông người chủ nhân này một cái đề nghị.

	"Cái này có thể thử một chút, đến lúc đó để cho bọn họ phối hợp một chút, phóng ra hàn băng áp chế nó, ta dùng cái này nữa thôn phệ Thần lực đem nó luyện hóa nó, xem có thể hay không luyện ra nhiều mấy viên đan dược, một người một viên ăn." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Tốt ca, ngươi nói làm sao lại làm sao, chúng ta đều phối hợp ngươi." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng Hàm Linh các nàng ngon lành mà ăn bếp trưởng sư làm bữa tối, ăn Nhân Gian ngon lành nhất đồ vật, hết thảy nguyên liệu nấu ăn tất cả đều là thiên nhiên, liền gia vị thuốc đều là thiên nhiên, không có nửa điểm chất phụ gia các loại đồ vật.

	"Tiêu Nguyệt công chúa biết hành tung chúng ta sao?" Tâm Nhi cái này siêu cấp mỹ nữ hỏi.

	"Không biết, ta cùng nàng nói, đi dạo phố, đi chơi." Lâm Thần Đông lắc lắc đầu nói với các nàng.

	"Thiên Long đế quốc lịch sử lâu đời, ta cảm thấy chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, theo ta được biết nói: Nếu như không phải Thập đại đế tông đè lên, Thiên Long đế quốc từ lâu thống nhất thượng trung ngày!" Tâm Nhi thanh ý nghĩ của mình nói với Lâm Thần Đông.

	"Điểm này, ta rõ ràng, các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ cẩn thận."

	Cũng là bởi vì Lâm Thần Đông cẩn thận, hắn mới tìm tới nơi này, chỉ cần hắn lại hòa hợp một cái Nguyên Thần, như vậy hắn liền là tiên đế thực lực.

	Chỉ cần đạt đến Tiên Đế thực lực, phàm nhân Đại Đế mặt sau đáng sợ sáu chiêu, chí ít có thể phát huy ra hai ba chiêu trở lên.

	Cho đến lúc đó, đừng nói một chút tử miểu sát hai cái Tiên Đế, lập tức miểu sát ba năm cái Tiên Đế cũng không là vấn đề.

	Thượng trung thiên lý Tiên Đế cũng không phải rất nhiều, lấy Đại Đế tông môn Tiên Đế số lượng, tối đa cũng không cao hơn hai ba mươi cái.

	Trừ phi là lớn lớn nhỏ nhỏ tông môn liên thủ hợp lại, Tiên Đế mới nhiều đến có một chút dọa người, cũng là bởi vì này, Lâm Thần Đông mới hành sự cẩn thận, miễn cho như năm đó phàm nhân Đại Đế như vậy kết cục.

	"Một lúc, các ngươi mười mấy người phối hợp, sử dụng cường đại nhất Tiên thuật hàn băng, giúp ta thanh vây nhốt một con Tinh Thú, biết không?" Lâm Thần Đông thanh mười lăm cái Tiên Đế triệu hoán đi ra nói.

	"Là, thiếu gia!" Bọn hắn cũng cảm thấy Táng Tiên dưới rừng rậm mặt tồn tại một con Tinh Thú nói.

	"Mười lăm cái Tiên Đế, hẳn không có vấn đề rồi." Vạn năng hệ thống tự mình suy tính một cái năng lực tác chiến nói.

	"Vẫn là cẩn thận một chút tốt." Lâm Thần Đông không dám quá mức tự tin nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn bắt đầu hành động rồi.

	Nhưng không là tất cả người khởi tiến vào cái này được đánh vỡ dung tầng nham thạch bên trong, cái thứ nhất đến phía dưới tự nhiên là Lâm Thần Đông, cho dù đánh, cũng là đem nó dẫn đi ra bên ngoài đến.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông làm muốn biết nó phải hay không đang thủ hộ đồ vật gì, vẫn là nó ở phía dưới tu luyện.

	"Tốt ca, ngươi cẩn trọng một chút, chúng ta đều ở bên ngoài cho ngươi bố trí." Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông muốn đi vào dưới nền đất dung nham thảo luận.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì, các ngươi đều tốt ở phía trên chuẩn bị đi!" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Tốt, chúng ta ở nơi này bố pháp, chỉ cần nó đi ra, chúng ta lập tức đem nó đóng băng lại!" Bọn hắn ở bên ngoài dung nham khẩu, quân chia thành thập nhị đường, bố trí khởi một cái mười hai sao túc trận.

	"Ta đi vào rồi, các ngươi đều cẩn trọng một chút!"

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông ẩn nấp đứng dậy thượng sóng năng lượng,   lại vận lên nhất cổ Thần lực, thanh thân thể gói lại, chống đối Địa Nham tương nhiệt độ cao, chưa đi đến cái này có thể hòa tan hết thảy hỏa dung nham đi vào bên trong.

	Lửa này dung nham nhiệt độ đối Lâm Thần Đông tới nói, lại như du trong biển lớn như thế, chỉ là trong nước sắc thái, là màu đỏ, như lửa màu sắc.

	Lâm Thần Đông du lên tốc độ, như trong nước cá như thế, tốc độ đạt đến 120 km mặt trở lên.

	Nhưng cách dưới mặt đất Tinh Thú, vẫn có một khoảng cách, bởi vì nó tiềm ở phía dưới vài chục km sâu.

	Phía dưới càng sâu, ôn càng cao, nhưng đối với Lâm Thần Đông một điểm đều không có ảnh hưởng.

	"Ta đi, lửa này nham bên trong làm sao nhiều như vậy sinh vật? Lẽ nào phía dưới thật sự có bảo bối gì sao?" Lâm Thần Đông nhìn thấy hỏa trong nham thạch, có thật nhiều như cá sinh vật, chúng nó đều là kết bè kết lũ.

	Những này như cá y hệt sinh vật, nó không phải rất nhiều, nhưng tức làm tập trung, bây giờ thấy Lâm Thần Đông xuất hiện, như nhìn thấy mồi câu vậy, giương gai nhọn nha hướng về Lâm Thần Đông cắn qua đi, so với thực nhân ngư trả còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

	"Ư -, coi ta là mồi câu, đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông nhìn xem những này nặng mấy trăm kg hồng hỏa lý nhào hướng mình.

	Nói xong tay, Lâm Thần Đông ngón tay hướng về những này hỏa lý bắn ra đi, bắn ra một đạo lại một đạo kiếm khí, kiếm khí tại hỏa nham bên trong như phá mũi tên, xuyên thấu hết thảy đồ vật, đem chúng nó bắn ra xuyên thấu thân thể.

	Cứ việc nó vảy rất cứng, tại Lâm Thần Đông kiếm chỉ dưới, vẫn bị xâu vào, chết đến mức không thể chết thêm.

	Mà lúc này đây, ngủ say ở phía dưới một điều này đáng sợ Tinh Thú, nó thật giống cảm thấy người ngoại lai xâm lấn, một đôi lửa đỏ xà nhãn, chậm rãi mở ra đi, khổng lồ thân thể cũng đi theo động.

	Một thanh âm tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai tới nói:

	"Nhân loại, chỗ này không phải ngươi tiến vào, đều cho bản tôn cút ra ngoài." 