 Nếu như nói nữ nhân tắm phải khoảng một tiếng, như vậy nam nhân rửa một cái tắm, tức cần mấy phút, các ngươi tin tưởng sao?

	Đặc biệt là cái này tiểu bàn tử tiền nam, nghĩ đến trong phòng sáu cái Tiên tử đang đợi mình, chạy ra trong phòng tắm không tới 3 phút, tức ướt dầm dề địa chạy đến, cầm trong tay một cái khăn lông tử tại người tử sát khởi thủy châu, một bộ tràn đầy cười khẩy, hướng về cái này sáu cái coi là xinh đẹp Tiên tử đi tới.

	Đồng dạng, cái này sáu cái xinh đẹp Tiên tử, nhìn xem tiểu bàn tử là tiền nam xích quả khỏa thân hướng về các nàng đi tới, nhìn thấy hắn một con kia như bí đỏ cái bụng làm cho các nàng có một chút không nói gì lên, thẳng đến các nàng xem đến bụng mỡ phía dưới cái kia một quả dưa chuột, các nàng mặt đỏ đi lên.

	"Như thế nào, Bàn Gia của ta củ cải khá lớn đi, đến a, đều thanh y phục trên người thoát, chúng ta hảo hảo chơi một chút, chơi xong sau, ta lại đưa cho các ngươi một ít gì đó!" Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến vừa nãy thắng rất nhiều tu luyện tư vật, trong lòng định cho các nàng một điểm

	Ăn không phần món ăn, không phải hắn ham muốn, nếu như lần sau gặp gỡ, nói không chắc còn có cơ hội lần thứ hai đây này.

	"Ừm, cầu Bàn Gia nhẹ nhàng yêu." Một cái nào đó Tiên tử đỏ mặt nói.

	"Yên tâm đi, ta sẽ nhẹ nhàng nhất địa yêu lấy ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam cười cười địa mấy người các nàng nói.

	"Được rồi, vậy ngươi tới đi, nói tốt, sau đó, cho ta chọn mấy món đồ." Một cái xinh đẹp muội tử, nhẹ nhàng thanh hai cái lại dài lại chân trắng hơi cho hắn mở ra, yêu cầu tiểu bàn tử tiền nam lại đây cùng nàng giao chiến.

	"Ừm, ân, ta đến rồi ..." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem vẻ đẹp của nàng, còn có các nàng cái này mê người vóc người, vội vã nhào tới, không có quá nhiều phí lời.

	Sau nha.

	Sau không cần nói, tiểu bàn tử tiền nam giống một điều chó đực như thế, ở nơi này Tiên tử nhóm trên người bắt đầu điên cuồng phát ra lên, cảm thấy đây là hắn trong cuộc đời hạnh phúc nhất, thoải mái nhất sự tình; cho rằng cùng Lâm Thần Đông đến vạn giới bên trong đến, là một kiện lựa chọn chính xác, Tiên tử cũng có thể làm thượng, đoán chừng Địa cầu bên trong liền này hai thầy trò rồi.

	Cái này thời gian mấy tháng đến, tiểu bàn tử tiền nam tại Tiên phủ bên trong cũng tu là một môn nam nhân thần công, phải nói là Tiên pháp ah, có thể để cho nam nhân Thủy Pháo biến lớn biến nhỏ thành dài biến ngắn loại kia, cho nên không cần lo lắng mập mạp dùng bụng mỡ đem các nàng đánh bay đến trên tường đi, chỉ lo lắng những này Tiên tử, có thể hay không bị cái này không biết xấu hổ tiểu bàn tử chơi hư mất.

	Hai thầy trò đi tới vạn giới ngày thứ nhất thời gian, tức cùng Tiên tử khai chiến lên, tại trong khách sạn hồ thiên hồ địa, tức không biết bên ngoài có thật nhiều trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái, nhìn bọn hắn chằm chằm trong tay tài nguyên, mà không phải nhìn chằm chằm Nguyệt Lung hai người bọn họ.

	"Các ngươi thật xác định có người cầm Thương Khung đế tông thủ lệnh?" Trong thành mỗ cái gia tộc người hỏi.

	"Ừm,

	Nhìn thấy, xuất hiện ở trong thành đều truyền ra, chỉ là một cái dưới Tiên cấp bậc tu vi." Cái này tại truyền tống trong cung điện quản lý vật tư người làm công nói.

	"Hạ giới phi thăng lên tới phổ thông người tu luyện, làm sao có khả năng có Thương Khung lệnh, Tiên Đế khi nào hội chạy đến hạ giới bên trong đi?" Trong miệng hắn tự lẩm bẩm nói.

	Sau đó lại là nói: "Mặc kệ, khiến người ta đi cướp nó, có Thương Khung lệnh, như vậy người của chúng ta có thể tiến vào Tiên Vương bí cảnh rồi."

	"Lão gia tử, như vậy không hay lắm chứ, vạn nhất chọc tới đế tông, chúng ta sẽ chết." Phía dưới cái này thuộc hạ nói.

	"Sẽ không, chúng ta có thể nói nhặt được, không có chứng nhận, không có theo, đế tông sẽ không tùy tiện giết người, lại nói, chúng ta chỉ là đoạt, lại không giết người, đi qua không biết bao nhiêu đại tông đệ tử lệnh bài trong tay bị đoạt đi, liền coi như chúng ta không đoạt, những người kia cũng sẽ đoạt." Hắn đối người phía dưới nói.

	"Tốt, ta đi sắp xếp người."

	Đồng thời, thượng trung thiên đệ nhất đế trong tông cũng thu được tin tức như thế, tuy rằng thượng trung trời cho hạ trung trời giúp cách không biết bao nhiêu ngàn tỷ năm ánh sáng, nhưng thế giới này thông tin khoa học kỹ thuật đã tiên tiến không cách nào cho hình, vẻn vẹn chỉ là mấy tiếng, tin tức này đã truyền đạt cách xa ở không biết bao nhiêu ngàn tỷ năm ánh sáng Thương Khung đế trong tông đi.

	Một cái tông môn có sự khác nhau rất rớn địa vị cùng đại biểu thủ lệnh, Thủy Tinh Thương Khung lệnh tức là bình thường nhất, bên trong lưu động long huyết hoá thành hình rồng, nhiều vì chín cái, thiếu một cái, Thủy Tinh Thương Khung lệnh chín con rồng hình tức là bọn hắn tông môn chí cao đại biểu, đó chính là bọn họ tông chủ.

	Nhưng là bọn hắn tông chủ đã bế quan hơn một ngàn năm không có xuất quan, tông chủ chi lệnh làm sao sẽ rơi đến hạ giới bên trong, hay là bọn hắn tông chủ trước đó đi qua hạ giới, lưu tại hạ giới dặm Tông Lệnh, trả là cái gì?

	Bất kể nói thế nào, tin tức như thế làm cho cả trên tông môn tầng một trận kinh dị, bọn hắn đều muốn các loại vấn đề.

	"Mọi người không nên suy đoán rồi, tất nhiên tông chủ chi lệnh ở một cái vừa vặn phi thăng lên tới hạ giới người trẻ tuổi trong tay, chúng ta nhất định muốn đem hắn tiếp trở về, biết rõ là chuyện gì xảy ra, nếu như là tông chủ dòng dõi hoặc là đồ đệ, khiến hắn tại trong tông môn đạt được tốt nhất tu luyện tài nguyên cùng chỉ đạo." Phía trên trưởng lão đối phía dưới các Trưởng lão nói.

	Sau đó hắn lại tiếp tục nói: "Nếu như là giả dối, hoặc là trộm, tru diệt cửu tộc, giết không tha, giữ gìn chúng ta tông môn ra dự vị trí."

	"Đại trưởng lão, tin tức mặt trên nói người tông chủ này lệnh là thật sự." Người phía dưới nói.

	"Bất kể nói thế nào, các ngươi để mấy cái môn đồ khi đến Trung Thiên đi một chuyến đi!" Hắn đối người phía dưới hạ xuống mệnh lệnh đến.

	"Có muốn hay không hồi báo cho tông chủ?" Bọn hắn hỏi.

	"Tông chủ bây giờ đang ở hướng về phía cảnh giới chí cao, cái này một chút chuyện nhỏ, chúng ta không cần phiền phức tông chủ đại nhân."

	"Tốt, ta hiện tại khiến người ta đi tới Trung Thiên giới đi."

	Thương Khung đế tông môn đồ không nhiều, nhưng mười ngàn mấy ngàn cái vẫn phải có, hơn nữa một cái cái tông môn tức là vạn giới bên trong cường đại nhất tông môn, vạn giới nghịch thiên nhất thiên tài.

	Bọn hắn mỗi 500 năm mới mở ra một lần thâu đồ đệ, hơn nữa chiêu môn đồ phương thức thập phần đặc biệt, là do một quyển Sơn Hà pháp bảo Thần Khí, khởi động nó trong nháy mắt, vạn giới hết thảy địa phương đều sẽ xem không trung trưởng không biết bao nhiêu ức năm ánh sáng họa quyển, lại hoặc là nó chính là vạn giới đi.

	Nhưng không là tất cả mọi người có thể đi vào cái này ngàn vạn Sơn Hà Đồ bên trong, mà là từ dưới mặt tất cả đại tông môn ký danh thiên tài, từ một cái nào đó đại tông môn Truyền Tống Trận, truyền tống vào cái này ngàn vạn Sơn Hà Đồ đi vào bên trong, tại ngàn vạn Sơn Hà Đồ tranh hùng tranh bá, đạp lên vô số thiên tài thi thể, tại chỉ định thời gian cùng địa phương, bước lên Đỉnh phong tế đàn đi.

	100 người đứng đầu đều sẽ truyền tống về đến Thương Khung đế trong tông, mỗi 500 năm chỉ lấy một trăm danh môn đồ, cũng biết muốn đi vào Thương Khung tông so với lên trời còn hiếm có hơn nhiều.

	Đương nhiên, có thể đi vào cái này tông môn nhân, đều là nghịch thiên giống như thiên tài, sau khi tiến vào, bất kể là gia tộc, vẫn là tông môn, đều sẽ được rất nhiều nghịch thiên vật tư thưởng ban thưởng, tông môn địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

	"Sư muội, ngươi cùng đi theo làm gì? Chúng ta không phải đi du sơn ngoạn thủy ah." Mấy ăn mặc cổ trang nam tử, nhìn xem một cái siêu cấp mỹ nữ xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

	"Ta biết ah, cho nên ta mới cùng đi theo, như thế nào, các ngươi sẽ không đuổi ta đi chứ?" Cái này siêu cấp Cực phẩm, đẹp đến không cách nào dùng văn tự biểu đạt mỹ nữ, cặp mắt như nước trong veo địa nhìn bọn họ nói.

	"Sư muội, đừng làm rộn, nếu như ngươi có chuyện gì, chúng ta kết cục rất thảm, ngươi vẫn là ngoan ngoãn ở lại trong tông môn, chờ ta mỗi cái sư đệ xong nhiệm vụ sau,   lại chơi với ngươi chính là." Cái này so với Lâm Thần Đông trả đẹp trai hơn nam tử nói.

	"Ta mới không cần, ta chính là muốn đi theo, ta chính là muốn đi theo, ta mặc kệ!" Người mỹ nữ này kém sắc bộ dáng, không phải đáng yêu, mà là trước ngực nàng này một đôi Thánh Sơn, tại người mỗi một động tác bên dưới run rẩy cùng nhảy lên, có một chút muốn nhảy ra ý tứ .

	"Sư huynh, liền để người đi theo đi thôi, coi như là Tiên Vương, cũng không dám nếu chúng ta Thương Khung đế tông."

	"Ngươi biết cái gì, ngươi cho rằng vạn giới tất cả mọi người sợ chúng ta Thương Khung tông sao? Ngươi cũng không phải không biết, mỗi một niên đều có mấy cái môn đồ chết thảm ở đằng kia chút tà tu trong tay." Cái này siêu cấp suất khí thanh niên mắng.

	"Sư huynh, ngươi liền để ta đi theo đi nha, nhiều nhất ta toàn bộ tất cả nghe theo ngươi lời nói, không gây sự chính là."

	"Ta không phải sợ ngươi gây sự, ta là sợ những người kia nhìn thấy ngươi hình dáng, sẽ chủ động thượng đến gây sự, nếu không, ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi xin chỉ thị một cái trưởng lão."

	Vừa lúc đó, cái này cái gọi là các sư huynh đệ vang lên bên tai nói: "Liền để người đi theo đi thôi, mở mang kiến thức một chút thế giới bên ngoài, cũng là việc tốt!"

	"Là, trưởng lão!" 