 Làm nàng nhìn thấy những này ảnh chụp sau, lại nhìn tới Lâm Thần Đông hướng về người lay động điện thoại di động dáng vẻ.

	Cái hệ này hoa Thu Tuyết không kịp thở, trong mắt có chút tức giận, đối Lâm Thần Đông sinh khí, bất quá Lâm Thần Đông mặc xác người, tiếp tục cùng các bạn học tán gẫu.

	"Muốn là cái dạng này, ta liền giết chết người!" Bọn hắn trong lớp Vinh ca mắng.

	"Vậy thì không sai biệt lắm, ha ha, đến, mọi người trước tiên cạn một chén, ha ha." Lâm Thần Đông là ám chỉ hắn, nhưng không có chút phá.

	Bất quá ngồi ở bên cạnh người mỹ nữ này, tức không phải như vậy nghĩ đến, người làm lo lắng Lâm Thần Đông thanh tin tức này phân phát quang vinh đồng học, nếu như bị hắn biết rõ, thật sự bị đánh chết rồi, không đánh chết, cũng sẽ hủy dung mạo của nàng.

	Nhưng nghĩ tới từ trên người hắn, từng cái nguyệt đều hoa đến vài trăm ngàn nguyên trở lên, mấy người bạn trai gộp lại, tức là hơn một trăm mười vạn nguyên một tháng, dự định trước tiên từ trên người bọn họ kiếm đủ rồi sau, lại biệt ly, sau đó lại tìm một yêu nam nhân của mình sống qua ngày đi.

	"Ngươi muốn thế nào?" Cái hệ này hoa cho Lâm Thần Đông hồi phục một chút tin tức hỏi.

	"Ngươi yên tâm đi, ta đối với ngươi không có hứng thú, bất quá nha, ngươi vừa nãy làm hung hăng, để cho ta rất khó chịu, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội." Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống hồi phục người một cái tin tức nói: "Ngươi bây giờ đi trong phòng vệ sinh, thanh trên người hết thảy quần áo tất cả đều cởi ra, cởi sạch loại kia, sau đó tại vệ sinh ý bên trong chờ ta!"

	Cái hệ này hoa mỹ nữ Thu Tuyết, nhìn thấy Lâm Thần Đông phát tới tin tức, người cũng là ngây người, ngây người một hồi lâu.

	Nàng là một cái nữ nhân thông minh, rất rõ ràng cởi sạch quần áo trong phòng vệ sinh các loại nam nhân hàm nghĩa.

	Đối với một điều này tin tức, người cắn môi một cái, sau đó cho Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân hồi phục một cái tin tức nói: "Không nên ở chỗ này có được hay không, nếu không, đêm nay ta đến phòng ngươi bên trong, cùng ngươi qua một đêm có được hay không?"

	Giả như, cái này trong nhà ăn nhỏ nhắn không có nhiều người như vậy lời nói, có lẽ người hội theo như Lâm Thần Đông lời nói đi làm, nhưng là xuất hiện người ở chỗ này càng ngày càng nhiều, phòng khách thời gian liền hai cái phòng vệ sinh, vạn nhất ở bên trong phát ra loại kia tiếng kêu, làm dễ dàng bị người phát hiện.

	"Ta thích kích thích trò chơi, ngươi hiểu, nếu không, ta đem những này hình ảnh, phát tại group bạn học bên trong đi, ngươi nghĩ một hồi, nếu như quang vinh đồng học biết ngươi Dai hắn Lục Lục mũ, còn bị nhiều bạn học như vậy biết, vẫn là ở tụ dặm, ngươi nói hắn sẽ như thế nào, ta dám nói, hắn nhất định sẽ đánh chết ngươi." Lâm Thần Đông cho Thu Tuyết hồi phục tin tức nói: "Cho ngươi nửa giờ cân nhắc, không để cho ta thất vọng nha!"

	Đây là đe dọa sao? Không kém bao nhiêu đâu.

	Trước đây Lâm Thần Đông ở trường lúc, đối cái này ăn mặc đơn giản mỹ nữ, trong lòng làm thưởng thức người, hiện tại đi ra xã hội, người biến thành một người khác tựa như, nói chuyện đều lớn lối như vậy, không trêu đùa người một cái, vẫn đúng là có lỗi với hắn một cái song heo tay.

	Không nói ăn, sờ một chút đều có thể đi, quá quá ta nghiện đều tốt, dù sao đối phương là hoa khôi của hệ nha, là một cái rất xinh đẹp mỹ nữ sinh nha, hiện tại người trang điểm lên, so với trước đây đẹp hơn rất nhiều nha.

	Ngồi ở Thu Tuyết bên người quang vinh đồng học, không biết hắn bạn gái tình huống, chỉ là cười ha hả tại lấy lòng người, nói cái gì làm cho nàng đến chính mình lão ba trong công ty đi làm, trước hết để cho người ở trong công ty làm quen một chút, các loại sau khi kết hôn, lại sắp xếp người làm trong công ty quản lý vân vân.

	Không thể không nói, cái này quang vinh đồng học đối với nàng còn thật sự rất tốt, chỉ là Lâm Thần Đông không nghĩ ra, đối với nàng như thế tốt nam nhân, người tại sao trả ở bên ngoài cùng với mấy nam nhân lêu lổng, phải hay không những người đàn ông kia so với quang vinh đồng học gia cảnh còn tốt hơn. Vẫn là cái này quang vinh đồng học, không cách nào thỏa mãn người?

	"Mang món ăn, mang món ăn, người phục vụ mang món ăn." Tiểu đội trưởng với bên ngoài người phục vụ nói.

	"Tiểu đội trưởng, còn có ba cái đồng học không có đến ah." Phía dưới đồng học nói.

	"Bọn hắn kẹt xe, không đuổi kịp, gọi chúng ta ăn trước, một lúc, ta dùng đĩa trang một điểm cho bọn họ." Bọn hắn tiểu đội trưởng trả lời nói: "Không đợi, mọi người đều đói bụng, ăn cơm đi!"

	"Được rồi, ăn cơm đi, không đợi, cho ba người bọn hắn trang một điểm chính là.

	" phía dưới đồng học nhìn đồng hồ nói.

	Khách sạn 5 sao bên trong đồ vật, mọi người đều biết, không chỉ là quý, hơn nữa phân lượng phi thường ít ỏi, bọn hắn theo đuổi là mỹ vị, mới mẻ, mà không phải theo đuổi phân lượng nhiều.

	Bất quá nha, một cái món ăn bọn hắn siêu hoa toán, mỗi một đĩa món ăn, đều thịnh được tràn đầy, tương đương bình thường ba cái phân lượng nhiều như vậy.

	Không cần hỏi tại sao, bởi vì cái này khách sạn phục vụ viên, đối với bọn họ quản lý nói, Lâm Thần Đông tại tham gia bạn học của hắn tụ hội, cho nên phía dưới quản lý yêu cầu phân lượng gia tăng, thêm chân, liền 9 nguyên rượu đỏ, đều đổi thành 999  nguyên rượu đỏ đi, mỗi một tấm tiệc rượu đều hai chi đỉnh cấp rượu đỏ.

	"Đến, mọi người cạn một chén, nguyện mọi người hữu nghị trường tồn, thân thể khỏe mạnh." Bọn hắn không biết những này rượu đỏ 999  nguyên, chỉ biết là mọi người đều rất vui vẻ.

	"Được, cụng ly, chúc mọi người công việc sau này thuận lợi, thân phận khỏe mạnh!" Phía dưới đồng học đứng lên, giơ tay lên thượng rượu đỏ nói.

	Đồng học tụ hội, diệu võ dương oai tự nhiên có, bất quá tất cả mọi người là nghe một chút tốt rồi, chỉ cần không nói móc đồng học, một cái phần hữu nghị tại, dù sao tất cả mọi người là sinh viên đại học, lão sư cũng thường nói với bọn họ qua, không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, nước không thể đo bằng đấu, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

	"Lâm Thần Đông đồng học, có muốn hay không tới cha ta trong công ty đi làm, cho ngươi một cái nguyệt ba ngàn nguyên, thêm năm hiểm một kim." Quang vinh đồng học nói với hắn.

	"Quên đi thôi, vừa nãy của ta bạn bè cùng phòng nói rồi, ta có thể dựa vào khuôn mặt này ăn cơm đây, được mỹ nữ bao xuống đến, có ăn có chơi, đêm thượng lại hiểu được sảng khoái, các ngươi nói có phải không." Lâm Thần Đông tự yêu mình lên nói.

	"Bất quá nói thật, Lâm Thần Đông đồng học, không gặp ngươi một quãng thời gian, ngươi thật sự trưởng soái rất nhiều,   da thịt cũng bạch tịnh rất nhiều, nếu không, ngươi làm bạn trai ta đi." Một cái nào đó nữ đồng học đùa giỡn nói.

	"Ha ha, tuy rằng người ta là tiểu nông dân, nhưng bây giờ tiểu nông dân so với trong thành thị còn có tiền đấy, ngươi biết tại sao không?" Phía dưới đồng học cười ha ha nói.

	"Ta biết, chính là thổ địa nhiều, gọi đất chủ!"

	"Đúng, đúng, gọi là địa chủ, nếu như ngày đó quốc gia có chính sách xuống, trưng thu mất, thân gia chính là một triệu phú ông, cái kia nữ đồng học, không có bạn trai, cơ hội của các ngươi đến rồi."

	Cái kia nữ đồng học không có bạn trai? Các nàng lên đại học sau, hầu như đều là danh hoa có chủ, trừ phi những kia lớn lên xấu xí, không có nam sinh theo đuổi.

	"Lâm Thần Đông đồng học, trong nhà của ngươi thổ địa có bao nhiêu mẫu?" Bên cạnh một ít sinh sống ở trong thành thị người, chưa bao giờ tại nông thôn sinh hoạt qua, đối nông thôn loại kia cuộc sống yên tĩnh, vẫn là hết sức hướng tới.

	"Trong nhà ta thổ địa cũng không phải rất nhiều, ước chừng tám chín ngàn mẫu đất đi." Lâm Thần Đông chậm rãi thưởng thức một cái rượu đỏ nói.

	"Tám chín ngàn mẫu? Ngươi thì khoác lác đi, chúng ta đại học viện, liền hai ngàn mẫu đất cũng chưa tới đây này." Phía dưới mấy cái nam sinh nói.

	"Ta nói là thật sự nha, thích tin hay không, là chuyện của các ngươi, còn có, ta hiện tại thân gia hơn vạn ức nguyên trở lên, quốc tế xa hoa bản số lượng có hạn xe thể thao đều có mấy trăm chiếc, mỗi một chiếc đều là mấy chục triệu nguyên trở lên, ta dưới danh nghĩa công ty có mấy trăm giữa trở lên, tất cả đều là ra thị trường công ty." Lâm Thần Đông đối những bạn học này nói.

	"Còn có, bạn gái của ta có bảy tám cái, so với quang vinh đồng học bạn gái, đẹp đẽ vài lần trở lên, mỗi người vóc người đều D đến cấp bậc F trở lên, so với Thu Tuyết ĐH năm 2 gấp ba ..." Sau đó hắn chỉ chỉ quang vinh đồng học bên người bạn gái nói. 