 Nếu như Lâm Thần Đông gọi nó giám sát bạn gái, nó sẽ không hỏi lời nói như vậy, nhưng để cho nó đi giám thị một cái xa lạ mỹ nữ, còn muốn cho nó lục tượng xuống, định dùng đi tới cưỡng bức một mỹ nữ, nói thật, thật là có một điểm quá rồi đây này.

	Sau đó vạn năng hệ thống lại nói với Lâm Thần Đông: "Kí chủ, lần trước, không phải là cùng ngươi đã nói sao, ta sẽ cho ngươi sáng tạo một cái siêu cấp Internet bình đài, hiện tại đã làm xong."

	"Thật sự?" Lâm Thần Đông nghĩ đến trước đó vạn năng hệ thống đã nói, hội làm một cái Internet bình đài cho hắn, so với đào bảo vật còn muốn ngưu bức bình đài.

	"Thật sự, chỉ kém vẫn không có quảng cáo, vẫn chưa có người nào download mà thôi." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Ngươi yên tâm, một loại bình đài, không cần nhân công thao tác, tất cả ta sẽ giúp ngươi khống chế xong, hơn nữa cũng không cần giao hàng gì gì đó, càng không cần cái gì máy chủ cùng vận chuyển buôn bán phí các loại!"

	"Ừm, ân, ta đang nghe đây, ngươi nói tiếp đi." Lâm Thần Đông một bộ dáng vẻ cao hứng hỏi.

	Lâm Thần Đông chuyên nghiệp không phải là cái gì máy vi tính loại, nhưng hắn tức hiểu rất rõ một loại bình đài, đầu tiên là muốn có một cái cỡ lớn cao cấp giải toán máy chủ, sau đó đăng kí bình đài, càng lớn bình đài, càng cao cấp hơn giữ gìn cùng quản lý.

	"Trước tiên đầu, ta và ngươi nói, ta là một cái vô tuyến trí năng máy chủ, thế giới này bất luận cái nào Internet đều truy không tra được ta, cũng không cách nào xâm lấn ta cái hệ thống này, chỉ có ta xâm lấn bọn hắn." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Như vậy là tốt rồi, miễn cho người khác tra được trên người ta, đem ta nắm bắt lên." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Yên tâm đi, các ngươi thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật, rớt lại phía sau ngàn năm, muốn tra được ta, các loại ngàn năm sau đi." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói: "Ta cho ngươi lái phát cái này bình đài nha, là một cái điện thoại di động cùng máy tính APP bình đài, chỉ cần tác dụng là mua vé xổ số."

	Sau đó, vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông phân tích giải thích, nếu như một ít vé xổ số thị dân, muốn biết cái số kia là trúng thưởng, nhất định phải sung tiền đi xuống. Nói thí dụ như, một cái túi bên trong dãy số hai mươi nguyên tiền, hai cái trong bọc dãy số ba mươi nguyên tiền, ba cái năm mươi nguyên, bốn cái một trăm nguyên.

	Lập tức mua bốn cái trong bọc dãy số, yêu cầu hai trăm nguyên, không có năm cái trở lên, hoặc là có năm cái trở lên, bất quá giá cả khả năng càng quý hơn một điểm.

	Không nói cái khác vé xổ số, liền nói bóng hai màu, bên trong bốn cái quả cầu đỏ có mười nguyên tiền, nếu như mua bốn cái quả cầu đỏ yêu cầu hai trăm nguyên, ít nhất phải hai trăm rót mới hồi vốn, ba trăm rót tiểu kiếm một trăm nguyên. Đương nhiên, nếu như mặt sau mấy cái dãy số bên trong lời nói, liền phát đạt đi lên.

	"Như vậy đi được thông sao?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Đi được thông, trúng thưởng dãy số ta sẽ tại khu vực khác nhau phân tích ra, còn dư lại dãy số, không phải dễ dàng như vậy bên trong, trừ phi bọn hắn bao xuống hết thảy lam bóng, biến thành phục thức." Vạn năng hệ thống cho hắn phân tích nói: "Ta kiểm tra vé xổ số trung tâm hệ thống, bên trong Ngũ Nguyên tiền, mỗi một kỳ có mười triệu nhiều chú thích, bên trong mười vạn nguyên có hơn một triệu nguyên, trung nhị bách nguyên gần hơn một vạn chú thích, bên trong mấy ngàn nguyên có hơn một ngàn chú thích, bên trong vài trăm ngàn nguyên có một trăm rót khoảng chừng, bách vạn nguyên đi rót ..."

	"Ý của ngươi là nói, trợ giúp bọn hắn bên trong Ngũ Nguyên, mười nguyên, bách nguyên? Giải thưởng lớn nhường cho ta đến bên trong?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Đúng vậy, giải thưởng lớn ngươi tới trong, tiểu tưởng trong bọn họ, hơn nữa dáng dấp như vậy, sẽ không ảnh hưởng vé xổ số trung tâm bình thường hoạt động, hơn nữa có thể khai hỏa ngươi cái này APP bình đài, lưu lượng lớn, về sau thu tiền quảng cáo, đều thu được tay ngươi mềm đây này." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói: "Lại nói, cũng không phải kỳ nào đều đưa ra mấy cái trong bọc dãy số, có lúc cho hai cái, ba cái, hoặc là một cái lam."

	Tựu bộ dáng như vậy, vạn năng hệ thống đưa cái này APP bình đài, phát đến Lâm Thần Đông chỗ ở group bạn học đi vào bên trong, dùng tên Lâm Thần Đông phát biểu, yêu cầu trong đám mấy cái đồng học click để download.

	Giống như vậy APP bình đài, bình thường không có người nào download, trừ phi có mua vé xổ số thói quen đồng học; bất quá bây giờ bọn hắn vẫn là download, khỏi cần phải nói, liền nói Lâm Thần Đông tiền lì xì đánh động bọn hắn.

	APP cảng bình đài, một điểm tức download hoàn thành lắp đặt, tốc độ rất nhanh, không cần mấy giây,

	Vé xổ số bình đài tên gọi gọi: Tiểu nông dân trúng số độc đắc.

	"Cái này bình đài, không phải là Lâm Thần Đông đồng học khai phá đi ra a?" Phía dưới đồng học mở ra bên trong nhìn một chút nói.

	"Đây là một cái số liệu bình đi, đề cử dãy số, không có tại tuyến hạ rót." Phía dưới đồng học vội vã nhìn một chút nói.

	Bởi hôm nay là thứ bảy, bên trong có siêu cấp lớn vui cười thấu, sắp xếp 3, sắp xếp 5, 22 tuyển 5, 31 tuyển 7, phúc màu 3D số liệu dãy số. Những này vé xổ số đều là đêm nay mở thưởng, bất quá Lâm Thần Đông chỉ là mua mừng lớn thấu, không có mua cái khác, không phải hắn không có tiền mua, mà là hắn cảm thấy điệu thấp một điểm tốt.

	"Chúng ta tình hình đất nước không giống, vé xổ số không thể APP bên dưới bình đài rót, cái này không có bảo đảm, trước đây có người ở internet mua, kết quả trúng rồi, nói trên internet không trúng, ở phía sau đài sửa lại số liệu, trừ phi là vé xổ số công ty đẩy ra APP bình đài." Đang tại ăn uống đồng học giải thích một chút nói.

	"Nha, còn có dáng vẻ như vậy!"

	Đáng tiếc những bạn học này không có mua vé xổ số, muốn là bọn hắn theo như phía trên đề cử dãy số mua, tùy tiện một loại vé xổ số, bọn hắn đều sẽ bên trong hạng nhất thưởng.

	Tựu bộ dáng như vậy, những bạn học này, cùng mấy triệu nguyên sượt qua người rồi, hơn nữa lần sau, vạn năng hệ thống cũng sẽ không đẩy ra bách phát bách trúng thưởng số, đừng hỏi tại sao.

	Buổi tối, Lâm Thần Đông bọn hắn về khách sạn ăn bữa tiệc lớn đi, ăn Đại Long tôm, cua lớn, còn có Bì Bì tôm các loại hải sản; tổng cộng bốn yến hội, bình quân mỗi một yến hội khoảng năm vạn nguyên, Cửu Đầu bảo, vây cá vân vân.

	"Hai người các ngươi làm sao không ăn?" Lâm Thần Đông cùng hết thảy đồng học như thế,   như Phong quyển tàn vân bộ dáng.

	"Chúng ta thường thường ăn thứ này, không cảm thấy tốt như vậy ăn, còn không bằng tối ngày hôm qua Lâm bà bà làm cơm nước ăn ngon đây này."

	Các nàng hồi tưởng tối ngày hôm qua, ăn cá trắm đen, thịt cá đều có chứa nhàn nhạt hoa đào hương vị, khiến người ta dư vị vô cùng, đặc biệt là cái kia ba hũ rượu ngon, làm cho nàng trong một đêm, da thịt trở nên trắng mịn rất nhiều.

	Đương nhiên, ba hũ rượu ngon, làm cho các nàng ba cái từ thiếu nữ biến thành nữ nhân chân chính đi, làm cho các nàng ba cái sống mơ mơ màng màng.

	"Các ngươi thật sự cường hào, chúng ta những thứ này đều là nông thôn đi ra ngoài, lần thứ nhất ăn được nhiều như vậy ăn ngon, các bạn học, các ngươi nói đúng thế." Lâm Thần Đông cầm trong tay một cái linh chi sĩ Đại Long tôm, từng miếng từng miếng tràn đầy tôm hùm thịt ăn lên nói.

	"Ừm, ân, Lâm Thần Đông đồng học, đêm nay ta không đi trở về có được hay không?"Ngồi ở phía đối diện Lâm Lang Thiên không điểm đứt đầu nói: "Ta phải ở chỗ này ở quán rượu cao cấp."

	"Tùy ngươi, bất quá nói tốt, ngày mai Diệp Hàm linh nhưng không biết lái xe lại đây tải ngươi nha, ngươi ngày mai chính mình ngồi xe trở lại." Lâm Thần Đông nói với hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Lang Thiên sẽ không gọi Sương Mai từ trong thôn đi ra, tới đây khách sạn cùng hắn qua đêm chứ?"

	Ha ha, Lâm Thần Đông đã đoán đúng, Lâm Lang Thiên xác thực hẹn Sương Mai đến thị khu bên trong đến, làm cho nàng đến trong tiểu trấn ngồi xe, nói cái gì mời nàng ăn bữa tiệc lớn, cùng nàng tại Tứ tinh cấp khách sạn đồng thời qua đêm, chiến cái mấy ngàn lần hợp đi.

	"Ngày mai sáng sớm, ta tự đánh mình tích tích về thôn làng, ta người lớn như thế, vẫn không có ở qua Tinh cấp khách sạn, ta nghĩ thể hội một chút cường hào cảm giác mà thôi." Lâm Lang Thiên nói.

	"Nếu như không phải Lâm bà bà không có ở nhà, sợ đồ trong nhà được trộm mất, ta cũng muốn cùng Hàm Linh các nàng tại trong tửu điếm qua đêm đây này." Lâm Thần Đông nhìn xem mấy người các nàng dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, xinh đẹp không gì tả nổi, một con heo tay tại dưới đáy bàn mặt, đối Hàm Linh động tay động chân. 