 Lâm Thần Đông cùng Nguyệt Lung quan hệ trong đó, từ khi đêm đó sau, hắn không gọi nữa Nguyệt Lung Cửu di rồi, mà gọi là người Nguyệt Lung, mặc dù không có đột phá cái kia một mối liên hệ, nhưng cũng gần như.

	Không phải Lâm Thần Đông không muốn bắt Nguyệt Lung, mà là các nàng Ngọc Thanh môn tu luyện công pháp có một chút vấn đề, một khi bị nam nhân công phá sau đó thực lực của các nàng hạ thấp một nửa, cần tại một quãng thời gian tu luyện năng lực khôi phục.

	Đối với trước mặt cái này như tựa thiên tiên đẹp mụ mụ câu hỏi, Lâm Thần Đông chỉ hơi hơi gật đầu, biểu thị làm yêu thích Nguyệt Lung Cửu di; nếu không, buổi tối ngày hôm ấy, Lâm Thần Đông cũng sẽ không nhìn lén Nguyệt Lung tại thanh đầm rửa ráy, đồng thời cùng nàng tại thanh trong đàm, xảy ra một chút quan hệ.

	"Vậy ta liền đem Nguyệt Lung gả cho ngươi đi, nếu như không đủ, chờ ngươi đã đến mụ mụ thôn làng sau, có thể lại chọn mấy cái, các nàng lớn lên cùng mụ mụ như thế đẹp đẽ nha." Cái này người trẻ tuổi xinh đẹp mụ mụ đối Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	"Ừm, ân ..." Lâm Thần Đông gật đầu liên tục nói.

	"Nghe Nguyệt Lung nói, trên tấm bia đá bản đồ, ngươi đã thích đi ra, có phải không thật sự?" Cái này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại tuổi trẻ mụ mụ hỏi.

	"Mẹ, ta có thể hay không như vậy gọi ngươi?" Lâm Thần Đông không phải lần đầu tiên gọi mẹ, trước mặt cái này mụ mụ đối với hắn tốt như vậy, thực lực lại mạnh mẽ như vậy, có một cái mạnh mẽ mụ mụ, cũng là một loại kiêu ngạo ah.

	Mọi người đều biết, thời đại này bên trong, đều là liều cha liều mẹ; có một cái đẹp như thế, Mỹ Lệ, lại trẻ tuổi mụ mụ, thật là một kiện kiêu ngạo sự tình.

	"Bảo bối, mụ mụ, chờ ngươi một câu nói này rồi, đợi hai mươi mấy năm!" Người lần đầu tiên nghe được Lâm Thần Đông gọi là mẹ, trong lòng làm kích động, trong mắt ngập nước, suýt chút nữa rơi lệ.

	Kích động lên, người thật chặt thanh Lâm Thần Đông ôm ôm vào trong ngực, không có chút nào coi Lâm Thần Đông là Thành đại nhân xem, chẳng qua là khi thành tiểu hài tử như thế nhược sủng, để Lâm Thần Đông càng là im lặng.

	Sau đó, Lâm Thần Đông từ không giữa trong nhẫn, thanh Tu Tiên trong động phủ lấy được bản đồ, giao cho nàng xem đi, gồm phía trên văn tự giải thích cho nàng nói:

	"Cái kia Tiên phủ, xác thực tại Côn Lôn hư mặt trên, lần này xuất hiện địa phương, là ở cái này trên đỉnh núi, là trăng tròn đêm, chỉ là xuất hiện mấy phút ..."

	"Ừm, ân, đến lúc đó mụ mụ cùng đi với ngươi, mấy phút liền đủ rồi." Người không nghĩ tới con trai mình phúc duyên thâm hậu như vậy, đạt được cái này Cổ võ giới một mực tha thiết ước mơ tin tức.

	Nói tới Hàm Linh mấy người các nàng đại mỹ nữ, tại ăn viên thuốc này sau đó các nàng cảm thấy mình sức mạnh tăng lên rất nhiều, kinh mạch lập tức mở ra hai mạch Nhâm Đốc, liền Kỳ Kinh Bát Mạch cũng mở ra mấy cái, lập tức thành vì Tiên Thiên Cao Thủ.

	Để bên cạnh Long Thiên Nhi trong mắt tràn đầy ước ao cùng đố kỵ, bởi vì nàng chỉ là một cái Hậu Thiên cao thủ, vẫn không có đạt đến Tiên Thiên Cao Thủ, không nghĩ tới một viên đan dược, có thể để cho một cái bình thường người tu luyện, đạt đến Tiên Thiên Cao Thủ, cái này là bực nào đan dược.

	Khi nàng nghĩ đến Lâm Thần Đông về sau sẽ cho một loại đan dược người ăn, trong lòng miễn cưỡng cân bằng một điểm.

	"Các ngươi trong cơ thể sắp xếp ra rất nhiều vật lẫn lộn, đều đi thanh tẩy một chút đi, ta cũng đi rửa ráy." Nguyệt môn chủ đã gặp các nàng từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, trên người nhiều hơn một tầng vật lẫn lộn nói.

	"Ừm, ân, tạ Tạ a di." Các nàng cười hì hì đối Lâm Thần Đông mụ mụ nói.

	"Đông Nhi, ngươi muốn hay không cũng cùng một chỗ rửa?" Nguyệt môn chủ đối Lâm Thần Đông cười cười nói.

	"Khặc, khặc, cái kia ta không phải đồng thời, các ngươi đi thôi, ta đang chờ Cửu di cho ta đào trứng chim trở về." Lâm Thần Đông đối cái này người trẻ tuổi mụ mụ không còn gì để nói, thế nào cảm giác người một điểm lễ nghi cũng không hiểu, như một cô thiếu nữ tựa như.

	Lẽ nào, người tư tưởng vẫn còn chế độ quân chủ độ bên trong? Vẫn là nàng đem mình làm tiểu hài tử?

	Bây giờ sắc trời đã là sáng sớm năm giờ rưỡi rồi, bên ngoài thanh đầm nước âm thanh thêm tiếng cười, mấy cái đại mỹ nữ tại nghịch nước, thân thể trần truồng ở trong nước nô đùa trong, sung sướng đến thanh cừu địch đều quên hết.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống 24 giờ, giám sát Thanh Trúc trấn động trấn, chỉ cần có người xa lạ tiến vào cái trấn nhỏ này, khiến nó lập tức thông báo hắn.

	Ngoài ra,

	Còn có cái kia một cái bị đoạt đi phi kiếm, để vạn năng hệ thống 24 giờ nhìn chằm chằm nó hướng đi, chờ hắn khôi phục thực lực sau, lại đi đoạt lại.

	Một lát sau, nguyệt thiên trở về rồi.

	"Tiểu bại hoại, ta đã trở về, mệt chết ta." Nguyệt Lung cõng lấy giỏ trúc trở về trong phòng nói với Lâm Thần Đông: "Bây giờ không phải là chim đẻ trứng mùa, ta chỉ có thể tìm tới nhiều như vậy!"

	"Không ít, đã tốt hơn nhiều." Lâm Thần Đông nhìn đến nàng sau lưng giỏ trúc, tràn đầy một đại giỏ to to nhỏ nhỏ, còn có ban tốn chút trứng chim, đoán chừng có mấy trăm viên nhiều như vậy.

	"Ngươi muốn nhiều như vậy trứng chim làm gì, phải hay không cùng các nàng làm quá nhiều rồi, yêu cầu bù thân thể?" Nguyệt Lung nhẹ nhàng thanh giỏ trúc thả ở bên cạnh nói.

	"Cửu di, tư tưởng của ngươi thật xấu xa rồi, cái gì làm quá nhiều bù thân thể, ta bây giờ còn tuổi trẻ, đừng nói một đêm bảy tám lần lang, mười mấy lần cũng không là vấn đề, có muốn hay không cùng ngươi thử một chút." Lâm Thần Đông một bộ tự tin dáng vẻ, hai tay nhẹ nhàng chưa đi đến người này tia chất mỏng trong quần, thanh miệng thân cận bên tai nàng nói: "Vừa nãy mẹ ta nói, đem ngươi hứa gả cho ta rồi."

	"Tiểu bại hoại, ngươi rửa tay không có?" Nguyệt Lung cảm thấy Lâm Thần Đông một con này heo lực, uể oải đang chọn chơi người chỗ mẫn cảm nhất đi.

	"Ngươi nói xem." Lâm Thần Đông xấu xa đối diện trước cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung nói.

	"Đừng lấy, ngươi bây giờ thương đến rất nặng, cho dù làm cho ngươi, ngươi đều không có khí lực làm, nhanh đi nghỉ ngơi đi." Nguyệt Lung trên mặt đỏ bừng bừng địa nói với Lâm Thần Đông, tâm có một chút ngọt ngào, trước đây không chiếm được, hiện tại tính thỏa mãn chính mình tâm nguyện rồi.

	Có lẽ Lâm Thần Đông mụ mụ biết Nguyệt Lung yêu thích Lâm gia kỳ, vốn là hai người bọn họ có thể cùng nam nhân kia đồng thời sinh hoạt, không nghĩ tới, hắn vì bảo hộ các nàng hai cái, lấy một cái lực lượng chiến những kia không biết xấu hổ đám bỏ đi, sau một đi không trở lại, sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Lâm Thần Đông mụ mụ biết Nguyệt Lung trong lòng yêu thích người kia, nhưng là người kia đã không ở, hiện tại nhi tử cùng người đàn ông kia lớn lên rất giống, hơn nữa người rồi hướng Lâm Thần Đông chiếu cố rất nhiều, lại tăng thêm khoảng thời gian này cử động của nàng, biết người khả năng đối Lâm Thần Đông động cảm tình, cho nên đem nàng gả cho Lâm Thần Đông.

	Như người hiện tại nghĩ như thế, Nguyệt Lung thật sự đối Lâm Thần Đông động cảm tình,   bây giờ bị Lâm Thần Đông cái này heo tay tại xâu - mang trong quần rút mỡ, trả rất phối hợp hắn, không hề có ý định cự tuyệt.

	"Chờ ta thương thế tốt lên, ta muốn ngươi có được hay không?" Lâm Thần Đông tại bên tai nàng thổi hơi nói.

	"Ừm, theo ngươi yêu thích đi, dù sao mẹ ngươi ở nơi này trông coi, không cần ta ra tay." Nguyệt Lung hơi gật đầu.

	"Ngươi tốt nhiều nước, phải hay không rất muốn nam nhân."

	"Đều là ngươi cái này tiểu bại hoại làm, không để ý tới ngươi rồi, ta và mẹ của ngươi rửa ráy đi."

	"Đi thôi, đi thôi ..."

	"Có muốn hay không cùng nhau tắm ah!"

	"Không được!"

	Chiếm một cái tiện nghi sau, Lâm Thần Đông thanh cái này giỏ trúc trứng chim mang trở về trong phòng đi, bắt đầu xuyên thấu qua vạn năng hệ thống, thanh Nguyệt Lung đào đến mấy trăm viên trứng chim, truyền tống cho Thánh Vương đi.

	Bên trong, có thật nhiều trứng chim bên trong, bên trong chim nhỏ nhanh trứng hóa đi ra, hiện tại Thánh Vương thu được những này trứng chim sau, cũng không vội đem chúng nó trứng hóa ra đến, chỉ là đặt ở trứng hóa chúc mừng hôn lễ, chờ nơi này sinh thái phát triển, lại đem chúng nó trứng hóa ra đến, miễn cho trứng hóa ra đến, đều không có đồ vật cho chúng nó ăn.

	Bất quá, bọn hắn vẫn là trứng hóa ra mười mấy con chim nhỏ, dùng để tiến hành nghiên cứu, xác định bọn hắn nơi này là không phải thích hợp động vật.

	"Kí chủ, các nàng tất cả mọi người tại thân thể trần truồng rửa ráy, có muốn hay không hình chiếu cho ngươi xem một cái." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ngươi vẫn là giúp ta nói với Thánh Vương một cái, để cho bọn họ cho ta nhiều một chút đan dược, vừa nãy ngươi cũng thấy đấy, Long Thiên Nhi không có đan dược, người làm không vui." Lâm Thần Đông biết các nàng ở bên ngoài rửa ráy, biết thanh trong đàm tuyết trắng trắng một mảnh, nhưng hắn cũng không định đi nhìn lén.

	"Kí chủ, ta từ mỗi cái tin tức phân tích, rất nhiều nam nhân muốn đánh ngươi cái này đẹp đẽ tuổi trẻ mụ mụ chủ ý, ngươi nói làm sao bây giờ?" Vạn năng hệ thống hỏi.

	"Ai đánh của mẹ ta chủ ý, ta liền giết chết ai." 