 Sau đó từ bên trong móc ra mấy vạn khối linh thạch cực phẩm cho khách sạn này chưởng quỹ nói: "Chưởng quỹ, những này thưởng cho ngươi, làm là của chúng ta hỏa thực phí, khoảng thời gian này, chúng ta đều ở nơi này ăn cơm, hoặc là ngươi sắp xếp đầu bếp đến trong cung, cho chúng ta làm cơm cũng được."

	"Đại nhân, cái này ngươi yên tâm, ta cho các ngươi tìm tới hơn mười cái bếp trưởng, đến trong cung cho các ngươi nấu ăn đi, bảo đảm quá tốt ăn." Chưởng quỹ nhận lấy hắn mấy vạn khối linh thạch cực phẩm nói.

	"Nói tốt, chúng ta một bữa muốn ăn hơn một trăm đạo món ăn, bất đồng món ăn nha, chúng ta đều phải ăn mới mẻ." Hàm Linh mấy người các nàng kẻ tham ăn nói.

	"Không có vấn đề, bảo đảm để cho các ngươi thoả mãn, ta hiện tại đi cho các ngươi tìm lợi hại nhất bếp trưởng sư đi." Cái này người chưởng quỹ cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Để nhi tử làm thành chủ đầu bếp đi, về sau có thành chủ chỗ dựa, ai dám động đến ta, lần này, xem như là gặp quý nhân."

	Mấy chục triệu nhân khẩu đại thành trì, cho Lâm Thần Đông tìm mười cái tám cái bếp trưởng sư, vẫn là cho thành chủ làm cơm, bọn hắn tình nguyện không nên tiền lương, cũng chạy tới làm chức vụ này công tác.

	Bất quá không phải người nào đều có thể làm, nhất định muốn trải qua nghiêm khắc thi cách công tác, để cho bọn họ phát huy sở trường nhất món ăn, do mấy cái khách sạn lão bản thử món ăn, mới xác định là không tiến vào trong phủ thành chủ làm đầu bếp đi.

	"Mọi người đều nghe rõ, đây là cho thành chủ tuyển điều khiển trù, thi trạng nguyên trù, nếu như các ngươi có thể đi vào bên trong, vậy là các ngươi gia tộc mấy đời tu đến phúc khí, về sau thẳng tới mây xanh, từng bước thăng chức!" Chưởng quỹ đối phía dưới mấy trăm đến nhận lời mời đầu bếp người nói.

	Sau đó lại là đối người phía dưới nói: "Phải biết, xế chiều hôm nay, Hạo Thiên Tông môn người đều tới bái phỏng thành chủ, tặng lễ thành chủ, cái này chứng minh cái gì? Chứng minh thành chủ mạnh hơn bọn họ nhiều lắm!"

	Lời này, để phía dưới bếp trưởng sư một bộ kích động, hùng tâm bừng bừng, một lúc quyết định hảo hảo phát huy tài nấu nướng của mình, quản chi làm một cái làm việc vặt cũng có thể.

	Đương nhiên, có một số người, vì trà trộn vào vào thành trì trong phủ, len lén tặng lễ cho chọn đầu bếp chưởng quỹ, nhưng chưởng quỹ tức không dám nhận lấy, vạn nhất làm được món ăn ăn không ngon, thủ lĩnh của hắn nhưng không gánh nổi.

	"Chưởng quỹ, ngươi xem tại cha ta cùng ngươi giao tình mấy chục năm phân thượng, ngươi liền để ta đi vào, làm một cái thái rau, hoặc là rửa rau a." Một người đàn ông trẻ tuổi tử đêm khuya đến thăm hắn nói.

	"Chất tử? Ngươi xác định chỉ là thái rau, rửa rau?" Nghe được một câu nói này, hắn đúng là có thể suy tính một chút nói: "Ta sợ ngươi vì làm náo động, vạn nhất làm ra khó ăn món ăn, chẳng phải là đem chúng ta hại chết?"

	"Chưởng quỹ, ta hướng về ngươi phát thệ, ta chỉ là nhất thiết món ăn, rửa qua món ăn, làm cái làm việc vặt công, tuyệt đối không dưới trù xào rau, như thế nào, trong phòng bếp, tổng yêu cầu hai ba năm người rửa rau cùng thái rau tạp công đi." Hắn phát thệ nói.

	"Thành,

	Không có vấn đề, bất quá nói tốt, an phận một chút, chớ làm loạn." Cái này người chưởng quỹ gật đầu nói.

	"Quá tốt rồi, cảm tạ biểu thúc!" Thế gia này cũng là kinh doanh khách sạn nam tử cao hứng nói.

	Một cái ngự trù phòng, ngoại trừ đầu bếp cùng làm việc vặt ở ngoài, còn cần một ít mua sắm nguyên liệu nấu ăn, nguyên bổn thành chủ phủ đô có, nhưng bây giờ tức được đổi thân tín của mình; bởi vì cái này những người này tiến vào lòng dạ bên trong công tác, bọn hắn không chỉ không nên tiền lương, nói không chắc, trả lại cho mình đưa Linh thạch đây này.

	Đương nhiên, nếu như bọn hắn làm tốt lắm ăn, như vừa nãy như thế, nói không chắc có nặng nề khen thưởng, vạn nhất khen thưởng cho bọn họ một ít cao cấp đan dược, những này đầu bếp bình thường, trong nháy mắt biến thành dưới Tiên, đó là bọn họ mấy đời tu đến phúc khí.

	Lần này, cho Lâm Thần Đông bọn hắn tuyển mộ hơn mười cái đầu bếp nổi danh, bọn họ đều là cái này mới lục đạo lâm môn trong thành trì đại danh đỉnh đỉnh đầu bếp nổi danh, từng cái đại khách sạn bên trong trấn chủ quán đầu bếp, đều là lấy đầu bếp nhập đạo tiên giả.

	"Ừm, không sai, cung điện này thức phủ thành chủ rất lớn, có hoa vườn, hòn non bộ, nước chảy, tiểu đình, ta thích, ha ha." Lâm Thần Đông đối cái này diện tích mấy chục mẫu phủ thành chủ nói.

	Lâm Thần Đông tại cái này thành chủ trong phủ chậm rãi đi dạo lên.

	"Từ nay về sau, các ngươi đều là thành chủ nha hoàn, hảo hảo chờ đợi thành chủ, biết không?" Mới quản gia đối phía dưới nha hoàn nói.

	"Là, quản gia đại nhân!" Các nàng gật đầu nói.

	"Thành chủ nhưng là liền Tiên Đế đều có thể chém giết cường giả, các ngươi có thể phục đợi thành chủ, là các ngươi mấy đời tu đến phúc khí." Quản gia đối phía dưới bọn nha hoàn nói: "Nói không chắc, ngày đó thành chủ uống say, ở trên người ngươi lưu lại dòng dõi, các ngươi chính là phúc khí."

	Cái này sao, có thể nói, từng cái nha hoàn đều ôm hy vọng như thế đi, mặc dù không có thân phận gì, nhưng sinh Tiên Đế thành chủ dòng dõi, tại trong thành trì, cũng có một chút dung mạo, mẫu bằng tử quý nha.

	Trong phủ thành chủ, không có nam tính thủ hạ, đó là bởi vì Lâm Thần Đông cảm giác phải cần, dám đánh nơi này chủ ý người, e sợ vẫn không có xuất thế đi.

	Hiện tại trong thành trì, người nào không biết, nguyên thành chủ sư toàn bộ, Tiên Đế cấp tông chủ, đều bị Lâm Thần Đông chớp nhoáng giết hết.

	Ngày đó giết Hạo Thiên Tông chủ, có một số người nhìn thấy, thanh Hạo Thiên Tông môn bóp chết, vê thành hai viên đan dược đi.

	"Tốt ca, chúng ta mở ra phủ thành chủ bảo khố rồi, phát hiện rất nhiều đan dược, Linh thạch, trả có thật nhiều cao cấp dược liệu, khoáng thạch các loại." Lâm Lang Thiên chạy tới nói với Lâm Thần Đông.

	"Đem một vài phổ thông đan dược, cho phía dưới hạ nhân phát một phát đi, làm chúng ta hạ nhân, không thể hàn sầm bọn hắn." Lâm Thần Đông nói với Lâm Lang Thiên: "Dù sao những thứ đồ này, đối với chúng ta không có tác dụng gì, ích một cái bọn hắn."

	"Tốt, dù sao chúng ta cũng không dùng được."

	Lâm Lang Thiên nghĩ đến trước đó Lâm Thần Đông giành được đan dược, đều là cao cấp, tất cả đan dược, toàn bộ đều đặt ở Tiên phủ bên trong, đầy đủ cửa phía dưới sinh dùng mấy chục năm trở lên không là vấn đề.

	Hơn nữa, đến lúc đó, Lâm Thần Đông bắt Hạo Thiên Tông phía sau cửa, còn sợ không có càng tốt hơn đan dược sao?

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Lang Thiên thanh lượng lớn đan dược phát xuống đi, để phía dưới bọn hạ nhân, mỗi một người đều phân đến một hai bình đan dược, làm cho các nàng từ người bình thường trở thành tu chân giả, tại con đường tu tiên thượng, có thể đi nhiều đường, liền xem chính bọn hắn bổn sự.

	Trừ một chút đan dược ở ngoài, cũng cho các nàng phát một chút tiền lương, sớm cho bọn họ phát một cái, phát tiền lương Linh thạch, là nguyên lai gấp đôi trở lên, để cho bọn họ an đều tại đây bên trong công tác.

	Bắt được Linh thạch, đan dược bọn nha hoàn, trong lòng không cao bình thường hưng đây, có tại chỗ ăn đan dược, bắt đầu tiến hành tẩy tủy tu luyện đi, cũng có tại chỗ hấp thu trên tay Linh Phẩm năng lượng tu luyện đi.

	"Lão công, đêm nay trả chơi hay không?" Cửu di Nguyệt Lung hai tay ôm thật chặc ôm Lâm Thần Đông gáy, thanh phong thần tuyệt đại thân thể dán ở trên người hắn hỏi.

	"Ngươi nghĩ chơi liền chơi chứ, ta không có vấn đề, bất quá ta bây giờ đang ở nghĩ, mẹ ta bọn hắn tình huống thế nào, phải chăng đã tiến vào thượng trung thiên đi." Lâm Thần Đông cầm trong tay hai viên mệnh thẻ ngọc, cảm giác bọn hắn còn rất tốt.  

	"Đều không khác mấy một tháng trôi qua, hơn nữa Lâm Lang Thiên cũng nói, cái kia vạn giới Hà Sơn đồ, đã biến mất một tuần lễ, đoán chừng bên trong người tu luyện, đều đến thượng trung ngày đi." Nguyệt Lung cảm thấy Lâm Thần Đông một bàn tay lớn, chưa đi đến người trong quần áo.

	Được Lâm Thần Đông như thế gây xích mích người nhạy cảm địa phương, làm cho nàng cặp mắt trở nên thủy uông uông nhìn xem Lâm Thần Đông nói: "Như thế nào, ta hiện tại khá lớn đi, so với mẹ ngươi lớn hơn đi!"

	"Khụ khụ, đích thật là trở nên lớn một điểm, nhưng của mẹ ta, ta nhưng chưa từng thử qua nha." Lâm Thần Đông mặt đỏ một chút nói.

	"Thật không có? Ngươi đều cùng ngươi mẹ cùng phòng giữa mấy đêm, ta không tin ngươi tên bại hoại này nửa đêm không có ăn vụng qua." Nguyệt Lung theo dõi hắn cặp mắt nói.

	"Đâu có đâu, người là vì tốt cho ta, đang giúp ta tiết chế đạn, mới kéo ta cùng nàng cùng phòng." Lâm Thần Đông đỏ mặt nói.

	"Ta mới không tin, đến, ta cùng nói một chút, ta không nói ra đi." Nguyệt Lung hiểu rất rõ người cái này đại tỷ tính cách, hơn nữa còn thủ tiết hai mươi mấy năm nữ nhân. 