 Bọn họ đều là đi ngược lên trời, có được siêu việt sức mạnh tự nhiên người tu hành, bất kể là đối người, hay là đối với thú, bọn hắn từ không có lòng thương hại, vừa ra tay tức là sức mạnh kinh thiên động địa.

	Không quản sức mạnh của bọn họ mạnh mẽ đến đâu, cũng sẽ không lan đến gần bên ngoài, tất cả lực lượng tất cả đều bị luận võ đài bốn phía kết giới cản đỡ được; người bên ngoài, chỉ là nhìn thấy vô số kiếm khí hướng về tiểu Bạch lang giảo hoạt giết, lít nha lít nhít không lọt gió, như muốn thanh một cái đầu Bạch Lang xoắn thành mảnh vỡ tựa như.

	"Tốt, tốt, giết nó, giết nó" người bên ngoài chứng kiến thấy rành mạch võ đài bên trong tình huống, từng cái hết sức kích động rống kêu lên.

	"Nhỏ bé người tu luyện, cái này chính là các ngươi sức mạnh mạnh mẽ nhất sao?" Lang Thần thanh âm  tại năm cái Tu tiên giả bên tai về vang lên.

	Đây là bọn hắn sức mạnh mạnh mẽ nhất sao? Không, không phải, những này kiếm khí chỉ là tùy tâm mà phát, không đủ bọn hắn bốn thành công lực, có lẽ bọn hắn cho rằng, đối phó một con nho nhỏ linh thú, bốn thành công lực vậy là đủ rồi.

	"Ngươi" bọn hắn không nghĩ tới, chính mình thả ra kiếm khí, đối một con này Bạch Lang không chút nào thương.

	"Các ngươi không có cơ hội, lẽ nào sư phụ của ngươi không có nói với các ngươi, sư tử nhào thỏ toàn lực đạo lý sao?" Lang Thần thanh âm  tại bọn hắn vang lên bên tai tới nói.

	Một câu nói này, không chỉ tiểu bàn tử tiền nam tử nghe được, tại sân luận võ mặt những người tu tiên cũng nghe đến; tại bọn hắn nghe được một câu nói này lúc, trong lòng trong nháy mắt Lương đến bàn chân biết, cảm thấy một con này nôn tiếng người linh thú, tuyệt đối không phải phổ Thông Linh Thú.

	Quả nhiên, bọn hắn chứng kiến thấy rành mạch võ tràng bên trong một tia sáng trắng tránh qua, lóe lên tức không; sau đó toàn bộ sân luận võ bên trong bất động lên, năm cái Tu tiên giả, hai tay chăm chú bưng gáy, bưng không ngừng phun tung toé Tiên Huyết.

	"Cái này, đây không phải tốc độ, đây là qua lại không gian thiên tư." Bọn hắn rõ ràng chứng kiến thấy rành mạch võ tràng mấy trăm mét xa lang, trong nháy mắt tránh được tầm mắt của bọn họ, xuất hiện tại năm cái Tu tiên giả phía sau đi.

	"Cái này, cái này" tất cả mọi người ngây người như phỗng rồi.

	Sau đó, năm cái Tu tiên giả trên cổ thủ lĩnh, chậm rãi ngược lại đến trên mặt đất đi, liền trên người bọn hắn Nguyên Thần cũng trốn không thoát, trong nháy mắt được Lang Thần nuốt vào mất, chết đến mức không thể chết thêm.

	Lưu trên đất, tức là năm thân thể máu dầm dề thi thể, không nhúc nhích ngã vào sân luận võ mặt trên, để sân luận võ phía dưới hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh lặng cực kỳ, liền lá rụng âm thanh đều có thể nghe được.

	"Luận võ người thắng, Tiên lang thú!" Trọng tài viên người thật lâu mới vang lên bên tai mọi người đến.

	"Ngươi đi, ta đi ngươi cái đại gia, ư -,

	Năm cái dưới Tiên cùng một cái bên trong Tiên, đánh một cái Tiên lang thú đô đánh không lại, ta thảo ###" phía dưới luận võ đài những người tu tiên, trong miệng bắt đầu mắng to lên, chửi đến rất khó nghe.

	Đương nhiên, nếu như năm cái Tu tiên giả thắng lời nói, bọn hắn sẽ không như vậy mắng, cho nên nói, thế giới này loại người gì cũng có, đặc biệt là dân cờ bạc, chỉ cho phép chính mình thắng, tức không cho phép người khác thắng.

	"Không còn, không còn, toàn bộ cũng bị mất!" Rất nhiều người nhìn xem công chứng nơi cái kia một đống vật tư, song + chân quỳ đến trên mặt đất đi, trong miệng tự lẩm bẩm lên.

	Không phải sao, bọn hắn tại hạ giới lúc, rất cho thu thập một chút như vậy đồ vật, được qua ải nhân viên lấy đi hơn nửa, trên người bây giờ cái kia một điểm, tất cả đều thua tinh quang, trong lòng cực kỳ đau nhức, hai tay tại đấm ngực giậm chân.

	Phải biết, bọn họ đều là hạ giới chí cao chí cường tồn tại, trong tay thu thập tới vật tư, tuyệt đối không phải vật bình thường, tùy tiện một cái, đều là giá trên trời, có tiền cũng không thể mua được bảo vật.

	"Tốt, tốt, tốt." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy năm cái Tu tiên giả, tất cả đều chết thảm tại bạch lang trên móng vuốt, liên tục đùng tay khen hay, không nhìn luận võ đài phía dưới những kia hòn trứng đau nhức cùng đấm ngực giậm chân gia hỏa.

	Sau đó.

	Sau đó không cần phải nói, chính là giao một ít công chứng chi phí, sau đó đem những vật liệu này tất cả đều thu được không gian trong nhẫn đi, bao quát năm cái Tu tiên giả trên tay không gian giới cũng cởi ra, mang lên Bạch Lang về trong khách sạn, lưu lại những tên kia đang đau lòng, tại nguyền rủa.

	Đương nhiên, có một số người không cam lòng, hướng về tiểu bàn tử tiền nam đưa ra khiêu chiến, bất quá tiểu bàn tử tiền nam lười điểu hắn nhóm, hơn nữa một con này Lang Thần cũng không phải hắn có thể cho đòi khiến.

	"Trở về khách sạn sau, ta thanh mấy cái Tiên tử mỹ nữ, cho ngươi chậm rãi nhú, ngươi nói tốt không tốt, về sau mọi người có phúc cùng hưởng, có họa ta lưng, như thế nào." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ cười ha hả đối con sói trắng này nói.

	"Những này Tiên tử cũng gọi là mỹ nữ, ta nói các ngươi thầy trò quá không có nhãn quan rồi, liền như vậy mặt hàng cũng nhú, thực sự là mất mặt, đã đến thượng trung thiên hậu, đừng nói nhận thức ta là được rồi." Lang Thần trắng một mắt tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"" tiểu bàn tử tiền nam nghe được lời của nó, trong miệng còn có thể nói cái gì, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Rõ ràng mấy cái này Tiên tử mỹ nữ dung mạo rất đẹp đẽ, đều so được với khởi sư phụ tiểu ca mụ mụ."

	"Ta đối với ngươi nói đi, tinh cầu này chỉ là một cái cửa vào, lại như các ngươi trên đường cao tốc một cái phục vụ khu nghỉ ngơi địa phương mà thôi, chân chính mỹ nữ ở chính giữa thiên hòa thượng trung thiên, những kia mặt hàng, tùy tiện một cái cũng có thể làm cho người tam hồn không gặp bảy phách, đặc biệt là một cái đại quốc công chúa và đại tông môn các đại tiểu thư, những kia mới gọi Cực phẩm!" Lang Thần đối tiểu bàn tử tiền nam lạnh nhạt nói.

	"Bất kể các nàng xa lộ khu phục vụ, trước tiên củng lại nói, ngươi không cần lời nói, vậy ta tất cả đều củng, đừng trách ta không giữ cho ngươi, là ngươi không cần." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến cái kia sáu cái Tiên tử mỹ nữ, trong lòng vô cùng hưng * phấn, không cần lại ước ao Lâm Thần Đông bên người mỹ nữ như mây rồi.

	"Thật là không có có đẳng cấp, cùng ếch ngồi đáy giếng không cách nào trao đổi." Lang Thần lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Còn có, các ngươi đều phải cẩn thận một chút đi, tận lực không rời đi bên cạnh ta."

	"" tiểu bàn tử tiền nam còn có thể nói cái gì, chỉ biết là bọn hắn hiện tại thành người tâm phúc, vừa vặn đến vạn giới bên trong, giết người vũng hố hàng, chỉ sợ bọn họ chính là có lịch sử lấy là thứ nhất cái rồi.

	Phải biết, phàm là đến vạn giới dặm những người tu tiên, đều là trung quy trung củ, chỉ có tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn kiêu căng đến hãm hại hôm nay phi thăng lên tới những người tu tiên, hiện tại bọn hắn không nghĩ ra tên cũng không được.

	"Ah khốn nạn, ah, ngươi không phải là nam nhân, không có chút nào hiểu thương hương tiếc ngọc,  trả để huynh đệ của mình trở nên cường tráng như vậy, ngươi đến cùng muốn thế nào, đau nhức" trong phòng truyền ra như có như không âm thanh.

	Đứng đắn qua Lâm Thần Đông cửa gian phòng tiểu bàn tử tiền nam, hắn nghe được trong phòng truyền ra Tử Yên thanh âm , khuôn mặt lộ ra như Lâm Thần Đông loại kia cười khẩy, vội vã chạy vào Lâm Thần Đông an bài cho hắn trong phòng đi.

	"HI, mỗi cái Tiên tử, thật không tiện, để cho các ngươi đợi lâu." Tiểu bàn tử tiền nam vội vã trở về gian phòng của mình bên trong, đối bên trong sáu cái Tiên tử mỹ nữ chào hỏi.

	"Ngươi trước đi tắm đi, bất quá nói tốt, đêm nay qua đi, chúng ta lẫn nhau không khất nợ." Trong phòng sáu cái xinh đẹp Tiên tử, tàn nhẫn mà trắng một mắt cái này không tới nặng 200 cân tiểu bàn tử nói.

	Đi cặp mắt rơi vào tiểu bàn tử tiền nam một con kia bụng bự nạm mặt trên, trong lòng đang suy nghĩ: "Lớn như vậy bụng mỡ làm sao không? Sẽ không dùng bụng mỡ đem ta đánh bay đến trên bức tường chứ?"

	A a, các nàng nghĩ nhiều, tiểu bàn tử tiền nam tốt xấu là một cái tình trường cao thủ, ngự nữ không có một trăm cũng không có mười mấy, nhưng hắn chưa từng có dùng chính mình bụng mỡ thanh nữ nhân đánh bay, mời đừng hoài nghi năng lực của hắn.

	"Tốt, tốt, các ngươi chờ một chút, ta đi tắm, sau đó chúng ta như sư phụ tiểu ca như thế cách chơi!" 