 Có một số người, trời sinh chính là xương cứng, không tàn nhẫn mà đánh bọn họ, bọn hắn trả thật sự coi chính mình làm ưu tú, khắp nơi lộ sát cơ.

	Đừng cho là bọn họ trong lòng nghĩ, Lâm Thần Đông không biết, nếu như không phải niệm ở cái này cha vợ đồng môn phân thượng, nếu như không phải niệm ở cái này siêu cấp đại mỹ nữ Tâm nhi phân thượng, Lâm Thần Đông thật sự muốn đem bọn họ luyện thành đan dược đi.

	Phàm nhân Đại Đế sáng lập chín chiêu, hiện nay Lâm Thần Đông đối chiêu thứ ba nắm giữ được lô hỏa thuần thanh, nhưng hắn xưa nay cũng chỉ là đối một cái cầm cố, chưa bao giờ đã nếm thử cầm cố hai người Tiên Đế cảnh cường giả.

	Hiện tại vừa vặn nắm hai người bọn họ luyện tay nghề một chút, các ngươi nói đúng thế.

	"Đao kiếm không có mắt, tiểu tử, xem kiếm!" Bọn hắn lập tức lấy ra trên người phi kiếm.

	Phi kiếm vừa ra, tức hóa thành đầy trời Kim Quang Kiếm mưa, hướng về Lâm Thần Đông lũng tráo đi qua, lít nha lít nhít, gió thổi không lọt loại kia, hoàn toàn không có góc chết khóa chặt Lâm Thần Đông.

	"Tỏa Long Kiếm trận, Giết!" Một cái khác Tiên Đế cũng đồng thời ra tay.

	Trong cơ thể bản mệnh Tiên Kiếm, chia ra làm hai, hai phân thành bốn, bốn chi tám ... Trong nháy mắt phân hoá thành tràn đầy Thiên Lôi Kiếm, vô số lôi kiếm tổ hợp thành một cái Lôi Long, một cái hơn một ngàn mét lớn lên Lôi Long, hướng về Lâm Thần Đông quấn đi vòng qua, giương nanh múa vuốt nuốt hướng về Lâm Thần Đông.

	"Ta đi, vũ kỹ này bộ dáng, cũng quá lạp phong chứ?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy những này Tiên thuật võ kỹ nói.

	"Đây là bọn hắn Huyền Tâm tông hóa kiếm thuật, hòa hợp võ kỹ." Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy này Lôi Long Kiếm trận, không ngừng đang hấp thu dư thừa mưa kiếm, cường hóa của mình Lôi Lực, lực công kích trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Tiên Đế luận võ, đương nhiên sẽ không thanh thành trì này diệt, bọn hắn mở ra biên giới, tiến vào một cái biên giới bên trong không gian, sẽ không ảnh hưởng đến phía ngoài; nhưng bên ngoài vẫn là hạ xuống dông tố cùng Lôi Điện, một loạt dông tố thanh âm, để một số cao thủ biết có mạnh mẽ giao thủ.

	"Đúng vậy, không hổ là Tiên Đế thực lực, nhưng các ngươi cũng quá coi thường ta."

	Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn vừa ra tay, chính là chiêu lợi hại, tuyệt chiêu, nếu như phổ thông Tiên Vương, đã sớm bị bọn hắn giết đến cặn bã đều không có được còn sót lại rồi.

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, hai tay giơ lên cao, hét lớn một tiếng, bốn phía đáng sợ mưa kiếm, trong nháy mắt dừng lại, bị giam cầm ở một cái trong không gian nhỏ, bao quát hai người Tiên Đế cũng ở bên trong, để vô số mưa kiếm không ngừng va chạm mạnh mẽ kết giới.

	"Leng keng ..." Mưa kiếm đụng vào những này có chứa Đại Đạo Thần Văn kết giới mặt trên, không ngừng phát ra leng keng thanh âm, từng vòng gợn sóng, như giọt mưa rơi vào hồ nước bên trong như thế.

	"Đây là Đại Đạo Thần Văn kết giới."

	Bọn hắn nhìn thấy phi kiếm của mình,

	Không cách nào đánh tan kết giới này, hơn nữa kết giới này chậm rãi tại co rút lại, để cho bọn họ không thể không thượng khởi những này mưa kiếm, miễn cho đem mình đều thương tổn được.

	Trước đó đã nói, Đại Đạo Thần Văn là thiên địa sơ khai hình thành một cái Thần Văn, có chứa Thiên Địa Vũ Trụ Hồng Hoang sức mạnh, tuy rằng Lâm Thần Đông trả không cách nào tìm hiểu những này Đại Đạo Thần Văn, nhưng hắn dùng tại kết giới mặt trên, để kết giới Power so với trước đây tăng lên gấp đôi trở lên.

	"Xem ta phá ngươi kết giới!" Hai người Tiên Đế liên thủ, trên người một con khổng lồ Thú Hồn xuất hiện, một con khổng lồ mấy trăm mét cao Thái Thản Cự Viên, to lớn nắm đấm hướng về kết giới đập tới.

	"Ta đi ngươi cái gia, sức mạnh này chấn động đến mức ta Nguyên Thần rất đau." Lâm Thần Đông không nghĩ tới cái này lực lượng hình Thú Hồn lực công kích mạnh mẽ như vậy.

	Mấy quyền dưới, Lâm Thần Đông cảm thấy mình Nguyên Thần đang chấn động, nếu như lại để cho bọn họ như vậy đánh xuống đi, Nguyên Thần vẫn đúng là bị bọn hắn thương tích.

	"Đây là mười Đại yêu thú bên trong Thái Thản Cự Viên, mạnh mẽ vượn lớn liền Tiên Đế đều kị chúng nó mấy phần, một quyền có thể đánh nổ Kim thân." Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp nói.

	"Tốt ca, giết chết bọn chúng, bóp chết bọn hắn." Lâm Lang Thiên ở bên cạnh cho hắn nỗ lực lên nói.

	Vốn là, Lâm Thần Đông có thể thả ra là long tộc Long Vương hồn trấn áp bọn hắn, nhưng hắn biết, một khi thả ra Long tộc Long Vương hồn, những Long tộc kia lập tức sẽ giết tới đây, cho nên hắn không có thả ra ngoài.

	"Cho ta thu nạp, xem ta như thế nào nắm chết các ngươi!" Lâm Thần Đông không ngừng điều động sức cắn nuốt số lượng, thanh trên người bọn hắn Tiên Lực hấp thu lên đến, khống chế kết giới chậm rãi thu nạp, đem bọn họ nhốt ở bên trong.

	"Đây là sức cắn nuốt số lượng?" Bọn hắn cảm thấy mình sức mạnh không ngừng tại trôi đi, kiếm khí tất cả đều bị hút đi, còn tiếp tục như vậy, bọn hắn liền thân tử đều bị thôn phệ nói.

	"Lão tử không cùng các ngươi chơi, nói thật, các ngươi thật sự rất cường đại, lại cho các ngươi mười phút, vẫn đúng là công phá ta kết giới đây này."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, hai tay đánh ra mấy cái kết ấn, lần lượt Đại Đạo Thần Văn bện lên, hình thành một cái nguyền rủa Phong Ấn Thuật.

	Sau đó nha, sau đó không cần nói, Lâm Thần Đông khống chế chúng nó, xuyên vào trong kết giới, mạnh mẽ khắc ở bọn hắn Nguyên Thần mặt trên, mặc bọn họ làm sao chống cự, làm sao phản kháng, đều là vô dụng.

	Một loại nguyền rủa Phong Ấn Thuật, thật là đáng sợ, đáng sợ đến để cho bọn họ bức không ra, chỉ có thể khinh thường mắt mà nhìn nó khắc ở chính mình Nguyên Thần mặt trên.

	"Ngươi ..." Bọn hắn trong nháy mắt mềm ngã xuống, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chỉ về Lâm Thần Đông muốn mắng chút gì.

	"Đừng ngươi ngươi ngươi, xuất hiện tại các ngươi là nô lệ của ta, là người hầu của ta, không muốn chết, êm tai nhất từ lời của ta, xem ở Tâm nhi cùng cha vợ phân thượng, ta không tính toán với các ngươi, về sau mọi người hảo hảo phụ trợ ta, cùng ta đồng thời chinh chiến thượng trung thiên, đi theo ta ăn ngon mặc đẹp, ngâm Tiên tử đi!" Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ nói.

	"..." Bọn hắn còn có thể nói cái gì, đối cái này nói chuyện như lưu - manh cao thủ, bọn hắn chỉ có thể nhận thức xui xẻo rồi.

	Ở bên cạnh Lâm Lang Thiên, không khỏi có một chút thất vọng nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi đem bọn họ luyện thành mấy viên Tiên Vương Đan đây này."

	"Không vội, không vội, hiện tại chúng ta tại thành lập thế lực, trước tiên chiêu một điểm nhân tài sử dụng, bọn người mới hơn nhiều, lại cầm mấy cái luyện đan thuốc uống đi." Lâm Thần Đông khoát tay áo một cái nói.

	"Hiện tại, chúng ta có phải không có thể quang minh chính đại, tiến vào Huyền Tâm tông, làm cái cung phụng trưởng lão, sau đó ..." Tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ đến ngày hôm qua trong suối nước nóng, xem đến lượng lớn Tiên tử đang tắm nói.

	"Đúng, các ngươi có thể đi Huyền Tâm tông chơi, để cho bọn họ mang bọn ngươi đi thôi, ta đi cùng cha vợ nói một chút." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Cái kia,   con gái của ta ở nơi nào?" Huyền Tâm tông chủ nhìn thấy thủ đoạn này hung ác, thực lực cao cường Lâm Thần Đông hỏi.

	"Chúng ta trước tiên nói chuyện một cái, nói chuyện xong sau, chúng ta lại cùng đi thấy nàng, bây giờ đối với ta hận tâm muốn chết đều đã có." Lâm Thần Đông thanh Tiêu Nguyệt công chúa cũng kêu lên nói: "Một lúc, hai người các ngươi cho nàng làm một cái tư tưởng công tác!"

	"Ngươi muốn làm sao nói?" Tiêu Nguyệt công chúa cười hì hì hỏi.

	Còn có thể nói thế nào, chỉ có thể để cho bọn họ cho Lâm Thần Đông xuất chủ ý, nói hắn là Tâm nhi vị hôn phu; tối ngày hôm qua, là cùng Tâm nhi chơi một cái trò chơi, chơi một cái gai kích thích trò chơi mà thôi.

	"Tướng công, ngươi cho rằng Tâm nhi sẽ tin tưởng lời này sao?" Tiêu Nguyệt công chúa cười cười địa nói với hắn.

	"Không phải có cha vợ tại nha, hắn có thể tròn một cái dối, tin tưởng người nên tin tưởng cha mẹ nói, muốn là không được, lại để cho ba cái kia Tiên Đế đứng ra làm bảo đảm, người bảo đảm, như vậy nên đã tin tưởng." Lâm Thần Đông sờ một chút sau não nói.

	Ở bên cạnh ba cái Tiên Đế, bọn hắn đối người này làm bó tay rồi, cái này việc nhỏ đều mở đến trên người bọn hắn đến. 