 Tuy rằng Long Thiên Nhi không có kêu Lâm Thần Đông là chủ nhân, nhưng trong nội tâm nàng đã coi Lâm Thần Đông là thành nam nhân của mình, xem là lão bản của mình, trong lòng ít nhiều gì cũng yêu thích hắn, yêu cái này Siêu Cấp Tiểu Nông Dân.

	Dù sao Lâm Thần Đông trong mấy ngày này, không ít tại Long Thiên Nhi Đại tiểu thư này trên người phát ra, nếu không, người có như thế yêu mị sao?

	Nguyên bản người làm thanh thuần, như phổ thông nữ tử như thế, thẳng đến rớt lại phía sau Lâm Thần Đông trong tay sau, được Lâm Thần Đông giáo thành một cái so với Lan tỷ còn muốn phong tình nữ nhân, mỗi một động tác, thiên kiều bá mị, thập phần mê người.

	"Đến, ngồi tới nơi này, chúng ta nghiêm túc trò chuyện chút, dù sao thân phận ngươi cùng các nàng không giống nhau." Lâm Thần Đông trước đó đã nói, muốn tiêu diệt Long gia, nhưng cái này Long Thiên Nhi xuất hiện cùng hắn quan hệ trong đó, có một chút bất thanh bất bạch.

	Lâm Thần Đông biết rất rõ, nếu như chém giết người lời của cha mẹ, người nhất định rất thương tâm, rất khó vượt qua, hắn nhưng không muốn về sau nhìn bên cạnh một người phụ nữ, mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, đối với mình tràn đầy cừu hận.

	"Ừm." Long Thiên Nhi hơi gật đầu, ngồi ở Lâm Thần Đông bên người, cặp mắt thủy uông uông nhìn xem phía trước mặt cái này mê vậy nam sinh, Thần Ma giống như mạnh bạn trai.

	"Đến, trước tiên đem quần áo cởi ra cho ta, để cho ta hảo hảo thưởng thức một chút ngươi xinh đẹp này vóc người." Lâm Thần Đông cặp mắt mimi mà nhìn người cái này nóng hừng hực vóc người, mặc dù không có Hàm Linh như vậy phong thái, nhưng cùng Nhược Vân gần như, đều tiếp cận cấp độ D rồi.

	"Ừm!" Người không có từ chối Lâm Thần Đông lời nói.

	Chỉ là nhìn chung quanh hoàn cảnh, ngoại trừ Hàm Linh mấy người các nàng ăn mặc váy mỹ nữ tại tu luyện ở ngoài, lại không nhìn thấy nam nhân khác ở nơi này, hơn nữa mấy người các nàng đang múa kiếm múa thương tư thế, trong quần cái gì đều nhìn thấy.

	Cũng là bởi vì này, phía dưới núi cửa lớn vào nơi, có một cái tạ cự bất kỳ nam tính tiến vào trong núi, nếu không, vừa nãy những quân nhân kia đã sớm đem văn kiện đưa đến trên núi cho Lâm Thần Đông rồi, mà không phải ở dưới chân núi mặt các loại.

	"Vóc người này chân chính!" Lâm Thần Đông bắt đầu đối với nàng giở trò xấu lên nói: "Ngươi cũng biết, ta và ngươi Long gia đều sẽ có một kết quả, ngươi cảm thấy xử lý như thế nào chuyện này?"

	Vấn đề như vậy, người trời vừa sáng đã nghĩ kỹ, cho nên nàng đem mình cảm nhận ý nghĩ, nói với Lâm Thần Đông, nói hết thảy sai, không phải ở chỗ hắn trên thân phụ thân, hơn nữa Long Siêu Cửu gây ra sự tình.

	Ngoại trừ Long Siêu Cửu ở ngoài, còn có Long Tại Thiên cái này rác rưởi, về phần người đi, người hiện tại đã đạt được xứng đáng trừng phạt, trở thành Lâm Thần Đông tù binh, người hầu, nữ nhân.

	Lại nói là tù binh cùng người hầu, nhưng Lâm Thần Đông tức đối với nàng rất tốt, không chưa hề đem khi nàng thành người hầu giống như đùa bỡn, chỉ là người mong muốn đơn phương phục vụ Lâm Thần Đông, hi vọng Lâm Thần Đông không nên đem cừu hận đẩy lên trên người nàng.

	"Những người khác đều có thể chết, nhưng ta hi vọng ngươi buông tha cha mẹ của ta, đương nhiên, nếu như ngươi thích hoan nữ nhân lời nói, ta mặt trên còn có một người tỷ tỷ, phía dưới còn có một cái muội muội, các nàng giống như ta đẹp đẽ Mỹ Lệ, ngươi có thể thu các nàng làm chính mình bộc nữ." Long Thiên Nhi biết Lâm Thần Đông mạnh mẽ, còn có hắn cái này người trẻ tuổi nương nương mỹ lệ.

	"Tỷ tỷ của ngươi bao nhiêu tuổi? Muội muội ngươi bao nhiêu tuổi? Có không có hình của các nàng ?" Lâm Thần Đông ôm nàng, làm cho nàng ngồi vào trên người mình đến.

	"Có, ngươi chờ một chút, ta lấy cho ngươi xem." Long Thiên Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông đây chính là cường tráng súng đạn đã nhấc lên đến, bất cứ lúc nào đối với nàng phóng ra nói. Nhìn xem Lâm Thần Đông một cái chi ngày ngày đều ở tại biến hóa súng đạn, trong lòng đang suy nghĩ: "Đều đạt đến qua phương tây nam sĩ rồi, nếu như mạnh hơn đi xuống, thật có một chút không chịu nổi!"

	Rất nhanh, người thanh điện thoại di động của mình lấy tới, mở ra trong điện thoại di động bức ảnh, để Lâm Thần Đông nhìn xem bên trong hai cái ăn mặc tiểu âu phục tây váy, trả mang một bộ tiểu nhãn kính mỹ nữ, khiến người ta không khỏi nghĩ đến người phải hay không làm nữ bí thư.

	Nếu như mặc thành văn bí sách bộ dáng cũng được rồi, nhưng là người trả ăn mặc thập phần có cá tính, thật giống tại chụp hình nghệ thuật mảnh tựa như, đặc biệt là thân thể khom xuống xỏ giày lúc, cổ áo lộ ra một mảnh mỹ cảnh, để Lâm Thần Đông không khỏi xem đi xem lại.

	"Cái này là chị của ta, lớn hơn so với ta hai tuổi, hai mươi tám tuổi." Long Thiên Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông phản phản phục phục nhìn xem vài tờ tả chân nói.

	"Đúng vậy, nhìn lên, thật giống làm thành thục dáng vẻ, ta thích thành thục mỹ nữ." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Đúng, ta tỷ so với ta no bụng + đầy rất nhiều, mà muội muội ta, trả ở trong trường học thượng bốn năm đại học cấp, hai mươi ba tuổi, nàng nói phải tiếp tục đọc nghiên cứu sinh."

	Long Thiên Nhi mở ra một ... khác tấm ảnh chụp cho Lâm Thần Đông xem, nhìn xem trong tấm hình mặt một người mặc nữ thủy thủ váy ngắn đồng phục học sinh mỹ nữ, trong tay mang theo một cái tiểu da túi sách, một đầu hình gợn sóng mái tóc, nhìn lên, so với trên người cái này Long Thiên Nhi còn muốn thanh thuần nhiều lắm, là một cái hiếm có mỹ nữ.

	"Đúng vậy, không hổ là trong đại gia tộc thiên kim tiểu thư, tuy rằng không lớn bằng của ngươi, nhưng cũng không tệ, phải là trong trường học hoa khôi của trường." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này xinh đẹp Long gia Tam tiểu thư, trong lòng không khỏi nghĩ đến tiểu Thiện trên người.

	Nghĩ đêm đó cái kia đòi hắn bố búp bê, với hắn cùng nhau ăn cơm, với hắn đồng thời về khách sạn, trả với hắn đồng thời ngâm mộc tiểu Thiện, hơn nữa giống như Hà Thải Nguyệt, đều là một cái hiếm thấy Bạch Lão Hổ.

	"Thần Đông, nếu như ngươi đối với ta tín nhiệm lời nói, không bằng thả ta trở về đi thôi, có thể giúp ngươi diệt trừ mấy cái lão bất tử, để Long gia trung thành với ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?" Long Thiên Nhi nói với Lâm Thần Đông: "Nhưng nói tốt, nếu như các ngươi đi tìm thượng trong truyền thuyết Tiên phủ, nhất định phải mang ta lên nha."

	Tín nhiệm?

	Cái này Lâm Thần Đông khẳng định tín nhiệm người, nếu không, hắn làm gì cho mấy viên đan dược người ăn, cho dù hắn không tin mặc nàng, Lâm Thần Đông cũng tin tưởng trên người số đào hoa khí.

	Người của Long gia không nhiều, nhưng bọn họ của cải tức tại Lâm thị tập đoàn bên trên,   ở quốc nội bên trong, đều là trước mười xí nghiệp lớn một trong, nếu để cho Long gia trung thành với chính mình, đích thật là một cái lựa chọn không tồi.

	"Tiểu Đông, kỳ thực Long Thiên Nhi lời nói, đáng giá suy tính một chút, không cần thanh gia tộc nàng tất cả mọi người mạt sát, chỉ cần giết những kia căm thù người của mình là có thể, tuy rằng Long gia sa sút, nhưng Long gia huyết mạch, cũng là một loại ưu tú huyết mạch, có thể để cho Long gia Tam thiên kim, làm ngươi hậu cung." Ở bên cạnh nguyệt lung nghe được Long Thiên Nhi lời nói: "Nếu như sinh được con trai của chính mình nữ, tin tưởng ngươi mụ mụ cũng yêu thích."

	"Như vậy, bọn hắn sẽ làm phản hay không cắn một cái?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Để Long gia Tam thiên kim chưởng quản Long gia sản nghiệp, nếu như ba người phụ nữ đều không thể thu phục lời nói, vậy ngươi thực sự là một cái thất bại nam nhân." Nguyệt thiên lung cặp mắt rơi vào Lâm Thần Đông cái kia một cái Thần vật bên trên, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, vài ngày thời gian, lại dài được mạnh mẽ như vậy, thật là đáng sợ."

	Đáng sợ?

	Không, không có chút nào đáng sợ, Hàm Linh mấy người các nàng nhưng thật sâu yêu nó, mỗi một lần cùng Lâm Thần Đông đánh nhau, chỉ cần không siêu hai tiếng, trong lòng các nàng cảm thấy điền tràn đầy, phi thường cảm giác hạnh phúc.

	Nếu như vượt qua hai tiếng, các nàng bắt đầu chịu không được, cho nên nói, cường tráng không là chuyện xấu, mà là một chuyện tốt, có thể thỏa mãn các nàng.

	"Ta có thể suy tính một chút!" Lâm Thần Đông đối nguyệt lung Cửu di đề nghị, cảm thấy có một chút đạo lý.

	Tuy rằng hắn không hiểu cái gì gọi là ưu tú huyết mạch, nhưng hắn có thể khẳng định, tổ tiên nhà họ Long, tuyệt đối là một cái mạnh mẽ đại năng, có thể cùng Long khởi họ người, đặt ở Viễn Cổ thời đại bên trong, đều là siêu cấp nhân vật rất giỏi.

	"Nếu như ngươi thả ta trở lại, ta có biện pháp có thể để cho tỷ tỷ và muội muội nghe theo ngươi, thế nào? Nam nhân của ta!" Long Thiên Nhi nhẹ nhàng ngồi cưỡi đến Lâm Thần Đông trên người, tại đón ý nói hùa Lâm Thần Đông chiến ý nồng nặc thần binh lợi khí đi.

	"Thật sự?" 