 Ha ha, vừa nãy Lâm Lang Thiên trong lòng chính là cái này ý nghĩ, bất quá bị hắn vạch trần rồi, tức ngượng ngùng nói: "Ngươi đều nói là nông dân mưu phúc mưu bén, thành phố tài vụ cục kiếm ít một chút, dù sao lại sẽ không chịu thiệt, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Ai, ta cũng muốn ah, nhưng chúng ta cái này năm tuyến thành thị, rất nhiều nơi cần tiền, yêu cầu phát triển." Cái này gà trống sắt nhân vật số một nói.

	Bọn hắn tán gẫu một hồi, cuối cùng đạt thành một cái thỏa thuận, nếu như chính phủ đơn vị đầu tư 20 triệu nguyên, nếu là thật nửa năm hồi vốn, một năm kiếm ngàn vạn nguyên trở lên lời nói, có thể lấy ra 100 vạn nguyên cho công nhân làm phúc lợi, để bộ phận nông dân thoát khỏi nghèo khó.

	100 vạn nguyên đã rất nhiều, nếu có một trăm công nhân lời nói, một cái công nhân có thể phân đến mười ngàn nguyên tiền thưởng, lại tăng thêm đại cổ đông một phần khác khen thưởng đâu này?

	Thanh Trúc trưởng trấn, vốn chỉ là xin năm triệu rút khoản, không nghĩ tới nhân vật số một chạy tới thị sát, lập tức lấy ra 20 triệu nguyên, để phía sau rất nhiều đồng sự, trong lòng có một chút khó chịu.

	Không phải sao, trước đây xin mỗi cái hạng mục, lại không gặp hắn sảng khoái như vậy phê hạ đến, hiện tại đến nơi này đi một chuyến, lập tức nắm 20 triệu nguyên đầu tư nông nghiệp Dưỡng Thực Trường thượng, còn lớn hơn lực chống đỡ, để địa phương ban ngành phối hợp nơi này sau khi phát triển các loại.

	Không thể không nói, cái này nhân vật số một ánh mắt thật độc đáo, biết nơi này có thể kiếm nhiều tiền, hơn nữa quản lý phương diện như thế hoàn thiện, khẳng định có cao nhân ở sau lưng thao tác; tiền này là ổn định rồi, không lo lắng lỗ vốn, mà là còn thiếu kỳ kiếm tiền loại kia, hắn không đại lực chống đỡ mới là lạ chứ.

	"Lấy tư cách người đầu tư, lần này cho các ngươi miễn phí một cái, một người chỉ lấy năm cân, vượt qua năm cân, mỗi một cân theo như ba mươi lăm nguyên tính." Lâm Lang Thiên cùng bọn họ tạo mối quan hệ nói.

	"Cái này như thế nào không biết xấu hổ ah." Bọn hắn cười ha hả nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, hôm nay ta hài lòng, đúng, chính là hài lòng cao hứng, ha ha, ta sắp thành ức vạn phú ông rồi." Lâm Lang Thiên dáng vẻ hiện tại, so với trúng thưởng còn vui vẻ hơn đây này.

	Trúng thưởng, chỉ là vận khí tốt, nhưng những thứ này là hắn thành quả lao động, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công; về phần tại sao trong một đêm, tôm hùm nhỏ lớn lên lớn như vậy, Lâm Lang Thiên cũng lười đi đã điều tra, chỉ cần tôm hùm nhỏ chất lượng không thành vấn đề liền thành.

	Nói đến chất lượng, hiện tại mấy cái phụ trách nấu cơm thôn phụ các đại thẩm, các nàng thanh nấu xong tôm hùm nhỏ, hiện lên đến hồ nước bên cạnh bình thường công nhân đi ăn cơm cái lều dưới kệ mặt, để mỗi cái lãnh đạo thưởng thức một cái.

	Đúng, chỉ là mỗi cái lãnh đạo thưởng thức một cái, mà không phải cho công nhân chuẩn bị buổi trưa món ăn, công nhân trong bọn họ cơm trưa dùng bữa, ăn thịt, ăn cá, mà không phải ăn tôm hùm nhỏ, tôm hùm nhỏ là dùng bán lấy tiền.

	"Tê cay? Tiểu Lý, tiểu Vương, ta nhớ được hai người các ngươi không ăn cay,

	Ngươi hôm nay không có lộc ăn, ha ha." Bên cạnh một cái lãnh đạo cười ha ha nói: "Không tệ, không tệ, thơm quá."

	"Có hay không không cay?" Bọn hắn nhìn xem tràn đầy quả ớt cùng hoa tiêu hỏi.

	"Thứ này, không cay ăn không ngon, đến, mọi người thưởng thức một cái, đáng tiếc không có bia, a a." Lâm Lang Thiên không biết ngay trong bọn họ có tỉnh ngoài người ta nói.

	"Các ngươi đều thử một chút xem một chút đi, chúng ta đã rửa đến làm sạch sẽ, đầu tiên là dùng nước trong cọ rửa hai lần, lại dùng bỏng nước sôi một lần, sau đó dùng bàn chải, từng cái từng cái xoạt, sau thả dầu cay xào lăn" mấy cái thôn phụ nói.

	"Ừm, ân" bọn hắn gật đầu nói.

	Sau đó, những này lãnh đạo rửa tay một cái, bắt đầu thưởng thức nơi này tôm hùm nhỏ rồi, mặc dù không có cái gì mười ba hương, không có gì tỏi dung, nhìn hồng hồng sa tế, củ tỏi, gừng, khiến người ta vừa nhìn cùng đại bài đương gần như.

	"Ăn ngon, ăn ngon, thơm quá!" Bọn hắn thanh tôm hùm nhỏ xác rút ra, khối lớn tôm hùm nhỏ thịt đặt ở trong miệng chậm rãi nhai thực lên, càng ăn càng nhanh.

	"Ừm, ân, ăn thật ngon, so với ta ở bên ngoài ăn tôm hùm nhỏ, còn tốt hơn ăn, cái này tôm hùm nhỏ thịt làm trong veo mà không tanh, rất non - trơn trượt" bọn hắn như bếp trưởng sư như thế nhâm nhi thưởng thức.

	"Thật hay giả? Ta thử một chút xem xem." Bên cạnh đồng sự nói.

	Không ăn thật không biết, ăn qua đi, tức phát hiện mình bình thường ở bên ngoài tôm hùm nhỏ, cùng nơi này so với, kém mười vạn tám ngàn dặm.

	Chúng nó không vẻn vẹn chỉ là ăn ngon, ăn đi, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện một loại nông thôn, tự nhiên, cảm giác yên lặng.

	Làm thần kỳ, nói thật, thật sự làm thần kỳ, làm kỳ dị, tại sao có thể có cảm giác như vậy đâu này?

	Làm cho cả ảnh hình người đặt thân ở yên tĩnh trong hương thôn, có một loại chưa từng có cảm giác qua ung dung, trong lòng đối yên tĩnh nông thôn, có một loại ngóng trông cảm giác.

	Mọi người nhất định sẽ hỏi, vì sao lại có một loại cảm giác đâu này?

	Bởi vì rạng sáng một hồi linh vũ, linh vũ bên trong mang có Thiên Đạo tự nhiên Linh khí, được tôm hùm nhỏ hấp thu, cho nên chúng nó có chứa một loại Linh lực.

	Ăn linh vũ tôm hùm nhỏ, bọn hắn ăn nữa tôm hùm nhỏ, có chứa linh lực tôm hùm nhỏ, trợ giúp bài trừ bên trong cơ thể một ít thói xấu vặt công hiệu.

	Cho nên bọn hắn mới cảm thấy có một loại chưa từng có ung dung cảm giác, như trở về mười tám mười chín tuổi loại kia trẻ tuổi sức sống, thể lực.

	"Ăn quá ngon rồi, so với hải lý Đại Long tôm còn tốt hơn ăn." Có phần lãnh đạo ăn qua Đại Long tôm nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế." Bọn hắn vừa nói, vừa bắt đầu không quan tâm cá nhân hình tượng, nắm lên trong cái mâm vài con tôm hùm nhỏ, thả ở trước mặt mình đến, sợ bị bọn hắn ăn tươi tựa như.

	"Ta nói tiểu Vương, ngươi có thể thử một chút, thật ăn rất ngon, ân, ân, không sai, ăn thật ngon, cái kia, Lâm tiên sinh, một lúc cân bàn 10 cân mang về cho ta đi, ta hiện tại thanh toán tiền cho ngươi." Bên cạnh lãnh đạo biết ra thị trường sau, tuyệt đối không phải ba mươi lăm Nguyên Nhất cân, dự định mua 10 cân trở lại.

	A a, bọn hắn tất cả đều đã đoán đúng, ba mươi lăm Nguyên Nhất cân đã đến thị trường sau, vẫn là vận tải Lâm thị tập đoàn dưới cờ cao cấp trong đại tửu điếm, mỗi một cân bán được 88 nguyên.

	Làm trong tửu điếm bếp trưởng sư xào đi ra sau, khách nhân sau khi ăn xong, lại điểm mấy đĩa tôm hùm nhỏ, điểm lại điểm, như ăn không ngán tựa như.

	Để trong tửu điếm quản lý phát hiện một cái phê mới vận tới tôm hùm nhỏ, mùi vị cùng bình thường tôm hùm nhỏ không giống nhau, không chỉ con to, hơn nữa so với bình thường những kia tôm hùm nhỏ muốn xịn ăn được nhiều, ăn đi, có thể giải trì hoãn trong lòng áp lực, có một loại trở về tự nhiên cảm giác yên lặng, làm thần kỳ.

	Sau đó, khách sạn quản lý nhìn thấy vừa vặn nhập hàng, lập tức bán đi một nửa, lập tức đem giá cả tăng lên tới 188 cân một cân, kết quả vẫn là hàng cung không đủ cầu loại kia.

	Trong tửu điếm quản lý, lấy vì 188 Nguyên Nhất cân, bọn hắn sẽ không điểm quá nhiều, kết quả ăn một lần, lại điểm mấy lần, mặt bàn đều là tràn đầy màu đỏ tôm hùm nhỏ xác rồi.

	"Lão bản, trở lại năm cân, nhanh lên một chút." Bữa trưa bên trong khách nhân, phát hiện một cân không đủ tê răng, một người một con tựu không có.

	"Chúng ta bảy người, năm cân không đủ ah, đến 10 cân đi, nếu như không đủ tiền, chúng ta có thể AA chế một cái, ăn quá ngon rồi." Bên cạnh khách hàng nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta nói rồi, mời các ngươi ăn cơm, một, hai ngàn nguyên không là vấn đề, chỉ cần chúng ta về sau nhiều hợp tác, nhiều hợp tác." Trên mặt bàn cơm tiên sinh nói.

	"Nơi này tôm hùm nhỏ ăn ngon thật, nói thật, ăn nó đi sau đó ta cảm thấy mình thật giống rất trẻ trung tựa như, đúng rồi, đêm nay tiết mục sắp xếp như thế nào, có thể hay không tìm mấy mỹ nữ cùng một cái ta?" Cái này thương nhân cảm giác mình khôi phục sức sống nói.

	"Hiện tại tra được làm nghiêm, không giống trước kia rồi, bất quá cùng uống rượu, hẳn không phải là vấn đề, có thể hay không ra mang đi ra ngoài, tựu xem các ngươi chính mình bổn sự." Hắn nói.

	"Tốt, cái này không là vấn đề, ngươi tìm mấy cái xinh đẹp tiếp rượu chính là, tiền không là vấn đề, ta cũng không tin các nàng không ra ngoài." Cái này khôi phục trong cơ thể thương nhân nói: "Đúng rồi, đóng gói, đóng gói, đóng gói năm cân tôm hùm nhỏ mang cho ta về khách sạn, ta muốn làm trà chiều ăn." 