 Có người liền có giang hồ, lớn hơn nữa tông môn cũng có kẻ địch của mình, lại như Địa cầu bên trong thiên cổ tới nay cái gọi là chính tà bất lưỡng lập; mà thế giới này có chút tà tu, tức yêu thích săn bắn giết những đại tông môn đó thiên tài, từ trên người bọn họ sưu đoạt mong muốn công pháp hoặc là thượng hạng tài nguyên.

	Nhưng có một chút không thể không nói thượng trung thiên tuổi trẻ người tu luyện, nam soái diện mạo, khỏi cần phải nói nữ tử, liền này một cái không phải muốn đi theo bọn hắn mấy cái sư huynh đồng thời hạ sơn nữ tử.

	Tên của nàng gọi Lăng Mộng, gia gia tức là tông môn trưởng lão, địa vị tự nhiên không cần phải nói; phải chết là, người mọc ra một tấm quốc sắc ngàn hương, nghiêng nước nghiêng thành gương mặt, hoặc là nói, nơi này nữ tử, mỗi người đều rất đẹp, chỉ là người tại đa số nữ tử ở trong, tối Trác Việt một cái mà thôi.

	"Thanh pháp bảo này khăn che mặt đều đội lên đi, miễn cho những kia tu vi thấp nam nhân, nhìn thấy ngươi chân không bể mạch máu mà chết." Người nam tử trẻ tuổi này, từ không giữa trong nhẫn tay lấy ra màu trắng khăn che mặt cho Lăng Mộng nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thật không biết trưởng lão nghĩ như thế nào, làm cho nàng tu mị công, phổ thông nam nhân được người liếc mắt nhìn, đoán chừng *!"

	"Vẫn là tuấn sư huynh cẩn thận, hì hì, đi lên, chúng ta đi gặp tông chủ con riêng đi." Lăng Mộng cười hì hì cầm qua trên tay hắn khăn che mặt, sau đó tại hệ tại trên mặt chính mình, thanh một cái Trương Quốc sắc ngàn hương, nghiêng nước nghiêng thành gương mặt che lên.

	"Đừng nói lung tung, vạn nhất không phải ngươi nói tới cái kia, chúng ta sẽ bị trừng phạt, đi thôi, nơi này không phải chỗ nói chuyện!" Cái này tuấn sư huynh mang theo năm cái tiểu đội xuống núi.

	"Nha!"

	Ngoại trừ Thương Khung đế Tiên có hành động ở ngoài, một ít người cũng đang hành động trong, bọn hắn mặc kệ Lâm Thần Đông là người nào, chỉ biết là trong tay hắn nắm một viên Cửu Long Thương Khung lệnh liền đầy đủ; ít nhất biết thân phận của hắn tại Thương Khung đế tông rất có địa vị, nếu như nếu như giết hắn, nhất định sẽ để người kia đau lỏng không thôi.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn không biết mình có nhiều như vậy người ghi nhớ, chỉ biết là đêm đó bên trong, hắn thật sự làm sảng khoái, đưa cái này coi là xinh đẹp Tiên tử Tử Yên, hành hạ cho nàng không muốn không muốn.

	Ngoại trừ Lâm Thần Đông ở ngoài, tiểu bàn tử tiền nam cũng là dùng sức địa đối phó sáu cái Tiên tử, một bộ ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, ăn liền muốn tàn nhẫn mà ăn, hành hạ cho các nàng sống mơ mơ màng màng, để cho bọn họ biết người địa cầu là ác nhất.

	Thẳng đến ngày thứ hai sau.

	Lâm Thần Đông thanh tiểu bàn tử tiền nam hô đến chính mình trong gian phòng lớn đến, để tiểu bàn tử tiền nam đem ngày hôm qua phải là đến hộp, chiếc lọ, bình vân vân, tất cả đều lấy ra, cho là Tử Yên các nàng chính mình chọn.

	"Vừa ý những kia, đều nắm đi, về sau chúng ta có hay không duyên gặp mặt cũng không biết đây này." Lâm Thần Đông kế hoạch chỉ là tại nơi này một năm nửa năm, tuyệt đối không thể vượt qua thời gian hai năm.

	"Hừ.

	" Tử Yên ngược đãi chân một buổi tối, bước đi đều dắt phía dưới vết thương đau nhức, trong lòng thầm mắng: "Trời giết gia hỏa, đem ta động nhú được lớn như vậy, như những kia vừa vặn sanh xong hài tử như thế, ôi, đều đau chết ta rồi."

	Không cần suy đoán, mọi người đều biết, Lâm Thần Đông hai người bọn họ Thủy Pháo có thể biến lớn biến nhỏ, không vẻn vẹn chỉ là Tử Yên có vấn đề như vậy, sáu cái phổ thông Tiên tử cũng là dạng, được tiểu bàn tử tiền nam hành hạ đến mức rất tàn nhẫn, bước đi đều là nhẹ nhàng đi, bởi vì các nàng sáu cái trong, có bốn cái vẫn là nơi.

	Chọn đi, các nàng đều chọn đối với mình có tiền đồ vật, hạ giới Dược Đan, đối với các nàng tu vi bây giờ không có tác dụng gì, cho nên những này các nàng không nên, nhưng này chút hiếm thấy khoáng thạch, các nàng chọn đến mấy chục khối, sau đó tức là một ít ngàn năm Linh Dược, vạn năm Tiên dược đều chọn rất nhiều.

	"..." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem cái này một đống lớn đồ vật, đều bị các nàng chặn đi một nửa, trong lòng tại đau lòng đây này.

	Trong lòng cảm thấy lần này chơi gái phí là quý nhất, nếu như nắm đến địa cầu bên trong bán lấy tiền, chí ít có thể mua được mấy ngàn ức nguyên trở lên, mấy ngàn ức nguyên ah, hắn muốn bán đi bao nhiêu đồ cổ mới kiếm được nhiều tiền như vậy à?

	Phải biết, những vật liệu này cho phía dưới các sư đệ, bọn hắn nhất định khoái chết, có thể luyện chế ra rất nhiều cao cấp đan dược, còn có thể chế tạo ra rất nhiều Tiên Khí đây này.

	Đặc biệt là quốc gia mình dặm bên trong Y học viện, nếu như có thể dùng tới những dược liệu này lời nói, không biết có thể cứu bao nhiêu cái bệnh nan y người.

	Đương nhiên, không bài trừ lục đạo lâm môn những kia môn sinh, đem một vài cấp thấp vô dụng đan dược, bán đi kiếm nhiều tiền; cái kia sợ bọn họ luyện ra một ít thứ phẩm đan viên thuốc, đối với người bình thường tới nói, đều là linh dược, có thể đi bách bệnh.

	"Được rồi, ta chọn xong." Tử Yên chọn xong vật phẩm của mình sau, cười cười địa nói với Lâm Thần Đông: "Trong lòng đang nghĩ, bọn hắn sẽ không để cho ta phun ra chứ?"

	"Ừm, chọn xong là được rồi, ngươi hôm nay là ở nơi này nghỉ ngơi, vẫn là rời đi, chúng ta phải đi." Lâm Thần Đông đối cái này có một đêm tình Tử Yên Tiên tử nói.

	"Ta cũng muốn đi, nhưng không nhúc nhích, ta trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút, sau đó lại hỏi thăm một chút sư môn của mình." Tử Yên nắm ra một quả lệnh bài, trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng tổ sư gia ở cái thế giới này ăn sung mặc sướng, để cho ta có một cái nghỉ lại vị trí!"

	"Được rồi, tiền nam, chúng ta đi thôi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ừm, ân, ta trước tiên thu hồi những thứ đồ này, đến lúc đó mang về cho sư đệ sư muội bọn hắn." Tiểu bàn tử tiền nam gật đầu nói.

	Sau đó lợn béo vung tay lên, đem những này chồng chất như núi vật tư, tất cả đều thu vào không gian trong nhẫn đi, một cái đều không hề lưu lại.

	Cứ như vậy, Lâm Thần Đông đám người ăn cái phong phú buổi trưa món ăn, ăn thế giới này một ít linh thú thịt, nghe bọn hắn đang trò chuyện cái gì Tiên Vương bí cảnh sắp mở ra gì gì đó.

	Sau đó lại rời đi cái này khách sạn, chỉ để lại Tử Yên cùng mấy cái Tiên tử nhóm tại trong tửu điếm nghỉ ngơi, tại vận công chữa trị các nàng dưới bụng mặt cái hang lớn kia, khiến nó khôi phục như lúc ban đầu, so với Địa cầu dặm co rút lại giải phẫu còn tân tiến hơn vô số lần.

	"Sư phụ tiểu ca, chúng ta bước kế tiếp đi chỗ nào?" Tiểu bàn tử tiền nam cầm trong tay một cái linh thú nướng chân, vừa ăn vừa theo sau lưng hỏi.

	"Đi theo Bạch Lang đi chính là, không nên hỏi nhiều như vậy." Lâm Thần Đông hai tay mỗi bên ôm Hàm Linh cùng Nguyệt Lung hai mỹ nữ nói.

	"Mọi người đều cẩn thận một chút, chúng ta được mấy tốp người trong bóng tối đi theo, hiện tại chúng ta tới trước ngoài thành đi, đem bọn họ toàn bộ giết sạch." Bạch Lang thần thanh âm  tại mấy người bọn hắn trong tai truyền âm nói.

	"Ồ? Đi theo chúng ta tốt, mới vừa mới đưa ra đến đồ vật, có thể từ trên người bọn họ bổ sung một cái." Tiểu bàn tử tiền nam không có chút nào sợ bọn họ nói.

	Dùng tiểu bàn tử tiền nam câu nói đó tới nói, chỉ cần bên người có Bạch Lang thần tại, coi như là Tiên Vương,   hắn cũng không sợ, huống hồ chỉ là những này tiểu Tiên những người tu luyện.

	Có một chút, nhất định muốn nói, chính là ở trên cái thế giới này, có thật nhiều nhân loại bình thường, bọn hắn không phải người tu luyện, hoặc là bọn hắn không thể tu luyện, cho nên những người này thân phận rất cấp thấp, xưng là người lao động.

	Tuy rằng bọn họ là bách tính bình thường, nhưng bọn họ đều sẽ phải chịu cường giả bảo vệ, tỷ như tại đại thành trì bên trong, sẽ phải chịu bọn hắn thành chủ bảo vệ.

	"Đến rồi, bọn hắn đều cùng lên đến rồi, ở trong còn có một cái thượng tiên cấp bậc, tiểu chủ nhân, ngươi muốn hay không ra tay cùng bọn họ đọ sức một trận?" Lang Thần xoay người nói với Lâm Thần Đông: "Đúng rồi, chỗ ngươi một cái Thần binh khí, tốt nhất không nên lấy ra đến, nếu không, chúng ta làm phiền toái, sẽ chọc cho đến rất nhiều Tiên Vương cùng Tiên Đế vây công, đến lúc đó thật sự sẽ đem mạng nhỏ giao ở nơi này."

	"Ta liền không ra tay rồi, ngươi đi diệt những rác rưởi này đi, chúng ta còn muốn chạy đi, vừa nãy đi ăn cơm, ta nghe một ít người nói, Tiên Vương bí cảnh muốn mở ra, chúng ta có cần tới hay không nhìn xem." Lâm Thần Đông hỏi một con này còn mạnh mẽ hơn Tiên Vương Bạch Lang thần.

	"Tiên Vương bí cảnh là cái rắm gì, đợi khi tìm được tinh cầu này chủ nhân cũ một tia Nguyên Thần sau, ta dẫn ngươi đi một địa phương!" Lang Thần nói.

	"Nơi nào?" Tiểu bàn tử tiền nam tò mò hỏi. 