 Tại không có thấy Tâm Nhi cái này siêu cấp đại mỹ nữ trước đó, Lâm Thần Đông đám người cùng tiến lên Huyền Tâm tông làm khách đi, dù sao thân phận của hắn bây giờ cùng tông chủ gần như, chỉ là hiện tại đêm khuya, không có đối với bên ngoài quảng cáo đi ra mà thôi.

	Về phần tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên hai người này, Huyền Tâm tông chủ cho hai người bọn hắn cái tay lệnh, thân phận là thấy lệnh như thấy tông chủ thân phận, để cho bọn họ đi ra bên ngoài đi chơi, tai họa có chút Tiên tử đi thôi.

	Dù sao Huyền Tâm tông dặm Tiên tử tỉ lệ, đều là 6-4 trở lên, nữ nhiều nam ít, nguyên nhân là cái này tông môn tâm pháp, thập phần thích hợp nữ tính Tu tiên giả tu luyện.

	"Ta hiện tại đem trái tim nhi thả đến, một lúc, xem các ngươi biểu diễn." Lâm Thần Đông đối Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn nói.

	"Tốt, ta sẽ giúp ngươi nói tốt." Huyền Tâm tông chủ ngồi ở bên cạnh gật đầu nói.

	Sau đó, không cần nghĩ, đều biết Lâm Thần Đông làm sao làm, ở trước mặt mọi người, thanh cái kia bị hắn hành hạ được không muốn không muốn Huyền Tâm đại mỹ nữ thả ra ngoài, trả bên người nàng nha hoàn Tiểu Điệp cũng phóng ra.

	Ở cái này nghiêng nước nghiêng thành, đẹp đến không cách nào cho hình đại mỹ nữ xuất hiện lúc, nàng nhìn thấy cha mình tại hiện trường, lập tức nhào tới Huyền Tâm tông chủ trong lồng ngực khóc đi, nước mắt rơi như mưa bộ dáng, chỉ về Lâm Thần Đông mắng lên, yêu cầu cha nàng giết Lâm Thần Đông cầm #, thú.

	Đúng, chính là muốn cầu bọn hắn giết Lâm Thần Đông cái này tên bại hoại này.

	"Con gái ah, đừng khóc, đều là người một nhà, Lâm công tử chỉ là cùng ngươi một trò đùa hơn nữa, nếu không, hắn làm sao có khả năng tại trước mặt phụ thân cướp đi ngươi." Huyền Tâm tông chủ đang an ủi lòng này linh bị thương con gái nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Nếu như ta có thể nếu như giết hắn, ta sớm sẽ giết hắn tên khốn kiếp này rồi, ghê tởm khốn nạn."

	"Đùa giỡn?" Huyền Tâm không hiểu lời của phụ thân nói.

	"Tâm Nhi ah, kỳ thực Lâm công tử là ngươi chưa vợ phu, chỉ là một mực không có nói cho ngươi biết mà thôi, cho ngươi bị sợ hãi, hơn nữa hắn cũng nói, cái này chuyện cười chơi được có một chút lớn, xin lỗi ngươi rồi." Bên cạnh ba cái Tiên Đế trưởng lão cùng phó tông chủ nói.

	"Chưa vợ phu?" Tâm Nhi không tin một câu nói này.

	"Đúng, hắn là ngươi chưa vợ phu, tại rất nhiều năm trước, phụ thân ngươi thừa sư phụ hắn ân tình, lúc đó ưng thuận Thệ ngôn, nếu như dưới gối có con gái liền làm đạo lữ, nếu như là nhi tử, liền làm huynh đệ. Không nghĩ tới chuyện cách nhiều năm như vậy, hắn tìm tới nơi này đến" Huyền Tâm tông chủ phối hợp lại nói của bọn họ.

	Mà ở bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa cũng ra sân, đối cái này có mấy mặt duyên phận đại mỹ nữ, trong lòng thầm nghĩ: Dung mạo thật là xinh đẹp, ngay cả ta đều không kịp nổi, không trách Lâm Thần Đông đối với nàng như thế mê muội.

	"Tâm Nhi, ngươi còn nhớ ta không?" Tiêu Nguyệt công chúa đến gần lòng này linh bị thương mỹ nữ bên người hỏi.

	"Tiêu Nguyệt công chúa, ngươi làm sao nơi này? Ngươi như thế nào cùng tên khốn kiếp này cùng nhau?" Tâm Nhi một mắt nhận ra Tiêu Nguyệt công chúa hỏi.

	"Trả không là bởi vì các ngươi hai người sự tình nha." Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Chuyện gì? Đừng tìm ta nói, tên khốn kiếp này đúng là vị hôn phu ta?" Tâm Nhi đánh chết cũng không tin chuyện này nói.

	"Đúng, hắn là ngươi vị hôn phu, cũng là của ta tướng công, Thiên Long đế quốc phò mã gia, cho nên ta lại đây thấy ngươi ngươi một chút muội muội chứ, như thế nào, phải hay không thật bất ngờ?" Tiêu Nguyệt công chúa nói với hắn.

	Bất ngờ? Đâu chỉ bất ngờ, tối hôm qua được vị hôn phu của mình tù binh lên, đầu tiên là đem nàng đặt ở trong thùng nước làm được không muốn không muốn, sau đó lại bắt được bên trong tiểu thế giới hành hạ được không muốn không muốn, loại kia hô thiên gọi đất nghe thấy, làm cho nàng liền tâm muốn chết đều đã có.

	Hiện tại có thể nói, người đối Lâm Thần Đông tên bại hoại này hận thấu xương, hận không thể đưa hắn chém thành muôn mảnh; chỉ là không có nghĩ, cuối cùng, tên bại hoại này, càng là vị hôn phu của nàng, vẫn là Thiên Long đế quốc phò mã gia.

	"Tiểu lão bà, ta chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi đừng nóng giận, nhiều nhất, ta cởi sạch quần áo, được ngươi bắt nạt trở về chính là." Lâm Thần Đông nói.

	"Đùa giỡn? Có ngươi tên khốn kiếp này như vậy đùa giỡn hay sao? Còn có, ta không phải ngươi tiểu lão bà, ngươi cút cho ta." Tâm Nhi tức giận lên nói.

	"Nhưng là ngươi tối hôm qua làm cho làm sảng khoái ah, hơn nữa nước trả rất nhiều đây này." Lâm Thần Đông đối cái này bị hắn chơi suốt một ngày Tiên tử nói.

	"Ai nước nhiều, ngươi tên khốn kiếp này, cút!" Tâm Nhi trên mặt đỏ bừng bừng địa, nhào khởi chén trà hướng về hắn ném qua.

	"Tiểu Điệp có thể làm chứng, người cũng ở bên cạnh nhìn xem đây, ta tin tưởng xinh đẹp Tiên tử, là sẽ không nói hoang." Lâm Thần Đông thanh cái đề tài này đẩy lấy bên người nàng nha hoàn trên người.

	Vốn là, Tiểu Điệp đối Lâm Thần Đông cũng là hận thấu xương, nghe được nghe được tông chủ bọn hắn mà nói, trong lòng đã không có hận ý rồi.

	Người biết rất rõ thân phận mình, làm nha hoàn, một khi Đại tiểu thư lập gia đình, chính mình cũng cùng gả ra ngoài, tức là nói, mua một tặng một loại kia, cho nên nàng không có quyền lực nói chuyện, chỉ là tại bên cạnh xem cuộc vui.

	"Các ngươi những người trẻ tuổi này hảo hảo câu thông đi, ta đi về nghỉ trước một cái, sau đó tuyển cái ngày tốt giờ Thìn, thanh cái này hôn nhân xong, sau đó các ngươi lại đi thượng trung thiên!" Bên cạnh ba cái Tiên Đế nghe được bọn hắn tán gẫu nước nhiều nước không bao lâu, đặc biệt là huyền thu tông chủ sắc mặt rất khó nhìn, cười ha hả nói với bọn họ.

	"Tâm Nhi, bất kể nói thế nào, hắn là ngươi vị hôn phu, sự thực này không cải biến được, mọi người hảo hảo câu thông một chút, tuy rằng Lâm công chúa chuyện cười là mở lớn một chút, nhưng hắn thật rất lợi hại rồi, ta tin tưởng hắn sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi." Huyền Tâm tông chủ đối nữ nhi mình nói.

	"Phụ thân, ngươi làm sao cũng nói như vậy, ngươi đây là thanh con gái đẩy trong hố lửa đẩy, ngươi căn bản không biết hắn xấu đến mức nào, hắn thật sự rất xấu, xấu lắm!" Tâm Nhi nghĩ đến Lâm Thần Đông chiêu thức nhiều vô cùng, mấy chục loại chiêu thức ở trên người nàng phát ra, làm cho nàng không chịu nổi.

	Vốn là cho là mình phụ thân hội thay hắn ra mặt, không nghĩ tới, hiện tại chỉ còn dư lại người được cô lập rồi, như một cái bất lực nữ tử như thế, thở phì phò trừng lên cái này liên tục nhìn chằm chằm vào người cười xấu xa Lâm Thần Đông.

	Lâm Thần Đông chính là một cái siêu cấp bại hoại, tại đây bốn cái Tiên Đế sau khi rời đi, hắn tiện tay vung lên, thanh cửa phòng đóng lại đi.

	Sau đó đem bên người Tiêu Nguyệt công chúa ôm vào trong ngực, hai tay dò vào Tiêu Nguyệt công chúa y trong quần đi, trong lòng nhi trước mặt chơi, để Tâm Nhi biết, Tiêu Nguyệt công chúa so với nàng nghe lời nhiều lắm, sẽ không phản làm Lâm Thần Đông những này xấu động tác.

	Hơn nữa còn đang phối hợp Lâm Thần Đông tên bại hoại này, tùy ý hắn trong lòng nhi các nàng trước mặt, đùa bỡn trên người nàng bất luận một nơi nào, quản chi thanh trên người nàng quần áo cởi ra, cũng không đáng kể.

	"Tiêu Nguyệt công chúa, hắn có phải hay không cho ngươi thuốc gì ăn, ngươi làm sao để tên bại hoại này như thế chơi ngươi?" Tâm Nhi nhìn thấy trước mặt cái này Tiêu Nguyệt công chúa, y phục trên người từng cái từng cái được cởi ra hỏi.

	"Hắn là ngã tướng công ah, như thế nào, muội muội, nếu không, cùng nhau chơi đùa chứ, vừa nãy Lâm Thần Đông nói với ta rồi, ban ngày cùng các ngươi chủ tớ cùng nhau chơi đùa, chơi được rất vui vẻ chứ,  chúng ta cũng cùng một chỗ chơi đi." Tiêu Nguyệt công chúa cười ha hả nói với nàng.

	"Ta mới không cần cùng ngươi tên khốn kiếp này chơi, tên khốn kiếp này xấu lắm, bại hoại một cái, các ngươi muốn chơi, tựu chầm chậm chơi đi." Tâm Nhi tàn nhẫn mà mắng to.

	"Chúng ta lại không phải là không có chơi đùa, đến a, lại nói, ngươi là vị hôn thê của ta, các loại qua mấy ngày, thanh cái này hôn nhân xong, chúng ta cùng đi thượng trung thiên." Lâm Thần Đông nói với nàng.

	Sau đó ý bày ra một cái bên người Tiểu Điệp nói: "Tiểu Điệp, ngươi đi đem ngươi Đại tiểu thư trên người quần áo cởi, cùng nhau chơi đùa đi, nếu không, lần sau ta sẽ mạnh mẽ hành hạ ngươi mấy ngày mấy đêm nha."

	Bên cạnh Tiểu Điệp nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, doạ đến sắc mặt có một chút tái nhợt lên, đừng nói mấy ngày mấy đêm, mấy tiếng nàng đều chịu không được.

	"Đại tiểu thư, đắc tội rồi!" Tiểu Điệp ngượng ngùng đối với mình Đại tiểu thư nói.

	"Ngươi dám, à? Ngươi phản, Tiểu Điệp, ngươi phản phải hay không!"

	"Đại tiểu thư, ngươi sẽ cùng tình ta một chút đi, hắn là tướng công của ngươi, sẽ không đối với ngươi như vậy, nhưng ta là nha hoàn, hắn thật sự hội hành hạ chết của ta!" 