 Lâm Thần Đông không nghĩ tới, những này Đại Đạo Thần Văn thần bí như vậy, vẻn vẹn văn ấn tại trên người mình, lên tác dụng lớn như vậy; nếu quả như thật như cùng 'Không' theo như lời nói, cái kia bên người có thêm một cao thủ rồi.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông cảm thấy nhất cổ thần thức, chụp vào hắn chỗ ở bên trong quán rượu, hơn nữa còn chậm rãi mò về trên người hắn đến.

	Một cái cỗ thần thức, tuyệt đối không phải Tiêu Nguyệt công chúa những hộ pháp đó nhóm, điểm này, Lâm Thần Đông có thể khẳng định.

	"Đéo cần biết ngươi là ai, nếu đến rồi, sẽ cầm ngươi thử một chút mới sức mạnh thần thức đi." Lâm Thần Đông làm muốn biết, Đại Đạo thần thức khắc ở Nguyên Thần Đạo Thai mặt trên, thả ra thần thức là như thế nào tử.

	Thần thức, là một loại tinh thần lực đồ vật, mắt thường là không nhìn thấy đồ vật, khoa học đã nói, là một loại sóng não, có một chút như dơi phát ra sóng âm như thế.

	Lâm Thần Đông làm, chính là phát ra một loại mạnh mẽ sóng tinh thần, nhất cổ như biển rộng sóng lớn tinh thần lực hướng về đối phương tinh thần lực công kích đi qua; hai luồng tinh thần lực đụng vào nhau, như sóng lớn xung kích bể nước như thế.

	"Phốc ..." Cách xa ở không biết mấy dặm ra một người áo đen, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, khuôn mặt lộ ra sợ hãi biểu hiện nói: "Chúng ta bị phát hiện rồi, rút lui!"

	Rút lui?

	Đã muộn, Lâm Thần Đông thần thức một đường đẩy va tới, mặc kệ hắn thần thức rút về nhanh bao nhiêu, Lâm Thần Đông đều trong nháy mắt ngăn chặn đi qua, một mực ép đến bọn hắn sở tại địa phương đi.

	Kết quả xuất hiện có ba cái Đại La Kim Tiên cao thủ trong phòng, phát hiện ba người bọn hắn đều là mặc áo đen, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là vật gì tốt.

	Thế là, Lâm Thần Đông dùng mạnh mẽ tinh thần lực hướng về bọn hắn công kích đi qua, một cổ cường đại sức mạnh tinh thần vô hình, hóa thành hồn châm hướng về bọn hắn vọt tới.

	Lần này, mắt thường có thể nhìn thấy tinh thần lực rồi, ở trong không khí, sản sinh một đạo vô hình sóng khí chấn động, hướng về bọn hắn bắn tới đi.

	"Cho ta chặn!" Cái này ba cái Đại La Kim Tiên cũng không phải ngồi không.

	Thần thức nhất niệm dưới, tại trước mặt bọn họ hóa thành một đạo tinh thần lực tấm khiên, muốn đem đối phương hồn châm đỡ được.

	Bọn hắn cũng quá đánh giá thấp Lâm Thần Đông thần thức công kích, Lâm Thần Đông tinh thần lực hóa thành hồn châm, như máy khí bằng đồng tia cái đinh như thế, lấy tốc độ nhanh nhất xuyên bắn xuyên qua; dầy nữa tinh thần lực tấm khiên, cũng bị nó trong nháy mắt xuyên xuyên thấu.

	Không phải là bọn hắn tinh thần lá chắn không đủ mạnh, mà là Lâm Thần Đông những này hồn châm trong, mang có thật nhiều Đại Đạo Thần Văn khắc ở bên trong, nắm giữ phá hoại tinh thần lực Power, như axit sunfuric giống như xuyên thấu bọn hắn tinh thần tấm khiên.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, xuyên thấu bọn hắn năng lực phòng ngự.

	"Không ..." Bọn hắn nhìn thấy chính mình ngưng tụ ra tinh thần lực lá chắn, trong nháy mắt được động xâu vào, trong miệng phát ra không cam lòng tiếng hô.

	"Phốc ..." Một tiếng, một đạo vô hình sóng năng lượng, bọn hắn cái trán xâu vào, không mang theo một tia Tiên huyết, mà bọn hắn trên trán cũng không có xuất huyết.

	Chỉ nhìn thấy thân thể của bọn họ, chậm rãi về phía sau ngược lại ngã trên mặt đất, cặp mắt trừng to lớn, chết không nhắm mắt.

	Tại bọn hắn trước khi chết, cái ý niệm đầu tiên, là thực lực của đối phương quá cường đại, quá cường đại, tinh thần hồn lực công kích đã đạt đến Tiên Đế sơ cấp, tu luyện mấy vạn năm, liền chết đi như vậy, rơi vào hồn phi phách tán kết cục, quá không cam lòng.

	Lâm Thần Đông không nghĩ tới chính mình tinh thần hồn châm mạnh mẽ như vậy, trong nháy mắt chớp nhoáng giết hết ba cái Đại La Kim Tiên, thu hồi thần thức của mình đối bên cạnh cái này yêu kiều thướt tha Tiêu Nguyệt công nói.

	"Các ngươi đều tại trong tửu điếm, ta ra ngoài lập tức trở về."

	"Đi thôi, đi thôi!" Tiêu Nguyệt công chúa và Tiểu Thải nhi hơi gật đầu nói.

	"Ừm, các ngươi đều muốn cẩn trọng một chút, hiện tại chúng ta thật giống bị người theo dõi." Lâm Thần Đông cảm thấy việc này không phải đơn giản như vậy nói.

	"Không phải là Bát Đệ chứ?" Tiêu Nguyệt công chúa trong đầu cái thứ nhất nghĩ đến Bát Hoàng Tử trên người.

	"Không bài trừ." Lâm Thần Đông nhận thức vì cái này bị hắn vẽ mặt Bát Hoàng Tử, sẽ không như thế cam tâm buông tha hắn.

	Bất quá Lâm Thần Đông không sao cả, dù sao hắn cùng với Tiêu Nguyệt công chúa quan hệ trong đó không phải rất nhiều, tuy là cùng cha, nhưng không giống mẫu, nếu như hắn dám lại đây, không biết phân biệt lời nói, giết đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông hóa thành một luồng ánh kiếm, biến mất ở cái này khách sạn 5 sao, hướng về bên ngoài thành trì trong ngọn núi một chỗ trong căn phòng nhỏ đi.

	"Tốt ca đi nơi nào?" Lâm Lang Thiên cảm thấy Lâm Thần Đông rời đi, lập tức dùng truyền âm hỏi Tiêu Nguyệt công chúa.

	"Không biết!" Tiêu Nguyệt công chúa lắc lắc đầu nói.

	"Được rồi, nếu như các ngươi ra ngoài, mang ta lên." Lâm Lang Thiên nói.

	"Biết rồi, nhanh đi làm ngươi chuyện xấu đi, cả ngày đều sống ở trên người cô gái, lẽ nào mẹ ngươi không có đối với ngươi nói, tinh chính là nguyên, tinh ném đến nhiều, tu vi sẽ hạ thấp nha." Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Ta mới không sợ, cái này có đồ bổ ăn!" Lâm Lang Thiên tại một ít đẹp đẽ nữ phục vụ trên người chậm rãi phát ra nói.

	"Thực sự là còn trẻ, không biết tinh quý, về già tức xương sống thắt lưng đau chân, còn tiếp tục như vậy, ngươi không cần ba mươi tuổi liền có thật nhiều tóc bạc ..."

	"Ngươi hiểu được vẫn đúng là nhiều!" Lâm Lang Thiên nói.

	"Đây là trong cung điện Hoàng Đế thư ghi lại, nam nhân ah, tối tốt một tuần một hai lần được rồi, dưỡng sinh mới là trọng yếu nhất." Tiêu Nguyệt công chúa quan tâm một cái cái này vô độ Lâm Lang Thiên nói.

	Nhưng Lâm Lang Thiên mới không cần quan tâm nhiều, hắn cảm thấy hiện tại đã là Tiên Nhân, điểm này việc chân tay động, hắn không cảm thấy như thế nào, hơn nữa trên tay lại có nhiều như vậy đan dược ăn, mỗi ngày đều mạnh thân cường tráng thể, chính mình lại có thể thu khống như tự.

	Làm Lâm Thần Đông lúc xuất hiện lần nữa, tức là bên ngoài thành trì một chỗ trong căn phòng nhỏ, nhìn thấy trong phòng mặt đất, ngã xuống ba hắc y nhân.

	Bọn hắn sinh cơ đã tuyệt rơi mất, Nguyên Thần khi hắn hồn châm dưới, tiêu tan tại bên trong thế giới này đi, trừ phi được Nguyên Thần khác nhà đoạt thân thể này.

	"Ba cái Đại La Kim Tiên, không sai, thân thể này rất hoàn mỹ, không có hư mất, trước tiên nhận lấy đi, một ngày kia chính mình môn sinh thân thể được đánh bể, có thể để cho nguyên thần của bọn hắn dung tại trong người." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình lục đạo lâm môn sinh, về sau có thể sẽ đến cái này vạn giới bên trong tới nói.

	Ngoại trừ đem bọn họ thân thể thu vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới, Lâm Thần Đông từ trên tay bọn họ không gian giới, tìm ra rất nhiều thứ.

	"Sát lệnh? Sát thủ lệnh? A a, xem ra, cái kia Bát Hoàng Tử không dám xuống tay với ta, tại thuê sát thủ đối phó ta?" Lâm Thần Đông nhìn thấy một cái viên hắc lưu lưu lệnh bài nói.

	Ba tên sát thủ, vẫn là Đại La Kim Tiên thực lực, bọn hắn không gian giới đồ vật bên trong, thật không phải bình thường nhiều; mặc kệ nhiều thêm đồ vật, tất cả đều biến thành Lâm Thần Đông đồ vật rồi, bao quát bọn hắn không gian trong nhẫn mấy chiếc phi thuyền.  

	"Vạn năng hệ thống, ngươi biết cái này vạn giới bên trong có bao nhiêu cái tổ chức sát thủ sao?" Lâm Thần Đông thanh vạn năng hệ thống thở ra tới hỏi.

	"Có mười mấy, nhưng thực lực mạnh mẽ, chỉ có ba cái, bọn hắn nắm giữ Tiên Đế cường giả, hoặc là một ít tán tu Tiên Đế tiếp một chút nhiệm vụ." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Tiên Đế? Ta đi, lẽ nào Tiên Đế rất nghèo sao? Vẫn không có chuyện làm?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới Tiên Đế cũng muốn làm sát thủ nói: "Không phải là Tiên Đế quá nhiều, quá thừa?"

	"Có thể là trong tay đối phương có Tiên Đế muốn đồ vật, bọn hắn mới sẽ xuất thủ, đổi lấy một ít thứ cần thiết đi." Vạn năng hệ thống phân tích một chút nói.

	"Có lẽ đi." Lâm Thần Đông thu cái này ba thân thể Tiên Thi sau, rời đi cái này phòng gian nhỏ tử bên trong, về trong tửu điếm đi, tiếp tục nghiên cứu cùng tìm hiểu những Đại Đạo đó Thần Văn đi. 