 Vốn là, một loại Nguyên Thần xuất khiếu hành vi, trước đây Lâm Thần Đông chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, không nghĩ tới hội thật cùng Nguyệt Linh phát sinh một loại hành vi.

	Ở cái này bá đạo mụ mụ vài lần yêu cầu dưới, Lâm Thần Đông chỉ có đi theo cái này đẹp như thiên tiên mụ mụ, tới một cái Nguyên Thần xuất khiếu, hóa thành một trận Khinh Phong, lặng lẽ bay ra cái lều bên ngoài bầu trời mấy ngàn mét đi lui.

	Tại hơn năm ngàn mét trên bầu trời, hai luồng Khinh Phong chậm rãi biến ảo hình người, một cái là tán nhàn nhạt ánh sao Lâm Thần Đông, một cái Nguyệt Linh mỹ nữ; hai cái đều là Nguyên Thần Đạo Thai, dáng vẻ cùng bản thể giống nhau như đúc, tỉ lệ một dạng, không có chỗ đó lớn, cũng chỗ đó không có tiểu.

	Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này cùng nàng bản thể như thế Nguyên Thần, sau lưng một cái Nhật Nguyệt Kim Luân phù bên người, chậm rãi tại chuyển trong, mặt trên toả ra nhàn nhạt linh quang, khiến người ta cảm thấy một cái thanh Nhật Nguyệt Kim Luân tuyệt đối không phải phổ thông linh khí tựa như.

	"Mẹ, bổn mạng của ngươi linh khí, có thể hay không công kích ta đi?" Lâm Thần Đông chỉa về phía nàng phía sau cái này Nhật Nguyệt Kim Luân nói.

	"Sẽ không, sự xuất hiện của nó, chỉ là tại thủ hộ nguyên thần của ta mà thôi." Cái này cùng chân nhân vậy Nguyệt Linh Nguyên Thần nói với Lâm Thần Đông.

	Đồng dạng, Lâm Thần Đông trước mặt cũng là nổi một cái bản mệnh linh khí, linh khí của hắn tức là một cái linh khí kiếm, chỉ cần Lâm Thần Đông Nguyên Thần nhất niệm, nó liền sẽ phát động công kích.

	"Chúng ta đến bên kia đi thôi." Nguyệt Linh cảm thấy hơn 200 Đạo Thần nhận thức khóa chặt nàng nói.

	"Nha." Lâm Thần Đông Nguyên Thần cũng vội vàng đi theo.

	Lại nói hơn 200 Đạo Thần nhận thức tại truy tìm bọn họ tung tích, nhưng không nhìn thấy bọn hắn, chỉ là bọn hắn cảm thấy hơi thở này là Lâm Thần Đông cùng Nguyệt Linh sau, lập tức thu lại rồi, miễn cho Lâm Thần Đông phản kích bọn hắn, hội để cho bọn họ tinh thần lực bị thương.

	Lại nói Lâm Thần Đông cùng Nguyệt Linh hai cái Nguyên Thần xuất thể, nhưng hai người bọn họ bản thể vẫn tồn tại như cũ ý thức, Nguyên Thần xuất thể, nhiều nhất chỉ là từ thân thể phân ra một cái khác có chứa bản ý thức thân thể mà thôi, nói trắng một chút, nhiều hơn một cái mạng.

	Một khi bản đã chết, Nguyên Thần còn có thể chạy trốn, đoạt xá thân thể của người khác.

	Nhưng một loại Nguyên Thần xuất thể thời gian không thể quá dài, lấy Lâm Thần Đông bọn hắn tu vi bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể duy trì vài ngày thời gian đi, thời gian quá dài, năng lượng một khi biến mất rồi, hội giảm dần tại thiên địa này bên trong đi.

	Cho nên nói, một khi thật đã chết, Nguyên Thần nhất định muốn tại trong thời gian ngắn, tìm kiếm một thân thể thích hợp thân thể mình đoạt xá, không phải vậy liền cơ hội sống lại đều không có.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai người bọn họ Nguyên Thần, lập tức xuất hiện đến mấy cây số bên ngoài đỉnh núi sau lưng đi.

	"Đến,

	Để cho ta sờ sờ một chút, xem cảm giác làm sao, có thể hay không cùng chân nhân như thế." Nguyệt Linh Nguyên Thần tiếp cận Lâm Thần Đông Nguyên Thần nói.

	"Được rồi, nói tốt, chúng ta chỉ là nghiên cứu một chút, không cần loạn đến nha, dù sao chỗ này quá thần bí, một khi không cẩn thận, hội tiêu diệt rơi ở chỗ này." Lâm Thần Đông đối cái này mặc trên người năng lượng hóa thành quần áo Nguyên Thần mụ mụ nói.

	"Biết rồi, tiểu bại hoại." Nguyệt Linh cười cười địa đối cái này bá đạo nhi tử nói.

	"Đến a." Lâm Thần Đông Nguyên Thần đưa tay ra nói với nàng: "Sờ sờ tay là được rồi."

	"Ừm!"

	Nguyên Thần Đạo Thai chạm đến Nguyên Thần Đạo Thai, cảm giác lên, cùng chân nhân tiếp xúc như thế, vậy xúc cảm cảm giác, không hề khác gì nhau.

	"Đau sao?" Nguyệt Linh thần nguyên dùng sức nắm Lâm Thần Đông Nguyên Thần bên hông phía trên thịt hỏi.

	"Đau nhức, đau nhức" Lâm Thần Đông phát ra kêu đau đớn vừa nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta đi, cảm giác này cũng quá giống như thật đi, lẽ nào đây là Nguyên Thần cùng Nguyên Thần chi khu là một cái khác xúc cảm hay sao?"

	A a, Lâm Thần Đông đã đoán đúng, một khi Nguyên Thần cùng Nguyên Thần giao chiến, như chân nhân như thế chiến đấu.

	Trừ phi Nguyên Thần công kích người bình thường, Nguyên Thần công kích người bình thường, tức là vô thanh vô tức bị nháy mắt giết chết mất, ngay cả mình là làm sao chết cũng không biết.

	Cho nên nói, Kim Đan cảnh cùng thượng nguyên hài nhi cảnh giới cường giả, căn bản không có đánh cho, liền đối phương Nguyên Anh là làm sao tiếp cận chính mình, đều không nhìn thấy đây này.

	"Ngươi muốn hay không mò ta một cái nhìn xem?" Nguyệt Linh Nguyên Thần đối Lâm Thần Đông phát ra dặn dò giống như thanh âm  nói.

	"Ta thử một chút nhìn xem, ta chỉ là sờ một chút tay là được rồi." Lâm Thần Đông không muốn lướt qua một bước kia nói.

	"Ừm!" Nguyệt Linh hơi gật đầu, nhưng nàng bản thể tiếng lòng tức tại nhào nhào địa nhảy, làm khát vọng loại kia nam nữ yêu thương.

	Sau đó, Lâm Thần Đông như vừa nãy mụ mụ của hắn như thế, một loại Nguyên Thần Đạo Thai tiếp xúc, khiến hắn cảm thấy như bình thường bản thể tiếp xúc như thế, da thịt trơn trượt tựa xốp giòn, băng cơ ngọc cốt vậy. Lại hơi dùng lực nắm một cái, xúc cảm vậy, không hề có sự khác biệt, cùng chân nhân không hề có sự khác biệt.

	"Thế nào? Xúc cảm làm sao, cùng ta chân nhân tỷ như hà?" Nguyệt Linh đối cái này bá đạo nhi tử hỏi.

	"Ta vừa không có sờ qua ngươi chân thân, ta làm sao biết, bất quá cùng Nguyệt Lung các nàng, gần như như thế, không hề có sự khác biệt." Lâm Thần Đông không nghĩ tới Nguyên Thần xúc cảm là như thế giống như chân thật.

	"Vậy bây giờ ngươi có thể sờ một chút đi, để bản thể của ngươi sờ một chút đi." Nguyệt Linh biết Nguyên Thần cùng bản thể là liên hệ cùng nhau, hết thảy tư tưởng, chân thân đều sẽ biết.

	"Hay là thôi đi, ta không muốn chảy máu mũi đây, được rồi, chúng ta trở về đi thôi, hiện tại có thể chứng thực cái vấn đề này."

	Lâm Thần Đông hiện tại có thể khẳng định, Nguyên Thần cùng Nguyên Thần ở giữa tiếp xúc, giống như chân nhân cùng chân nhân tiếp xúc như thế; khác nhau là chân nhân không cách nào nhìn thấy Nguyên Thần, cũng không cách nào chạm được Nguyên Thần, nhiều nhất chỉ là như vừa nãy những người tu chân kia nhóm, cảm thấy một cổ cường đại năng lượng xuất hiện mà thôi, tức không cách nào nhìn thấy Nguyên Thần tồn tại.

	"Có thể hay không đừng nhanh như vậy trở lại, chúng ta thử một chút có được hay không? Đây chỉ là trên tinh thần một loại yêu, cũng sẽ không vượt qua cái kia một đạo thế tục chi tuyến." Nguyệt Linh một đôi mắt như nước trong veo mà nhìn cái này tiểu suất ca nói.

	"Mẹ, ngươi nói, nữ nhân có phải là không có nam nhân không được?" Lâm Thần Đông tò mò hỏi một câu.

	"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi không có nữ nhân, phải hay không cũng không được?" Nguyệt Linh đối cái này toàn bộ đều tại cùng nữ nhân gây sự nhi tử hỏi.

	"Nam nhân không có nữ nhân, thật thì không cách nào sinh hoạt, cả ngày xem phim chơi Ngũ cô nương, nếu có nữ nhân lời nói, sinh hoạt đặc sắc hơn nhiều, bên người có nữ nhân quan tâm, rất nhiều chuyện nhỏ, nữ nhân xử lý ngay ngắn rõ ràng, cho nên nói,  một cái nam nhân thành công, không thể thiếu sau lưng một người phụ nữ." Lâm Thần Đông nói.

	"Cái kia là được rồi, nữ nhân cũng gần như, đặc biệt là từng có nam nhân nữ nhân, ngươi cũng biết, ngươi hiểu." Nguyệt Linh người mỹ nữ này, không nhớ rõ bao nhiêu cái ngày đêm chưa từng ăn mùi tanh rồi.

	Cho nên nói, có lúc thật sự làm hoài nghi, những kia trong am ni cô nữ nhân, các nàng không có nam nhân sinh hoạt là làm sao trải qua? Lẽ nào những kia kéo kéo, Đóa Đóa là xuất từ am ni cô kiệt tác?

	Vừa lúc đó, cách xa ở không biết mấy dặm Côn Lôn trên đỉnh núi, truyền đến một tiếng thú rống, nghe tới, không giống như là cái gì sư tử động vật tiếng kêu, một loại tiếng kêu làm đặc biệt, khiến người ta nghe chỗ chưa nghe qua.

	"Gào" âm thanh xa xa mà truyền tới.

	"Ta đi, đây là vật gì đang tiếng kêu, để cho ta Nguyên Thần Đạo Thai đầu não phát đau?" Lâm Thần Đông Nguyên Thần hai tay che đầu não.

	Không vẻn vẹn chỉ là hắn, trước mặt hắn cái này đang muốn hóa đi y phục trên người Nguyệt Linh cũng giống như vậy, hai tay bịt lấy lỗ tai nói: "Đây là tinh thần lực công kích!" 