 Lâm Thần Đông mới vừa từ Lan tỷ trong nhà đi ra, tức va vào Lâm Nhược Vân mụ mụ, hoặc là nói Lâm Nhược Vân mụ mụ có ý định tìm tới nơi này, nói thế nào, nữ nhi mình cùng Lâm Thần Đông đi chung với nhau, không có lý do gì Lâm Thần Đông về trong thôn đến, đến Alan trong nhà, tức không có đến nhà nàng, cảm giác như vậy quá không công bình.

	Dù sao, Lâm Thần Đông cùng Lâm Nhược Vân từ nhỏ đến lớn, hơn nữa trường cấp 3 bắt đầu là quan hệ nam nữ, mỗi một ngày tan học, đều tới Lâm Thần Đông trong nhà chạy, cũng không biết được Lâm Thần Đông ăn qua bao nhiêu lần đậu hủ, đừng tưởng rằng người cái gì cũng không biết.

	"A di?" Lâm Thần Đông đối cái này trong mắt rơi đến tiền bên trong a di, không có hảo cảm gì, nhưng bây giờ cùng với Lâm Nhược Vân, hợp tình hợp lý thượng, hắn vẫn là gọi một tiếng.

	"Tiểu Đông ah, trước kia là a di không đúng, nhưng bây giờ ta đã không có phản đối với các ngươi hai ở cùng một chỗ, lần này, a di đến tìm ngươi có lời muốn nói, ngươi phải nghe xong a di lải nhải vài câu đi, miễn cho lần sau cũng không biết lúc nào mới nhìn thấy ngươi." Lâm Nhược Vân mụ mụ kéo Lâm Thần Đông, không cho hắn đi.

	"A di, chuyện của quá khứ, liền để hắn tới đi, hiện tại ngươi có chuyện gì, cứ nói thẳng đi, chúng ta cũng không phải là cái gì người ngoài." Lâm Thần Đông cười cười địa đối với nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không lại là một cái tên là ta cùng con gái nàng sinh em bé sự tình chứ?"

	A a, Lâm Thần Đông đã đoán đúng, hiện tại Nhược Vân có mụ mụ cái gì cũng có, trên người mang đầy đủ kim ngân Kim Cương, trả điều khiển mấy chục triệu nguyên xe thể thao ra ra vào vào; liền trong tiểu trấn đại bài đương sau, tại chánh phủ trợ giúp xuống, mở rộng đến Tứ tinh cấp khách sạn đi, nắm giữ nhất lưu nhân viên quản lý, nhân viên phục vụ.

	Hiện tại chuyện làm ăn căn bản không dùng người tự mình quản lý, chỉ cần đến trong tiểu trấn du lịch các lữ khách, đa số vào ở cái quán rượu này bên trong; mà trong tửu điếm chuyện làm ăn, món chính là tôm hùm nhỏ, còn có trong thôn sản xuất quả nho rượu ngon, quả nho quả vân vân.

	Trừ này dưới, người trả tại chính mình biệt thự mặt sau tiểu trong bể bơi, nuôi rất nhiều cá trắm đen, chọn dùng hồ nước bên trong nước nuôi, mỗi ngày đều có mới mẻ cá sống, đưa đến bên trong quán rượu đi, dinh dưỡng thành phần so với phổ thông cá còn cao hơn vài lần trở lên.

	Dù sao người cái quán rượu này đồ vật bên trong, đa số đều là tự loại tự sản, là trong tiểu trấn một nhà duy nhất đặc sắc nông gia món ăn khách sạn, tất cả đều là chất hữu cơ, phi thường được lữ khách yêu quý.

	"A di lời nói rất đơn giản, liền là nhớ ngươi cùng Nhược Vân sinh mấy cái em bé, xuất hiện tại các ngươi cái gì cũng có, nhưng như thế sản nghiệp khổng lồ, về sau đều sẽ có người kế thừa đi." Nhược Vân mụ mụ nghĩ đến chính mình khách sạn, được một ít ngân hàng chuyên gia sĩ ước định, đánh giá giá trị vượt qua 1 tỷ nguyên.

	Trước tiên không nói cái này 1 tỷ nguyên, hiện tại người trong tửu điếm một ngày thu đấu vàng, tại khách sạn sau trong kho hàng, mỗi ngày đều cũng có có rất nhiều tươi sống tôm hùm nhỏ, đóng gói gửi đến các nơi bên trong, tại đào bảo vật, Thiên Miêu vân... vân Internet trên bình đài, mỗi một ngày đơn đặt hàng đều vượt qua mấy ngàn kiện trở lên, cái này kiếm tiền phương thức cực kỳ nhanh.

	Có thể nói, họ Lâm trong thôn tôm hùm nhỏ Internet giao dịch,

	Toàn quyền giao cho cho Lâm Nhược Vân mụ mụ trong tửu điếm phụ trách, tiền lời lúc sau nhân viên quản lý cùng Dưỡng Thực Trường phân phối.

	"A di, chuyện này không vội, hiện tại ta cùng Lâm Nhược Vân mới hai mươi ba tuổi, vẫn chưa tới hai mươi bốn tuổi đây, còn trẻ, còn trẻ ah." Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	"Cái gì hai mươi ba hai mươi bốn, ngươi xem trong thôn những người trẻ tuổi kia, cùng cùng tuổi ngươi đều đính hôn, còn có chưa kết hôn đã mang thai đây này." Lâm Nhược Vân mụ mụ nói: "Còn có, lại qua tuần lễ thứ hai, các ngươi đều hai mươi bốn tuổi, a di như các ngươi còn trẻ như vậy lúc, hài tử đều năm sáu tuổi."

	"" cái gì gọi là lải nhải, gần như bộ dáng này.

	Đừng nói mấy người bọn hắn dáng vẻ như vậy, hiện tại Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu, đều tại giục công việc này đây, nói cái gì thanh Lâm Thần Đông coi là con trai ruột, hiện tại yêu cầu hai cái này cha mẹ ruột làm tư tưởng công tác, để Lâm Thần Đông sinh mấy cái em bé, để cho bọn họ hưởng lạc chỉ một chút tôn cả sảnh đường sinh hoạt.

	Cuối cùng, Lâm Thần Đông không thể không khiến Nhược Vân chạy tới, làm cho nàng kéo đi chính mình một mụ mụ, nhìn xem người một cái phó xong chưa bộ dáng, lải nhải mấy tiếng đều không là vấn đề đây này.

	"Mẹ, ta còn khinh đây, còn không muốn sinh con, đợi thêm một hai năm đi." Lâm Nhược Vân cái này đại mỹ nữ, thanh mẹ của nàng kéo đi về nhà nói.

	"Nhược Vân ah, ngươi nghe theo mẹ nói một câu ah, nam nhân mà, ta hiểu rất rõ, chỉ cần cho hắn sinh một đứa bé, là có thể đem hắn trói chặt đi lên, ngươi đều thấy được, hắn nữ nhiều người như vậy, mỗi người đều như thế giống như xinh đẹp, ngươi lấy cái gì cùng các nàng tranh giành."

	"Mẹ. Việc này không vội, đến, lại nói, ngươi bây giờ đều còn trẻ như vậy rồi, sống thêm hơn một trăm mười năm không là vấn đề, không vội, không vội, nếu như ngươi nghĩ hài tử lời nói, để ba ba cùng ngươi sinh đi, sinh mấy cái đều không là vấn đề."

	"Ta đều bốn năm mươi tuổi người, hoàn sinh cái gì sinh, thiệt là."

	"Cái gì bốn năm mươi tuổi người, ngươi bây giờ nhìn lên, chỉ là ngoài ba mươi bộ dáng, hiện tại rất nhiều nữ nhân ba mươi tuổi đều không có kết hôn đây, lại nói, ngươi chưa có nói ra đi, ai biết ngươi bốn năm mươi năm, hãy nghe ta nói, cùng ba ba sinh mấy đứa trẻ đi, hiện tại trở về đi gia bảo bảo đi, ta đi gọi bố trở về cùng ngươi sinh."

	"Thật sự có thể không?"

	"Thật sự có thể, tin tưởng ta."

	Hiện tại Lâm Thần Đông cha mẹ cùng Nhược Vân cha mẹ của bọn họ đều là giống nhau, trở nên rất trẻ trung, dáng vẻ nhìn lên ngoài ba mươi, một bộ càng sống càng trẻ tuổi dáng vẻ, lại tăng thêm Lâm Nhược Vân mụ mụ trang phục, mười phần một cái đẹp đẽ thành thục quý phụ.

	Các ngươi nghĩ một hồi, Lâm Nhược Vân đều dài được đẹp như thế rồi, mẹ của nàng tuổi trẻ lên, tuyệt đối không thể so Lâm Nhược Vân kém bao nhiêu, còn có Lâm Lan Hoa mụ mụ cũng giống như vậy.

	Hiện tại hai người bọn họ đều trở về, quyết định cho hắn thêm nhóm ăn nhiều một chút bất lão linh hoa, để cho bọn họ khôi phục hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi trẻ tuổi dáng vẻ, tiếp tục cùng ba ba nàng tạo người đi, sinh nhiều mấy cái em bé, dáng dấp như vậy, không cần mỗi ngày đều thúc giục các nàng cùng Lâm Thần Đông sinh em bé sự tình.

	"Lâm Lang Thiên, ngươi tới đây một chút ta chỗ này." Lâm Thần Đông chạy trốn lão nhân quấn quanh, lập tức đem Lâm Lang Thiên kêu đến nói.

	Lâm Lang Thiên đang ở nhà bên trong cùng mấy mỹ nữ thư ký khai chiến, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, hắn cũng không hề gấp đi qua Lâm Thần Đông bên người đi, chỉ là tại dùng Thiên Lý Truyền Âm hỏi: "Tốt ca, có chuyện gì? Nếu như không vội lời nói, chờ ta cho ăn no mấy người các nàng mỹ nữ sau, lại chạy tới."

	"Nha, cũng là không là chuyện trọng yếu gì, mà là cho ngươi đến trên núi, hái bộ phận nhân sâm, Linh Chi các loại dược liệu, sau đó lại đưa đến Tiên trong phủ đi, cửa phía dưới sinh dùng để luyện đan, sau đó lại tổ chức người, thanh hạt giống trở lại." Lâm Thần Đông dùng Thiên Lý Truyền Âm nói với hắn.

	"Rõ ràng, chờ ta cùng các nàng sau khi làm xong, lại chạy tới hái đi." Lâm Lang Thiên bây giờ đang ở trong biệt thự, cùng bốn cái Cực phẩm trẻ tuổi đẹp nữ bí thư mỹ nữ tại khai chiến, bao quát hắn nguyên phối.

	Lần này, Lâm Lang Thiên phải làm công tác, chính là thanh tiểu sinh mệnh chăm bón đến các nàng trong ruộng đi, xem có thể hay không để cho mấy người các nàng, cho mình sinh mấy cái em bé gì gì đó.

	"Được,  ngươi trước bận bịu đi thôi." Lâm Thần Đông nói.

	Làm Lâm Thần Đông trở về trên núi đi.

	Tức nhìn thấy Cửu di cái này đẹp như thiên tiên vị hôn thê, chính thân thể trần truồng tại thanh trong đàm ngâm tắm, cái kia tuyết trắng trắng, hoàn mỹ không một tì vết thân thể, còn có trước ngực nàng này một đôi thế lực bá chủ mỡ, tại nước sức nổi dưới, chính là như vậy mê người xinh đẹp.

	Thanh đầm bên cạnh, tức nằm sấp một con phi thường xinh đẹp Cửu Vĩ Linh Hồ, nó lẳng lặng mà nằm ở bên cạnh, nhìn mình chủ nhân đang tắm.

	"Lung Nhi, ban ngày ngươi ở nơi này rửa ráy, vạn nhất của mẹ ta nam nhân trở về, chẳng phải là được nhìn thấy? Đến lúc đó tiện nghi hắn." Lâm Thần Đông nhìn xem một con này Cực phẩm mập trắng Đại Bạch hổ Nguyệt Lung nói.

	"Sẽ không, ba của ngươi không phải loại kia nam nhân, đến a, tại ngươi mẹ bọn hắn chưa có trở về, chúng ta chơi một chút." Nguyệt Lung một cái thân thể tuyết đẹp hoàn mỹ thân thể, phù ở trên mặt nước, trên người thủy châu tích tích về phía Lâm Thần Đông vẫy tay nói. 