 Mấy cái tuần tra Huyền Tâm tông đệ tử, cứ như vậy được tiểu bàn tử Tiền Nam tù binh tại tiểu thế giới pháp bảo bên trong, đem bọn họ sức mạnh phong ấn, lại thanh trên ngón tay của bọn họ mặt không gian giới lấy xuống, từ bên trong lấy ra bọn hắn Huyền Tâm tông chế phục, trả có bọn hắn thân phận đại biểu lệnh bài.

	Tuy rằng bọn hắn thân phận không cao, nhưng cũng lấy tự do ra vào Huyền Tâm tông, điểm này, vậy là đủ rồi, dù sao Lâm Thần Đông các loại người đi tới, là làm tặc, hái hoa loại kia trộm.

	"Huynh đệ, cho, một bộ này thích hợp ngươi, trả có cái này thủ lệnh bài, cầm cẩn thận." Tiểu bàn tử Tiền Nam trong tay ôm hai bộ quần áo xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt nói: "Sư phụ lão đại, một bộ này là ngươi."

	"Ừm, làm rất tốt, đều mặc vào đi, sau đó chúng ta sờ soạng lên núi, tù binh một ít Huyền Tâm tông Tiên tử về đi qua đêm, tiết kiệm một chút đi tình lầu chi phí." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Tiểu bàn tử, làm rất tốt, ha ha." Lâm Lang Thiên bắt đầu mặc vào Huyền Tâm tông chế phục nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, ba người bọn hắn đổi Huyền Tâm tông quần áo, giả trang thành Huyền Tâm tông môn sinh, bắt đầu lên núi đi, một đường không trở ngại tiến vào trên núi bên trong khu cung điện đi.

	Trên núi quần thể cung điện, được chia rất rõ ràng, mặt đông chính là nam tử đệ cư trú chỗ, phía tây chính là nữ tử đệ cư trú chỗ; trên đỉnh núi, tức là một ít quan môn tử đệ, thiên tài trong thiên tài, con em bình thường không thế tiến vào địa phương.

	Về phần phía dưới núi, tức là một ít ký danh làm việc vặt con cháu, dù sao cái này phía trên ngọn núi lớn môn đồ, thật rất nhiều, đèn đuốc sáng choang, tu luyện tu luyện, bài bạc bài bạc, tỷ võ luận võ, tuần tra tuần tra, như một cái hệ thống tự động hoạt động.

	Đêm khuya giữa, nam tử đệ là không thể ẩn vào nữ tử sinh hoạt địa phương, một khi bị phát hiện, sẽ bị trục xuất khỏi tông môn.

	Bất quá Lâm Thần Đông ba người bọn hắn nha, thực lực bọn hắn rất cường đại, khí chất trên người, bị bọn hắn dùng một loại công pháp ẩn giấu đi, thần thức là không lục ra được bọn hắn tồn tại.

	Cho nên bọn hắn làm thuận lợi, ẩn vào cái này Huyền Tâm tông cô gái bình thường đệ chỗ ở đi, trốn núp trong bóng tối trong, nhìn lén bên trong những kia ăn mặc thập phần lộ Tiên tử nhóm ra ra vào vào.

	Các nàng chỗ ăn mặc như thế lộ, nguyên nhân là cái này không có nam tính xuất hiện, lại như trong trường học nữ sinh tại trong túc xá như thế, ăn mặc thập phần tùy tiện, tùy tiện đi lại.

	"Tốt ca, chúng ta phát hiện một chỗ ôn tuyền, bên kia có thật nhiều Tiên tử đang tắm, ngươi qua không tới nhìn một chút?" Lâm Lang Thiên dùng truyền âm truyền cho núp trong bóng tối bên trong Lâm Thần Đông hỏi.

	"Có Cực phẩm đấy sao?" Lâm Thần Đông đáp lại hỏi.

	"Có, có thật nhiều, bất quá người đến người đi, nếu như chúng ta đối với các nàng động thủ,

	Nhất định sẽ kinh động Huyền Tâm tông người." Lâm Lang Thiên cặp mắt nhìn chằm chằm trong ôn tuyền trắng lóa như tuyết mỹ cảnh nói.

	"Cái này không được ah, các ngươi nhất định phải trốn ở một ít cái hẻm nhỏ hoặc là đường nhỏ trong chỗ tối, chờ các nàng lạc đàn sau, lại đem các nàng tù binh đi, không thể bị người phát hiện." Lâm Thần Đông trốn ở giả sơn trong chỗ tối, cặp mắt bốn phía đánh giá ra ra vào vào Tiên tử nhóm, tìm kiếm trong lòng con mồi.

	"Rõ ràng!" Lâm Lang Thiên bôi một cái trên khóe miệng nước miếng, lặng lẽ lui xuống đi.

	Không thể không nói, cái này ba con lang trả thật không phải bình thường xấu, bọn hắn thật sự trốn cùng nhau trên đường nhỏ, trong chỗ tối; chỉ cần lạc đàn nữ tử, hoặc là mấy nữ nhân tử trải qua, như vậy bọn hắn liền động thủ.

	Bọn hắn đều dùng sức mạnh đem các nàng trở nên bất động, trong nháy mắt vồ vào tiểu thế giới pháp bảo bên trong đi, làm cho các nàng liền tiếng kêu cũng không kịp gọi, tức đột nhiên xuất hiện tại bên trong tiểu thế giới đi, tốc độ rất nhanh.

	"Sư huynh, các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chỗ này, là địa phương nào?" Vừa vặn bị vồ vào tới mấy cái Tiên tử, các nàng sợ lên, phát hiện mình sư huynh bị trói trên đất hỏi.

	"Chúng ta được cường giả bắt lấy đến, nơi này hẳn là bọn hắn bên trong tiểu thế giới." Bọn hắn cũng là sợ hướng mình sư muội giải thích nói.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Các nàng không chỉ gấp lên, cũng sợ lên.

	"Đừng sợ, bọn hắn chỉ là Tiên Vương cảnh giới, tông chủ bọn hắn hội cứu chúng ta." Bọn hắn nói.

	"Tông chủ biết không? Nếu như tông chủ không biết làm sao làm?" Các nàng vừa vặn rửa ráy trở về, trải qua một cái tiểu Thạch đường, tức bị bắt tới nơi này, cho là mình tông chủ căn bản không biết các nàng phát sinh chuyện này.

	"Tông chủ nhất định sẽ cứu chúng ta, nhất định sẽ." Bọn hắn tự mình an ủi nói.

	Không vẻn vẹn chỉ là mấy người các nàng bị bắt đến tiểu thế giới này bên trong, không mất bao lâu, có bao nhiêu lớn lên như nước trong veo, thập phần xinh đẹp Tiên tử bị bắt đến bên trong.

	Chỉ là trảo nữ, không có bắt được nam, các nàng bắt đầu sợ lên rồi, dù là ai đều suy đoán đến, có thể là một cái hái hoa tặc tử, muốn hái trên người các nàng cái kia một đóa tiểu Hồng hoa, ngươi nói bọn hắn sợ sệt mới là lạ chứ.

	Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam, khẩu vị của bọn họ không là rất lớn, tất cả tù binh đến hai mươi Tiên tử sau, lập tức lặng lẽ lui ra nơi này đi, để tránh khỏi bị người phát hiện.

	Dù sao hai mươi Tiên tử, đầy đủ bọn hắn chơi một đoạn thời gian, nếu như ngày mai bắt Huyền Tâm tông sau, không cần buồn không có nữ nhân, đến lúc đó lại có thể nhú một ngàn mấy trăm Tiên tử.

	"Tốt ca, chúng ta bây giờ rút lui, ngươi đi rồi sao?" Lâm Lang Thiên cho Lâm Thần Đông truyền âm nói.

	"Các ngươi đi về trước, ta đi xem xem Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nữ lớn lên trông thế nào." Lâm Thần Đông từ đầu đến giờ, vẫn không có bắt được (tù binh) đến một cái, chỉ là trốn ở ôn tuyền trong chỗ tối, chậm rãi quan sát mỗi cái Tiên tử nhóm đang tắm.

	"Thành, chúng ta đi về trước, chính ngươi cẩn trọng một chút." Bọn hắn không lo lắng Lâm Thần Đông nói.

	Vì xác định Huyền Tâm tông Đại tiểu thư chỗ ở, Lâm Thần Đông cuối cùng vẫn là tù binh một cái cực kỳ xinh đẹp Tiên tử, đem nàng mang vào chính mình pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi.

	Sau đó, Lâm Thần Đông cũng biến mất ở chỗ tối, tiến vào chính mình tiểu thế giới pháp bảo bên trong, đối cái này vừa vặn tắm xong Tiên tử bàn hỏi tới.

	"Tiểu mỹ nhân, đừng sợ, ta sẽ không giết ngươi." Lâm Thần Đông xem trong tay lấy ra một tiếng Tiên Kiếm, hai tay chăm chú bưng trước ngực, không ngừng lùi lại lên.

	"Ngươi là người nào? Nơi này là địa phương nào? Mau thả ta ra ngoài." Cái này đẹp đẽ Tiểu Tiên Tử kiếm chỉ hướng về Lâm Thần Đông hỏi.

	"Đây là của ta tiểu thế giới, ngươi cũng thấy đấy, nơi này là một cái hòn đảo, cung điện thành đàn, liền sinh thái đều có." Lâm Thần Đông chỉ chỉ bốn phía nói: "Như thế nào, nơi này đẹp đẽ đi."

	"Ngươi muốn thế nào? Mau thả ta ra ngoài, không phải vậy tông ta chủ sẽ không bỏ qua ngươi." Cái này Tiên tử nghe đến đó là tiểu thế giới, không khỏi sợ lên.

	Người biết rất rõ, nếu như trước mặt cái này ngụy trang bọn hắn Huyền Tâm tông người, một khi thật sự phải đem nàng cầm cố ở nơi này, về sau người đừng muốn đi ra ngoài, hô thiên gọi đất không nghe thấy.

	"Ta nói rồi, sẽ không giết ngươi, hiện tại ngươi chỉ cần cùng ta nói một chút, các ngươi Huyền Tâm tông Đại tiểu thư ngụ ở chỗ nào, chỉ phải đem nàng vị trí nơi ở nói ra, ta sẽ tha cho ngươi, nếu không, ta sẽ đem ngươi ép ở nơi này làm, sau đó lại giết chết." Lâm Thần Đông bắt đầu uy hiếp nàng nói.

	"Hừ, ta mới sẽ không nói ra, giết ta cũng sẽ không nói ra." Người nghe được trước mặt cái này suất ca là hướng về phía Đại tiểu thư của bọn hắn mà đến.

	Lấy tư cách Huyền Tâm tông môn đồ, người có trách nhiệm bảo vệ con gái của tông chủ, dùng lời của bọn hắn tới nói, giết nàng cũng sẽ không nói ra.  

	"Không nói đúng không, không liên quan, ta sẽ cho ngươi nói ra được." Lâm Thần Đông nhìn đến nàng cắn răng nghiến lợi dáng vẻ nói.

	"Ngươi muốn thế nào? Không nên tới, không nên tới!"

	Nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông khuôn mặt lộ ra một bộ cười khẩy biểu lộ, lại nhìn thấy Lâm Thần Đông bắt đầu ở trước mặt nàng cởi quần áo ra, người không khỏi sợ lên rồi.

	"Ta muốn thế nào, ngươi nên nhìn thấy, ta nói rồi, ta sẽ có biện pháp cho ngươi ngoan ngoãn nói ra, như thế nào, đại mỹ nữ, không gặp cùng nam nhân chơi đùa đi, hì hì, một lúc có ngươi thoải mái." Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm không thượng Tiểu Tiên Tử, lộ ra nam nhân bản tính nói.

	"Đừng tới đây, ngươi đừng tới đây, trở lại, ta liền tự sát!" Cái này Tiểu Tiên Tử nguyện tự sát, cũng sẽ không khiến Lâm Thần Đông giữ lấy người thân thể.

	"Ngươi cũng quá đánh giá thấp sức mạnh của ta rồi, tiến vào ta tiểu thế giới này bên trong, ngươi ngay cả chết cơ hội đều không có, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nói ra, nếu không, hành hạ chết ngươi nha!" Lâm Thần Đông từng bước áp sát cái này nghiêng nước nghiêng thành xinh đẹp Tiểu Tiên Tử nói. 