 Nếu như nói cảm giác, không có nam nhân có thể hơn được nữ nhân giác quan thứ sáu lợi hại.

	Chỗ này, Nguyệt Linh đến rồi không biết bao nhiêu lần, nhưng chưa từng có tới cảm giác, nếu như không phải vấn đề thời gian, Nguyệt Linh còn muốn thanh đứa con trai này, mang tới Ngọc Thanh trong cửa đi, khiến hắn nhìn một chút cái kia không tranh với đời thôn làng.

	"Mẹ, ngươi có phải hay không tâm lý căng thẳng vấn đề, Tiên phủ cách mở ra thời gian còn có mấy ngày đâu này?" Lâm Thần Đông đối cái này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi, như không dính khói bụi trần gian tựa tiên tử mụ mụ nói.

	"Không phải, cái cảm giác này, nói không rõ ràng, thật giống chỗ ấy có đồ vật gì đang kêu gọi ta tựa như, không biết tại sao, trước đây ta khi đi tới, tức không có một loại cảm giác." Cái này như không dính khói bụi trần gian tựa tiên tử Nguyệt Linh, nhìn xem phía trước cái kia tầng tầng lớp lớp Tuyết Sơn nói.

	"Không thể nào? Nếu như là vậy tử, vậy thật khả năng có chuyện rồi, mẹ, ngươi đừng lo lắng sợ sệt, ta sẽ bảo vệ ngươi." Lâm Thần Đông nghĩ đến trước đó người mẹ này, không tiếc tất cả truy cái kia không biết chạy trốn tới nơi nào minh chủ võ lâm nhiệm đạt ha.

	Loại kia vĩ đại tình mẹ, không có chút nào thua ở trong thôn dưỡng mẫu, làm người con trai, Lâm Thần Đông đối với bọn họ đều phi thường hiếu thuận; chỉ là cái này dưỡng phụ, có tiền sau, cả ngày cũng không biết cùng cái kia một người phụ nữ lêu lổng đi.

	Cũng còn tốt, rời đi thôn làng trước đó, Nguyệt Lung thanh Lâm Thần Đông dưỡng mẫu thân thể không mang thai chứng nhận chữa trị xong, hiện tại Lâm Thần Đông dưỡng mẫu tại một ít đan dược thoải mái dưới, trở nên rất trẻ trung, như hơn 30 tuổi mỹ phụ tựa như, trên mặt cái kia tang thương nếp nhăn biến mất rồi, không còn, thay thế tức là làm trơn trượt vô cùng màu da.

	Lại tăng thêm người bây giờ quần áo cùng trang phục, còn có tư nhân tài xế, mười phần một cái rộng rãi thái thái tựa như, so với một vài gia tộc lớn thái thái, còn muốn thái thái, một điểm đều không nhìn ra là nông dân rồi.

	"Ừm, ta tin tưởng ngươi, con trai của ta lớn rồi." Nguyệt Linh nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trong lòng ngọt ngào.

	"Hiện tại thời gian không còn sớm, các ngươi đều nghỉ ngơi đi, trưa mai, ta thâm nhập hơn nữa được xưng cánh cửa địa ngục bên trong." Lâm Thần Đông đối cái này cô độc lại tịch mịch mụ mụ nói.

	Cũng còn tốt, Lâm Thần Đông nữ nhân bên cạnh, cả ngày đều bồi tiếp người nói chuyện phiếm, làm cho nàng cuộc sống bây giờ, không có lấy trước kia trầm mặc ít nói. Nói trắng một chút, là Hàm Linh các nàng tại hiếu kính người đi, coi nàng xem là nãi nãi như thế hiếu kính, tán gẫu một dưới sinh hoạt, tán gẫu một cái Lâm Thần Đông khi còn bé vấn đề, tán gẫu một cái nữ nhân quần áo vân vân.

	Bất quá Nguyệt Linh tức thanh Hàm Linh các nàng làm Thành muội muội như thế xem, trong nội tâm không có dự định muốn khi các nàng bà bà, bởi vì nàng còn trẻ đây, nhìn lên hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, chỉ là trên người nhiều hơn một phần thành thục khí tức cùng phong - đầy mà thôi.

	"Nếu không, ngươi đêm nay theo ta ngủ chung đi, có được hay không!" Nguyệt Linh cặp mắt trong nháy mắt trở nên như nước trong veo địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Lại đến?" Lâm Thần Đông đêm nay còn dự định cùng Hàm Linh mấy người các nàng lăn thảo nguyên đây, đúng, chính là lăn thảo nguyên.

	Bây giờ nghe trước mặt cái này dung sắc trong suốt như ngọc, xinh đẹp không gì tả nổi, cái kia một đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn Lâm Thần Đông, Lâm Thần Đông biết kế hoạch tối nay phải dẹp.

	"Có được hay không?" Nguyệt Linh trong miệng phát ra nũng nịu âm thanh, như hướng về Lâm Thần Đông kém sắc tựa như.

	"Được rồi!" Lâm Thần Đông bất đắc dĩ nói, trong mắt tức đối Hàm Linh cùng Ngọc Nhi mấy người các nàng, tràn đầy áy náy.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông được cái này người trẻ tuổi đẹp đẽ đẹp như Thiên Tiên mụ mụ, kéo về trong lều mặt ngủ đi, mà Hàm Linh các nàng cũng đi theo về trong lều mặt đi.

	Đêm nay trò hay, thật sự không thể lăn thảo nguyên rồi, ngủ đi, dù sao bây giờ thảo nguyên, đâu đâu cũng có dê phân tương đối nhiều, nói không chắc, lăn được một thân dê phân trở về đây này.

	Trong lều mặt rất lớn, ở bên trong trên cỏ, rải ra vài tờ mềm túi chữ nhật, nhưng các nàng xuất hiện tại không có cùng Lâm Thần Đông ngủ cùng nhau.

	Cùng Lâm Thần Đông ngủ ở chung với nhau, tức là Nguyệt Linh cái này Ngọc Thanh môn chủ, nhưng các nàng đều có một cái thói quen, tức là trước khi ngủ, đổi áo ngủ, trả thanh trên khuôn mặt tinh mỹ lồng cởi.

	Bao quát Nguyệt Linh cái này đại mỹ nữ cũng giống như vậy, mặc trên người một cái sợi tơ xâu - mang kiểu dáng váy ngủ tử, thanh nâng ở trên ngực tinh mỹ tráo cởi sau, cổ áo mặt trên không vẻn vẹn chỉ là trắng lóa như tuyết, hơn nữa cái kia một đạo sâu sắc khe rãnh khó mà hình dung nó phong vĩ.

	Bất quá Lâm Thần Đông không có đi xem Nguyệt Linh, chỉ là chui vào chăn đi vào bên trong, cùng này cái xa lạ lại quen thuộc mụ mụ, như bình thường như thế ngủ đi.

	Bọn hắn ngủ không nói gì, nhưng Nguyệt Linh tức dùng chặt chẽ tia truyền âm nói với Lâm Thần Đông: "Mẹ như vậy cũng là vì muốn tốt cho ngươi, nam nhân không thể mỗi ngày xằng bậy, dáng dấp như vậy, quá thương thân rồi, sẽ ảnh hưởng tự thân tu vi, muốn tiết chế một điểm."

	Nguyệt Linh cái này Tiên lại giống như thanh âm , tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai, để Lâm Thần Đông biết hắn cái này mụ mụ dụng tâm lương lương khổ.

	Nói thì nói thế, nhưng bây giờ Lâm Thần Đông so với không làm càng khó chịu hơn, bởi vì hắn cái này mẹ tổng là ưa thích ôm hắn ngủ, xem là tiểu bảo bảo như thế; không có chút nào lưu ý Lâm Thần Đông ý nghĩ trong lòng, phải biết, dung mạo của nàng như so với Thiên Tiên xinh đẹp hơn, các ngươi nói nàng cái kia một điểm như dáng vẻ của mẹ?

	"Mẹ, ta biết ngươi là vì ta được, nhưng ta hiện tại tu luyện một môn nam nhân thần công, gọi {{ Bá Vương quyết }}, ở phương diện này thượng, có thể thu phóng như thường, quản chi làm mấy tiếng trở lên, nhiều nhất chỉ là phát tiết một lần tiểu sinh mệnh, sẽ không ảnh hưởng đến thân thể của ta." Lâm Thần Đông cũng dùng chặt chẽ tuyến truyền âm nói với Nguyệt Linh.

	"Ta biết, ngươi Cửu di vị hôn thê nói với ta, nhưng ta còn là không thích ngươi muộn muộn đều làm loại chuyện này, ngươi có lúc, cũng phải suy tính một chút ta cảm thụ mới là, mẹ ngươi ta còn trẻ, nghe được nhiều, nhìn đến mức quá nhiều, trong lòng đều là nghĩ loại chuyện này đi, lại không thể tìm nam nhân, ngươi nói, ta nên là làm sao tốt đây này." Nguyệt Linh đối cái này bá đạo nhi tử nói.

	"" Lâm Thần Đông bó tay rồi, nguyên lai là chuyện như thế, hiện tại tức biến thành cái này mụ mụ bá đạo, không cho phép hắn muộn muộn cùng nữ nhân gây sự.

	Được rồi, không muộn muộn làm, sẽ không làm, dù sao thiếu làm một đêm, cũng sẽ không chết, nhiều một chút cùng cái này tốt Tiên tử mụ mụ đi.

	"Ta nghe Nguyệt Lung nói, Nguyên Anh xuất khiếu sau, nói không chắc có thể làm một loại sự tình, có muốn hay không, bọn hắn nghiên cứu một chút có được hay không? Hiện tại đạo của ta thai đã tu thành giống như ta thành thục, không còn là cô gái nhỏ dáng vẻ." Nguyệt Linh nghĩ đến của mình Cửu di nói đến chuyện này, hơn nữa chuyện này, vẫn là Lâm Thần Đông nói ra.

	"Như vậy không hay lắm chứ." Lâm Thần Đông bó tay rồi,  không nghĩ tới chính mình từng nói lên, Nguyệt Lung tức đối chính mình một mụ mụ nói rồi.

	"Thử một chút nhìn xem chứ, xem loại kia cảm giác là như thế nào tử, lẽ nào ngươi không muốn thử một chút sao?" Nguyệt Linh đối cái này Quỷ Mã đặc biệt nhiều nhi tử hỏi.

	"Vạn nhất xảy ra chuyện gì, làm sao bây giờ, phải biết, ta tu chính là Hóa Linh Quyết }}, nếu như thanh đạo của ngươi thai sức mạnh đều hấp dẫn đi, ngươi cả đời này chẳng phải là uổng công luyện tập?" Lâm Thần Đông đối cái này đẹp như thiên tiên mụ mụ nói.

	"Hẳn là sẽ không đi, chúng ta là Nguyên Thần xuất khiếu, lại không phát lực công kích, hẳn là sẽ không đi ra loại nguy hiểm này sự tình đi." Nguyệt Linh đã vô số lần Nguyên Thần xuất khiếu, đối loại chuyện này, thập phần hiểu rõ.

	"Ta xem hay là thôi đi, nếu không, ngày đó ta cùng với Nguyệt Lung các nàng thử xong sau, sẽ nói cho ngươi biết đi!"

	"Không nên, ta bây giờ muốn thử một chút." 