 Đừng xem cái này cái này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại nguyệt Linh giống như hạ phàm tiên nữ, tâm thái của nàng cùng nữ nhân bình thường cũng không có gì khác nhau, nếu như không phải sợ Lâm Thần Đông không thích lời nói, người nhất định sẽ tại trước mặt người khác xưng mình là lão nương, thô lỗ mười phần.

	Có lúc, người cũng biểu diễn xuất cái kia một bộ lãnh nhược băng sương dáng vẻ, khiến người ta cảm thấy áp lực rất lớn.

	Người đột nhiên xuất hiện tại Trương Ngọc Nhi trước mặt bọn họ, nguyên nhân là cảm thấy cái này làm mụ mụ, hẳn là quản một chút Lâm Thần Đông cái này không có tiết kiệm nhi tử, người không phải sợ Lâm Thần Đông bạn gái nhiều, mà là sợ Lâm Thần Đông không hiểu được tiết chế.

	Mỗi ngày khai chiến, lâu dài đi xuống, nam nhân chưa già đã yếu, tóc trắng xoá, các ngươi tin tưởng sao?

	Như tình huống như vậy, người rất rõ ràng chính mình, trước đây cùng Lâm Thần Đông ba ba liên tiếp phát sinh mấy lần, cũng là cái dạng này, mới sinh ra Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại. Chỉ là làm cho nàng nghĩ như thế nào, đều nghĩ không rõ lắm, rõ ràng chính mình không tốt + sắc, của mình lão công cũng không tiện + sắc, tại sao con trai của bọn họ tức sắc đến không thể lại sắc loại kia.

	"Ngươi cái này mụ mụ, tâm lý thật giống có một chút vấn đề." Trương Ngọc Nhi thân là tiến sĩ cấp bậc du học y sinh, nhìn thấy Lâm Thần Đông mụ mụ luôn dán mắt vào hai người bọn họ nói.

	"Mặc kệ hắn, nữ nhân đến thời mãn kinh sau, tâm nghĩ không ra vấn đề mới là lạ chứ." Lâm Thần Đông nói.

	"Ngươi cảm thấy người có thời mãn kinh sao?" Ngọc Nhi nhìn xem phía trước mặt cái này như so với mình trả trẻ hơn mỹ nữ, vóc người được bảo dưỡng so với nàng rất biết vài lần nguyệt Linh nói.

	"Cần phải có đi, hoặc là không có." Lâm Thần Đông cũng rất nghi vấn cái vấn đề này nói.

	Nữ nhân cái gọi là thời mãn kinh, là chỉ tiến vào bỏ dở dì thân thích bái phỏng thời đại, mà quãng thời gian này bên trong, nữ tánh của người làm táo, bởi vì tiến vào thời mãn kinh nữ nhân, các nàng hội từng ngày từng ngày lão đi xuống, lão đến mức rất nhanh loại kia.

	"Tiểu bại hoại, ngươi muốn những chuyện này làm gì? Ngươi có phải hay không lo lắng ta sinh dục vấn đề? Ngươi yên tâm đi, về sau cho ngươi sinh mười cái tám cái đều không là vấn đề." Nguyệt lung Cửu di nghe được Lâm Thần Đông lời nói.

	"..." Lâm Thần Đông bó tay rồi, hắn không phải lo lắng nguyệt lung Cửu di không cách nào sinh dục vấn đề, bất quá nghe được lời của nàng, trong lòng đã có một cái đáp án rồi, như các nàng loại này Tu chân giả, khả năng không tồn tại loại này vấn đề.

	Vừa lúc đó, hắn tốt ca nhi: Lâm Lang Thiên, cho Lâm Thần Đông gọi điện thoại, khiến hắn đến trong thôn đến, nói cái gì xảy ra chuyện lớn.

	Để Lâm Thần Đông không khỏi có một điểm sinh khí, nói thế nào, hắn vừa nãy Trương Ngọc Nhi không chơi được nửa giờ, không trên không dưới, tức được Lâm Lang Thiên cái này tốt ca đã cắt đứt, ngươi nói hắn còn có thể sảng khoái sao?

	"Tốt ca, ngươi mau tới đây đi, bọn hắn đã bắt đầu đánh người rồi." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại làm vội vàng nói.

	"Không nên đi chọc bọn hắn, chủ ý an toàn, ta bây giờ lập tức đi qua." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại ngăn ngắn vài câu nói.

	Nghe được Lâm Lang Thiên như vậy ngữ khí, hắn biết sự tình không phải đơn giản như vậy, nếu như Lâm Lang Thiên có thể xử lý tốt, hắn tuyệt đối sẽ không gọi điện thoại cho Lâm Thần Đông.

	Bởi vì Lâm Lang Thiên hiểu rõ nhất cái này tốt ca, biết bên cạnh hắn nhiều mỹ nữ như vậy, khẳng định bận không qua nổi, nếu không, Lâm Thần Đông hội như bình thường như thế, cũng không có việc gì, điều khiển xe con, tải bọn hắn đến thị khu bên trong lãng bên trong cái lãng đi.

	"Thật mất hứng, người ta đang sảng khoái lúc, làm sao dừng lại." Trương Ngọc Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông từ thanh trong đàm đi tới, thở hồng hộc mắng Lâm Lang Thiên cái này vương bát đi.

	"Trong thôn đến rồi mấy tên côn đồ, hồ nước bị bọn hắn quăng xuống nông dược, hơn nữa mấy cái thôn dân bị bọn hắn đả thương, ta muốn qua đi xử lý một chút, chờ ta trở lại sau, sẽ cùng ngươi đại chiến 9999 hiệp." Lâm Thần Đông một bên mặc quần áo, một bên hướng về bên dưới ngọn núi đi.

	"Ta cũng đi theo nhìn xem!" Diệp Hàm linh các nàng nghe được Lâm Thần Đông lời nói, thu hồi trên tay binh khí, thật chặt cùng sau lưng Thần Đông đi.

	Nếu như bình thời, các nàng chạy trốn nhanh như vậy, trước ngực này một đôi cao vót Tuyết Sơn nhất định sẽ nhảy ra, cho dù không nhảy ra, cũng sẽ trên dưới nhảy lên được rất lợi hại.

	Nhưng bây giờ không có hiện tượng như vậy rồi, bởi vì các nàng cái này vài ngày thời gian bên trong,

	Tu vi rất cường đại, đi lại lên, thân như như gió, không tiếng động không thôi, nhẹ như không có vật gì.

	Như Lâm Thần Đông từng nói, thôn làng đến rồi mấy tên côn đồ, hơn nữa còn là phụ cận người trong thôn, lúc mới bắt đầu, người trong thôn, cho rằng mấy cái này nam tử trẻ tuổi lại đây nhận lời mời tìm việc làm.

	Không nghĩ tới, bọn hắn tiếp cận hồ nước lúc, từ trong túi đeo lưng lấy ra mấy bình lớn nông dược rót vào hồ nước bên trong, mắt thấy muốn thu thành tôm hùm nhỏ, trong nháy mắt nổi lên, chết rồi một mảnh, trong không khí một loạt nông dược vị.

	Tại bọn hắn muốn chạy trốn lúc, mấy cái thôn dân ngăn cản bọn hắn, kết quả mấy người bọn hắn thanh thôn dân đả thương, Lâm Lang Thiên cũng chạy tới, nhưng không phải là bọn hắn mấy cái đối thủ, hơn nữa bọn hắn có chuẩn bị mà đến, trong tay có chứa dưa hấu đao, để Lâm Lang Thiên không dám tới gần bọn hắn, cho nên gọi điện thoại cho Lâm Thần Đông đi.

	Rất nhanh, cái này mái tóc ướt dầm dề Lâm Thần Đông xuất hiện đến trong thôn, nhìn thấy mấy cái vây lưu manh, trong tay vẫy vẫy dưa hấu đao, sợ đến thôn dân liên tục lùi về phía sau.

	"Tốt ca, ta đã báo cảnh sát, ta sợ cảnh sát lại đây, bọn hắn đã chạy trốn, cho nên mới gọi điện thoại cho ngươi." Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện, lập tức chạy tới nói.

	"Ư -, các ngươi lại đây làm phá hoại cũng được rồi, còn đánh thương thôn dân, là ai cho các ngươi như vậy lá gan." Lâm Thần Đông nhìn thấy mấy cái thôn dân ngã trên mặt đất kêu đau.

	"Tiểu tử, ngươi gọi Lâm Thần Đông đúng không, ta cho ngươi biết, về sau ngươi sẽ không có ngày sống dễ chịu, đưa lên nông dược làm chết các ngươi Dưỡng Thực Trường, đây chỉ là một bắt đầu, nhìn ngươi làm sao phá sản." Những tên côn đồ này tại trước khi tới, đã thu được người nào đó một món tiền.

	Hơn nữa người nào đó cũng nói, xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn nhiều nhất chỉ là ngồi tù ba, bốn tháng, hoặc là tiền phạt, số tiền này, đối phương sẽ giúp hắn nhóm ra, để cho bọn họ không cần lo lắng, buông tay đi làm phá hoại.

	"Báo động đi, ta còn sợ các ngươi sao? Nhiều nhất chúng ta cố ý hại người, hủy bọn hắn tài sản, phán sáu tháng trở xuống, phạt ít tiền mà thôi, đi ra sau, chúng ta lại là một cái hảo hán." Bên cạnh một tên lưu manh làm phách lối nói với Lâm Thần Đông.

	"Thật sao? Xem ra, các ngươi vẫn đúng là làm đủ công phu, trong tay trả cầm hung khí, muốn giết người đúng không?" Lâm Thần Đông biết bọn hắn có thể là ngựa kiếm siêu lão ba thuê người, cũng chỉ có bọn hắn mới làm thấp như vậy hạ đẳng hành vi.

	Bất kể là ai sai khiến nhóm làm như vậy, nhưng ý nghĩ của bọn họ rất đơn giản, thanh Lâm Thần Đông nghĩ đến rất đơn giản, cho rằng Lâm Thần Đông chỉ là một cái nhà giàu mới nổi tiểu nông dân.

	Đối với mấy cái này nguy hại xã hội bọn côn đồ, Lâm Thần Đông không sẽ cùng bọn hắn nói quá nhiều lời lẽ khách khí, chỉ là từ trên người lấy ra một cái B54 ngắn súng ngắn, nòng súng khẩu chỉ về đối với mấy cái này trong tay có chứa vũ khí bọn côn đồ nói:

	"Các ngươi thân có chứa vũ khí, đã có mấy cái thôn dân được các ngươi thương tổn tới,   thân vì quốc gia quân nhân ta, ta có nghĩa vụ đi bảo vệ thôn dân sinh mệnh an toàn, đối mặt hung đồ, ta việc nghĩa chẳng từ, không sợ hi sinh ..."

	Những câu nói này, không cần hoài nghi Lâm Thần Đông đang diễn trò, đây là sự thực, thân là quân nhân, đối diện với mấy cái này kẻ liều mạng, trả thương tổn được mấy cái thôn dân, đã uy hiếp được nhân thân của chính mình an toàn, uy hiếp được thôn dân sinh mệnh an toàn, hắn có nghĩa vụ bạt thương ngăn lại bọn hắn.

	"Quân nhân?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông súng trên tay, còn có Lâm Thần Đông lời nói, bọn hắn ngây người.

	Như vậy kết quả, cùng bọn họ kế hoạch hoàn toàn khác nhau, bọn hắn kế hoạch là đợi được cảnh sát lại đây, sau đó bị nắm mang đi, ngồi mấy tháng lao, phạt một điểm tiền.

	Bây giờ thấy rừng trên tay bọn hắn, bọn hắn muốn hướng Lâm Thần Đông đầu hàng, muốn thả xuống vũ khí trên tay.

	Kết quả, còn không có đợi bọn hắn thả xuống vũ khí trên tay, tiếng súng đã vang lên:

	"Ầm ầm ..." Tiếng súng.

	Năm tên côn đồ, bốn cái được Lâm Thần Đông tại chỗ đánh gục, chỉ còn dư lại một tên lưu manh không có chết, nhưng hắn tức bị sợ quỳ đến trên mặt đất, trên tay hung khí rơi xuống đất, hai tay giơ lên thật cao đến.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, không liên quan chuyện ta, là người khác sai khiến của ta, đừng có giết ta, đừng có giết ta ..." Tên côn đồ này sợ đến nước tiểu đều chảy ra.

	"Người khác sai khiến ngươi? Người khác cho ngươi đi chết, ngươi đi không chết, biết rõ là chuyện phạm pháp, ngươi trả đi làm, lẽ nào ngươi chưa hề nghĩ tới, phạm chuyện xấu, như vậy nhất định muốn trả giá đến một cái giá lớn sao?" Lâm Thần Đông súng trên tay lồng ngực, đứng vững hắn trên trán, lạnh lùng đối với mấy cái này không có nhân tính biết đức rác rưởi nói: "Ngươi muốn chết như thế nào pháp?"

	"Không...không nên, đừng có giết ta, cầu ngươi, không...không nên ... 