 Trong nháy mắt bên trong, phụ cận hàng xóm vội vã chạy ra, vây quanh, không quá nhiều đi đều là một ít phụ nữ, đại thúc chỉ có mấy cái, người trẻ tuổi cứ như vậy hai cái.

	Bởi vì trong thôn thanh niên, đa số đều ra ngoài đến trong thành thị làm công đi rồi, cho nên họ Lâm thôn mười người ở trong, có tám chín cái là nữ tính.

	Vây tới thôn dân, bọn hắn đứng ở Lâm Thần Đông bên này tới hỏi: "Tình huống thế nào? Ngươi làm sao chọc bọn hắn?"

	"Một lúc, các ngươi đều không nên động thủ, đều đứng ở chỗ này xem, không có chuyện gì." Lâm Thần Đông không muốn giải thích quá nhiều.

	Hắn chỉ là nhìn xem những này quanh năm tại trên mũi đao mặt qua ngày lưu manh, nhìn xem những này chừng hai mươi, còn có một chút mười tám mười chín tuổi, mái tóc cùng quần áo ăn mặc thập phần thời thượng bọn côn đồ, nhìn bọn họ một bộ không coi ai ra gì bộ dáng, biểu lộ thập phần hung hăng.

	Ngoại trừ những thôn dân này lại đây ra, Hà Thải Nguyệt cái này cảnh hoa mở mỹ nữ, cho đội trưởng của mình gọi điện thoại, khiến hắn qua đến xử lý một chút.

	Đáng tiếc, Long đội trưởng vẫn không có chạy tới, những tên côn đồ này đã bắt đầu động thủ, nâng trên tay mộc côn hướng về Lâm Thần Đông nện đánh tới, sợ đến những này vừa vặn chạy tới hàng xóm lùi về sau.

	"Muốn chết!" Lâm Thần Đông không lùi mà tiến tới, cầm lấy nắm đấm hướng về bọn hắn nhào tới.

	Vừa nãy đã nói rồi, một cái mở ra hai mạch Nhâm Đốc nhân loại, hắn đã là một cái cao thủ võ lâm rồi, sức mạnh cùng tốc độ, là bình thường mười mấy lần trở lên.

	Sự công kích của bọn họ, tại Lâm Thần Đông trong mắt, là một cái chậm lại gấp hai mươi màn ảnh, để Lâm Thần Đông dễ dàng né qua sự công kích của bọn họ, sau đó phản kích bọn hắn.

	Một quyền một cước một chưởng, vỗ vào đánh tại trên người bọn hắn, thân thể của bọn họ phi va lên, tiếng kêu thảm thiết liên tục, liền Lâm Thần Đông góc áo đều không có đụng tới, thân thể tức được chân phi xa mấy mét đi.

	Đặc biệt là Cẩu Tử Cường hai người thủ hạ, Lâm Thần Đông đặc biệt chiếu cố bọn hắn, mạnh mẽ ra quyền đánh vào bọn hắn trợ cốt thượng, một quyền đứt rời bọn hắn hai cái trợ cốt, chấn động đến bọn hắn thổ huyết.

	Không chỉ như thế, hơn nữa Lâm Thần Đông vồ tới, cất nhắc khởi chân, mạnh mẽ hướng về lông dài bàn tay đạp xuống đi, phi thường dùng sức loại kia, một cước lại một chân đạp đi xuống, dùng sức giẫm.

	"Ah, ah, ah, tay của ta, bàn tay của ta ..." Lông dài thủ chưởng, được Lâm Thần Đông giẫm đến hoàn toàn thay đổi, ngón tay tất cả đều cong biến hình.

	Không cần hoài nghi, không cần suy đoán, bàn tay của hắn cốt đã đứt bẻ đi, ngón tay đều không thể cong động.

	"Ngưu ah, ngưu ah, đánh ba ba ta ah, ta liền phế bỏ ngươi."

	Lâm Thần Đông không chỉ giậm gãy đối phương bàn tay, trả thanh giơ chân lên, mạnh mẽ ở cái này lông dài lưu manh chân đạp xuống đi, tại đa số mặt người trước dùng sức đạp xuống đi. Quản bọn họ có phải hay không họ hàng gần, quản bọn họ có phải hay không thôn bên cạnh, ở trước mặt mọi người, đem bọn họ chân đánh gãy mất.

	"Két!" Một tiếng.

	Lông dài chân lập tức chớp chớp biến hình đi, ở trước mặt mọi người, bưng chân, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh âm, trên đất lăn lộn lên.

	Có chút không sợ chết lưu manh, bọn hắn làm nghĩa khí, nhìn thấy Lâm Thần Đông tại đoạn huynh đệ của bọn họ, nhẫn nhịn trên người đau nhức, nhặt lên trên đất gậy, hướng về Lâm Thần Đông nhào tới.

	"Cẩn thận!" Hà Thải Nguyệt nhìn thấy Lâm Thần Đông một cái đánh hai mươi.

	Nhìn đến tâm đều nhấc lên đi ra, hắn biết Lâm Thần Đông làm có thể đánh, một cái đánh mười mấy nghiêm chỉnh huấn luyện bảo tiêu, liền mấy cái xuất ngũ đi ra ngoài Binh ca, cũng không phải đối thủ của hắn, huống hồ là những tên côn đồ này, càng không phải hắn tay đúng, nhưng Hà Thải Nguyệt vẫn không khỏi thay hắn lo lắng.

	Lâm Thần Đông sau lưng như mọc ra mắt tựa như, đối sau lưng nhào tới bọn côn đồ, quay người liên tiếp đá ra mấy đá, mỗi một chân đều phát ra ầm ầm tiếng vang, đem bọn họ đá bay xa mười mét đi, khiến hắn ngất xỉu trên mặt đất.

	"Ah, ah ..." Ngã trên mặt đất lưu manh, bưng vết thương tại phát ra tiếng kêu thảm đau nhức âm thanh.

	Sự tình cứ tính như thế?

	Không, đây chỉ là một bắt đầu, bọn hắn gọi tiếng lão đại mình sẽ không bỏ qua Lâm Thần Đông, gọi tiếng lão đại mình sẽ không bỏ qua hắn ba ba mụ mụ.

	"Các ngươi những rác rưởi này nhóm, cả ngày thịt cá hương dân, lưu các ngươi cũng là họa quốc ương dân, vẫn là chết sớm sớm đầu thai đi, dù sao đánh chết các ngươi, ta cũng sẽ không có việc,

	Ngươi đây là xuất phát từ tự vệ phản kích." Lâm Thần Đông nhặt lên trên đất một thương ống tuýp tử, hướng về ngã trên mặt đất lưu manh đến gần đi qua.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Trong đó một cái lưu manh, nhìn thấy Lâm Thần Đông thanh lông dài hai người bọn họ, đánh thành một kẻ tàn phế, tứ chi đứt đoạn mất ba cái, hôn mê trên đất bất tỉnh.

	Lâm Thần Đông không có đoạn đối phương bốn cái, đó là lưu một cánh tay hắn ăn cơm, cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

	"Ta muốn làm gì? Các ngươi không phải muốn đánh ta sao? Nếu như ngã trên mặt đất chính là ta, các ngươi sẽ như thế nào làm?" Lâm Thần Đông khuôn mặt lộ ra một tia vẻ mặt tà ác hỏi.

	Lâm Thần Đông biết rất rõ, nếu như ngã trên mặt đất hắn, bọn hắn khẳng định dùng trên tay gậy, mạnh mẽ đánh cho tàn phế chính mình, đoán chừng kết cục mạnh hơn Cẩu Tử bọn hắn còn muốn thảm nhiều lắm.

	"Đừng, đừng đánh ta, ah, ah ...

	Cái gì gọi là đừng đánh, tại Lâm Thần Đông trong mắt, không cần biết ngươi là cái gì người, nếu muốn đánh tàn chính mình, như vậy liền phế bọn hắn; giơ tay lên thượng ống tuýp tử, mạnh mẽ nện tại bọn hắn phía trên bắp chân, đem bọn họ xương đùi nhỏ đánh gãy mất.

	Tình cảnh làm bạo lực, làm máu tanh, một cái tiểu nông dân đánh đổ hai mươi lưu manh cũng được rồi, cuối cùng trả nắm ống tuýp, thanh chân chó của bọn họ tất cả đều đánh gãy mất, để bên cạnh càng vây càng nhiều thôn dân, nhìn đến kinh tâm táng đởm.

	Bọn hắn kinh tâm táng đởm không phải Lâm Thần Đông mạnh mẽ, mà là Lâm Thần Đông thủ đoạn thập phần độc ác, đoạn bọn hắn cánh tay cùng chân.

	"Bác, bác cứu ta, cứu ta." Trong đó một cái lưu manh, nhìn thấy một người quen xuất hiện.

	"Thần Đông, chuyện gì xảy ra, đừng đánh, đừng đánh, cái kia là ta con trai của ca ca,   đừng đánh hắn, đừng đánh hắn." Trong đó một cái phụ nhân, chạy đến ngăn cản nói.

	"Được, hôm nay ta liền cho ngũ thẩm mặt, không đánh gãy chân hắn." Lâm Thần Đông xem thu lại ống tuýp nói.

	"Trời ạ, các ngươi làm sao đều là làm gì?" Phụ nhân này, nhìn thấy chính mình ngoại gia trong thôn mấy người trẻ tuổi, được Lâm Thần Đông đánh cho hoàn toàn thay đổi, ngã trên mặt đất ngoại trừ thảm kêu đau đớn ra, vẫn là kêu đau đớn.

	"Ta cũng không biết làm gì, ta chỉ biết là, những người này muốn đánh tàn ta, kết quả không đánh lại được ta, ngược lại bị ta đánh lại, chính là như vậy." Lâm Thần Đông lạnh nhạt nói: "Các ngươi đừng như vậy nhìn xem, ta có chứng cớ, ta có vỗ tới, thuộc về chính lúc tự vệ."

	Từ vừa mới bắt đầu, Lâm Thần Đông đã làm cho vạn năng hệ thống đem những này ghi chép đập xuống đến, toàn bộ phương vị quay chụp xuống đến, những thứ này đều là chứng cớ trọng yếu.

	Chỉ cần không đánh chết người, đây là làm hợp lý chính lúc tự vệ, đánh cho tàn phế bọn hắn thì lại làm sao, nếu như phải thường tiền, Lâm Thần Đông liền bồi một điểm bọn hắn chứ.

	Bất quá cơ hội không lớn, bởi vì trên tay đối phương vũ khí, đánh cho tàn phế bọn hắn, chỉ là không muốn bị bọn hắn phản kích, nếu như không đánh cho tàn phế bọn hắn, bọn hắn hội phản kích, vạn nhất được đánh bọn họ đập trúng làm sao bây giờ?

	"Ngươi thật tàn nhẫn, thanh mọi người chúng ta chân đều đánh gãy, lão Đại ta sẽ không bỏ qua ngươi, nếu như hôm nay không đánh chết chúng ta, ngươi sẽ hối hận."

	Bọn hắn ngã trên mặt đất, có lưu manh móc ra cơ báo động, có rút đánh 120, cầu viện lên.

	Bọn hắn sở dĩ lựa chọn báo động, là muốn cảnh sát lại đây cứu bọn họ, ai biết Lâm Thần Đông có thể hay không đánh chết bọn hắn.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn hiện tại thập phần hối hận qua đến, hai mươi người đánh một cái, không chỉ đánh không tới Lâm Thần Đông, còn bị Lâm Thần Đông đã cắt đứt chân; cuộc sống sau này làm sao mà qua nổi? Bọn hắn chỉ là chừng hai mươi, liền lão bà vẫn không có đâu này? 