 Lâm Thần Đông túng hóa sao?

	Không phải hắn kinh sợ, mà là hắn hiểu rất rõ xã hội này, cho dù không biết, cũng biết một chút, rất nhiều thời điểm, không phải là mình có lý, liền sẽ không có chuyện gì.

	Tại hắn nhìn thấy bên cạnh cái kia một chiếc hơn 500 vạn nguyên Bentley, liền biết đối phương lai lịch không đơn giản, căn bản không phải chính mình có thể chọc nổi người, cho nên hắn lựa chọn trốn.

	"Chủ nhân, ngươi sợ bọn họ làm gì, lấy sức mạnh của ngươi bây giờ, đừng nói cái này bốn cái rác rưởi, đến mười cái cũng có thể đánh bại bọn hắn." Một cái hỗn hợp ngọt ngào thanh âm  tại lỗ tai hắn vang lên nói.

	"Ta không phải sợ bọn hắn, mà là sợ bọn họ thế lực sau lưng, ngươi biết, ta là một cái nông dân, như thế nào cùng bọn hắn đấu? Đòi tiền không có tiền, muốn quyền không có tiền, muốn thế không thế lực, có thực lực là không có tác dụng, người ta một câu nói, có thể để cho ngươi ngồi xuyên lao đáy ngọn nguồn." Lâm Thần Đông chưa có trở về bệnh viện tìm Trương Ngọc Nhi, hắn không muốn liên lụy cái này vừa vặn kết bạn bạn gái.

	"Chủ nhân, chỉ cần ta khôi phục 10% năng lượng, ta có thể cho ngươi trong thời gian ngắn, cho ngươi mỗi ngày trúng giải phiếu vé hạng nhất thưởng, biến thành đệ nhất thế giới cường hào." Vạn năng hệ thống rõ ràng Lâm Thần Đông lời nói.

	"Hạng nhất thưởng? Đúng rồi, ngươi có thể giúp tra một chút sao? Tra một chút cái kia Bentley tiểu người trong xe là ai, kêu tên gì?"

	Lâm Thần Đông không dám dừng lại, xem đến phần sau bốn đại hán tại truy hắn, hơn nữa nơi này không phải là cái gì rừng rậm, mà là đại thành thị, chỉ muốn thoát khỏi bọn hắn, khó, thật sự có chút khó, mặt sau cái kia một chiếc màu đen Bentley còn tại không nhanh không chậm đuổi theo hắn đây này.

	"Tiểu tử, đừng chạy, đừng chạy" mặt sau bốn đại hán một bên truy một bên gọi.

	Cái này vạn năng hệ thống so với điện thoại máy tính còn tân tiến hơn mấy ngàn năm thời gian, có thể xuyên thấu qua vô tuyến xâm lấn trong xe nhỏ video hệ thống, ghi lại trong xe nhỏ nam tử ảnh chân dung, sau đó lại tiến quốc gia dân chính trong hệ thống, kiểm tra đối chiếu sự thật nhìn đối phương tư liệu.

	"Chủ nhân, tra được, bên trong xe người kia gọi: Long Siêu Cửu, hai mươi tám tuổi, là Long thị tập đoàn tương lai người thừa kế, Long thị tập đoàn là quốc nội mười đại tập đoàn một trong

	Vạn năng hệ thống hướng về Lâm Thần Đông giảng giải, nói thật, Lâm Thần Đông thật sự không nhớ rõ lúc nào, đắc tội một cái tập đoàn thái tử; chỉ biết là, những này chó ở phía sau nhanh đuổi sát không tha, tuy rằng cùng bọn họ kéo ra hơn hai trăm mét xa, nhưng phía sau xe con tức theo sát, muốn thoát thân không phải dễ dàng như vậy.

	Lâm Thần Đông là không có đắc tội hắn, nhưng hắn tức hôn Long Siêu Cửu vị hôn thê rắm # cỗ, a a, đừng hỏi Long Siêu Cửu làm sao biết chuyện này, dù sao hắn chính là biết chuyện này.

	Hiện tại hắn tại trong xe nhỏ, xa xa mà nhìn chằm chằm ngựa chạy một bên trốn chạy Lâm Thần Đông, cầm trong tay bộ đàm mắng:

	"Có phải hay không các người không có ăn cơm, bốn cái đánh một cái, đều đánh không lại người ta, các ngươi bình thường uy phong đi chỗ nào rồi, nếu như hôm nay không đem Lâm Thần Đông miệng cho ta đánh nát, các ngươi chờ bị trừ mất tiền lương tháng này đi."

	Đồng thời, Long Siêu Cửu trong lòng mạnh mẽ mắng: "Ư -, ta vị hôn thê lớn lên xinh đẹp như vậy, vóc người như thế chính, ta cũng không tin ngươi vẻn vẹn hấp là hấp độc rắn đơn giản như vậy, không làm tàn ngươi, ta vẫn tính là một người đàn ông sao?"

	Hàm Linh cùng hắn có hôn ước, nhưng không phải là cùng hắn ở chung sinh hoạt, Hàm Linh nụ hôn đầu cho Lâm Thần Đông; một cái nữ nhân xinh đẹp như thế, còn có nụ hôn đầu của mình, chứng minh người thân thể vẫn không có được nam nhân chỉ nhiễm qua.

	Nếu như rắn độc cắn lấy Hàm Linh trên chân, hoặc là trên tay, được Lâm Thần Đông cứu lời của nàng; tin tưởng Long Siêu Cửu sẽ không như vậy đối phó Lâm Thần Đông, nói không chắc trả lại mấy triệu nguyên hắn, báo đáp hắn ân cứu mạng.

	Lúc này, Lâm Thần Đông chạy vào một gian cỡ lớn trong thương trường đi, trà trộn vào nhiều người địa phương bên trong, hi vọng có thể tránh được đối phương.

	"Hừ, cho rằng chạy vào thương trường thì sẽ không không có chuyện gì sao?" Long Siêu Cửu ngồi ở trong xe nhỏ, nhìn thấy Lâm Thần Đông chạy vào trong thương trường nói: "Bốn người các ngươi thanh cửa ra vào bảo vệ, gọi hơn mười cái huynh đệ lại đây, đem hắn nhấc lên đi ra, ta muốn đứt đoạn mất hai tay hắn, đập nát miệng hắn, lộng mù hắn cặp mắt."

	"Là. Lão bản!" Mang tai nghe hắc y âu phục bảo tiêu nói.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Lâm Thần Đông cảm thấy chuyện này càng nghĩ càng không đúng, cho rằng Trương Ngọc Nhi cái này đại mỹ nữ thích hắn sự tình,

	Được người theo đuổi nàng biết.

	Nếu không, làm sao ra bệnh viện, tức bị người khó hiểu đuổi đánh hắn.

	Thế là, Lâm Thần Đông cho đang tại đi làm bên trong Trương Ngọc Nhi gọi điện thoại tới, hỏi nàng có biết hay không một cái tên là Long Siêu Cửu nam tử.

	"Long Siêu Cửu? Nhận thức ah, là ta khuê phòng mật hữu vị hôn phu ah." Đang tại đi làm bên trong Trương Ngọc Nhi, còn tưởng rằng Lâm Thần Đông ước người ăn cơm buổi trưa.

	"Ngươi khuê phòng mật hữu vị hôn phu? Ngươi khuê phòng mật hữu là ai?" Lâm Thần Đông nghe lời của nàng, suýt chút nữa thì mắng lên.

	Vừa nãy chỉ là tại bệnh viện phòng bệnh trong phòng vệ sinh, hôn nàng và cách quần áo ngắt người một cái, hiện trường căn bản không có người thứ ba, cho dù người khuê phòng mật hữu vị hôn phu yêu thích Trương Ngọc Nhi, hắn cũng không biết chuyện này ah.

	"Của ta khuê phòng mật hữu, chính là ngươi cứu cô gái đẹp kia chứ, gọi Hàm Linh, làm sao rồi, người vị hôn phu phải hay không cho ngươi mấy trăm nguyên thù lao? Nếu như ngươi không muốn, ta giúp ngươi tồn chứ." Trương Ngọc Nhi không nghĩ hắn nhanh như vậy liền nhận thức Long Siêu Cửu nói: "Nhớ kỹ, những này cường hào, ngươi tuyệt đối không nên khách khí với hắn, ngươi khách khí với hắn, liền là xem thường hắn, không cho dung mạo hắn!"

	"Cho cọng lông tuyến, hắn hiện tại khiến người ta giết ta, ư -, sớm biết ta liền không cứu cô gái đẹp kia rồi, ngươi mau mau gọi điện thoại cho người, làm cho nàng thanh cái gì chó má vị hôn phu gọi về đi, không phải vậy, ngươi cho ta nhặt xác đi." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại chửi ầm lên lên: "Ngươi đừng cùng ta nói, hắn thích ngươi."

	"Không thể nào? Ngươi bây giờ không có sao chứ, ta hiện tại cho Hàm Linh gọi điện thoại." Trương Ngọc Nhi biết Long Siêu Cửu thủ đoạn, chỉ là người không nghĩ tới, chuyện này nhanh như vậy truyền tới lỗ tai hắn đi.

	"Nếu như ta có việc, còn có thể gọi điện thoại cho ngươi, hôn mê, ngươi nhanh cho ngươi khuê phòng mật hữu thanh chuyện này giải quyết, hắn bây giờ gọi rất nhiều thủ hạ lại đây đánh ta đây này." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói, trong lòng thầm nghĩ: "Lẽ nào cô gái đẹp kia,  đối với mình vị hôn phu nói, nói ta cho nàng hấp độc rắn lúc, tại người cái kia bí cảnh địa phương cào ra mấy lần? Khiến hắn qua đến báo thù ta hay sao?"

	Vạn năng hệ thống nói cho Lâm Thần Đông, nói Long Siêu Cửu đã làm cho bốn cái bảo tiêu thanh Đông Nam Tây Bắc bốn cái lối ra bảo vệ, còn gọi hơn mười cái bảo tiêu lại đây, liền dùi cui điện đều mang lên.

	Tại quốc gia này bên trong, người bình thường không thể nắm giữ thương, nhưng công ty bảo an bên trong có thể có chứa dùi cui điện, bởi vì cái này có thể hướng về ban ngành liên quan thân thỉnh.

	"Ngươi bây giờ cho ta giám sát động tĩnh của bọn họ!" Lâm Thần Đông đối trên tay hệ thống nói.

	"Biết."

	Tuy rằng nó chỉ còn dư lại không đủ 0. 02% năng lượng, nhưng những công việc này, đối với nó tới nói, chút lòng thành một cái, không cần bao nhiêu năng lượng.

	"Đau chết ta rồi, ư -, ngày đó không đem các ngươi làm tàn, ta còn là nhân vật chính sao?" Lâm Thần Đông vuốt sưng đỏ miệng, tại phòng rửa tay tấm gương, lau sạch nhè nhẹ vết máu ở khóe miệng mắng: "Hảo hảo nhìn thẳng bọn hắn động tĩnh."

	Lúc này, một cái nho nhỏ tiểu nhân hình chiếu video xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên khóe mắt, để Lâm Thần Đông nhìn thấy Long Siêu Cửu động tĩnh của bọn họ, bao quát đang tại gọi điện thoại Trương Ngọc Nhi; chỉ cần trên thực tế, có chứa điện thoại, hoặc là một ít mang ống kính địa phương, nó đều có thể bắt lấy đối phương động tĩnh, phát ra cho mình kí chủ quan sát.

	Tại bọn hắn không hề rời đi trước đó, Lâm Thần Đông không thể làm gì khác hơn là tại đây trong thương trường đi dạo lên, chỉ cần bọn hắn rút đi, như vậy Lâm Thần Đông sẽ rời đi.

	Đi dạo đi dạo, cuối cùng, Lâm Thần Đông tại siêu thị tràng cửa ra vào một cái vé số từ thiện đứng dừng lại.

	"Đêm nay bóng hai màu mở thưởng, tám trăm triệu nhiều thưởng trì, lợi hại, để cho ta bên trong mấy rót đi."

	Lâm Thần Đông nhìn xem phía trên thưởng trì kim ngạch, lại nhìn thượng một kỳ có trong mười người giải đặc biệt, tiền thưởng hơn 700 vạn nguyên, trong lòng hắn vui cười đi lên, thật giống nhìn thấy mấy trăm triệu nguyên đưa đến tới trước mặt, bởi vì hệ thống từng nói với hắn, có thể giúp hắn trúng giải phiếu vé. 