 Tất cả mọi người không nghĩ ra, Lâm Thần Đông tên ma đầu này từ chỗ nào làm tới một cái đại đan lò? Lại là làm sao đột nhiên xuất hiện tại trong tay?

	Từ nơi này lò luyện đan vẻ ngoài đến xem, nó không chỉ là một cái đồ cổ, trọng yếu, nó là một cái thập phần hiếm thấy đồng thau lò luyện đan, mấy cái trong đại môn phái, không có bao nhiêu người nắm giữ, hơn nữa còn như thế hoàn chỉnh không thiếu sót.

	Có thể nói, giá trị của nó Liên Thành.

	Nhưng bây giờ tất cả mọi người nhìn thấy, Lâm Thần Đông cái này lò luyện đan mạnh mẽ nện ở ngăn chặn hắn phương trượng trên đầu, toàn bộ bảo vật vô giá Lò Luyện Đan nổ tung đi, vô số đồng thau mảnh vỡ bay ra rơi bốn phía đi.

	Đồng thời, phương này trượng trên người Kim Chung Tráo cũng bị đồ bỏ đi, toàn bộ lão thân thể thân thể, như đạn pháo từ không trung phi va mặt đất xa mấy chục mét đi, liền trên tay hắn Kim Cương pháp trượng cũng rơi xuống đất đi.

	"Các ngươi đều thấy không?" Một ít người, cặp mắt vẫn luôn nhanh nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông.

	"Là trong truyền thuyết không gian pháp bảo, liền trên ngón tay của hắn mặt chiếc nhẫn kia." Bọn hắn hiện tại cặp mắt chăm chú chăm chú Lâm Thần Đông trên ngón tay cái kia một viên, không phải vàng không phải đá không phải mộc trên mặt nhẫn.

	Vừa nãy, bọn hắn toàn bộ đều thấy được, dưới đêm trăng, ngón tay linh quang lóe lên tức không, tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, nhưng bọn họ cặp mắt tức thấy rất rõ ràng; linh quang tránh qua sau, nhìn thấy Lâm Thần Đông trên tay xuất hiện một cái khổng lồ Lò Luyện Đan, không phải ngớ ngẩn, đều biết trên tay hắn có trong truyền thuyết pháp bảo.

	Lại nói bọn họ là Cổ Võ Giả, nhưng bọn họ đối Tu chân giả tức hiểu nhiều vô cùng, đặc biệt là nơi này Tu Tiên động phủ, bọn hắn rất từ lâu phát hiện, cũng đã tiến vào, không chỉ không lấy được bên trong bảo vật, hơn nữa còn chết rất nhiều tộc nhân ở bên trong.

	Đan dược, pháp bảo, linh khí, bọn họ cũng đều biết, chỉ là không có gặp gỡ qua mà thôi, ngoại trừ hiện tại đạo quan đang nghiên cứu luyện chế ra, ba năm rưỡi bên trong, nhiều nhất chỉ là luyện chế ra một hai đạo linh phù, hoặc là thập phần cấp bậc thấp linh khí.

	"Phương Trượng, ngươi làm sao vậy?" Mấy cái người trong đồng đạo, nhìn thấy Phương Trượng bị thương nặng, đầu đầy máu.

	"Các ngươi rời khỏi nơi này trước, hắn đã nhập ma, một khi ta không thể ngăn cản hắn, hắn sẽ giết sạch các ngươi tất cả mọi người." Phương Trượng tại bọn hắn nâng đỡ dưới, nhìn thấy vô lượng càn khôn lão đạo sĩ, thanh Lâm Thần Đông kiềm chế lại nói.

	"Không, chúng ta không có thể rời đi nơi này, bất kể như thế nào, chúng ta nhất định liên thủ đợi được minh chủ đến, nếu không, chúng ta tất cả gia tộc đều bị hắn trấn san bằng." Bọn hắn nghĩ đến vừa nãy Lâm Thần Đông Thệ ngôn, bất kể như thế nào, nhất định phải thanh Lâm Thần Đông chém giết ở nơi này.

	Bất kỳ tổ chức đều có một cái Hội trưởng, mà bọn hắn cái tổ chức này, bí danh xưng là giang hồ võ lâm, Hội trưởng tức là minh chủ.

	Bọn hắn thật có thể kéo tới cái gọi là minh chủ xuất hiện sao?

	Có thể, tuyệt đối có thể, bởi vì vì cái lão đạo sĩ này võ kỹ làm quỷ dị, cái này hai thanh Hắc Bạch Song Kiếm có thể công có thể thủ, mạnh mẽ thanh Lâm Thần Đông ngăn cản. Hơn nữa Lâm Thần Đông trên tay không có cái khác vũ khí, tay không lại không dám cùng vô lượng càn khôn vô đạo kiếm đụng nhau, mỗi một lần phản kích lão đạo sĩ này, đều bị hắn càn khôn Lưỡng Nghi đỡ được.

	Chính là như vậy, mất đi vũ khí Lâm Thần Đông, thực lực mất giá rất nhiều, không làm gì được cái lão đạo sĩ này.

	"Đáng ghét!" Lâm Thần Đông liên tiếp mấy lần công kích đều bị hắn đỡ được.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông có thể đem trên người B54 súng ngắn nhổ ra, nhưng hắn không dám nhổ ra, bởi vì hắn biết, một khi rút súng lục ra, hắn sẽ càng chóng chết.

	Ước khoảng mười lăm phút, Lâm Thần Đông bắt đầu chiếm thượng phong rồi, nguyên nhân là cái này vô lượng càn khôn lão đạo thể lực có một chút theo không kịp, không giống Lâm Thần Đông càng chiến càng hăng, không hề có một chút cảm giác mệt mỏi, mắt thấy chính là cơ hội chém giết lão đạo sĩ này.

	Không nghĩ, trên đường càng giết ra một cái Trình Giảo Kim, vẫn là một nhân vật mạnh mẽ, tức là bọn hắn chỗ nói minh chủ.

	"Bồng!" Một dấu tay cùng Lâm Thần Đông thủ ấn va chạm, mạnh mẽ thanh Lâm Thần Đông đẩy lui mười mấy bước đi.

	"Minh chủ! ?" Vô lượng càn khôn lão đạo, thấy rõ chặn ở trước mặt hắn, cũng đỡ lấy Lâm Thần Đông một chưởng người đàn ông trung niên.

	"Các ngươi lui xuống đi thôi, còn dư lại giao cho ta là được rồi." Nam tử này nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông nói một cách lạnh lùng. Trong lòng thầm nghĩ: "Gia hỏa này thật chỉ là hai mươi ba tuổi sao? Liền ba đại cao thủ cũng không phải đối thủ của hắn,

	Tuyệt đối không thể mặc hắn tiếp tục trưởng thành!"

	Mọi người nhất định sẽ nghĩ, người minh chủ này ăn mặc cổ trang tóc dài loại kia chứ?

	A a, kỳ thực, mọi người đều nghĩ sai, hắn như một cái nhân sĩ thành công như thế, mặc trên người một bộ hàng hiệu tây trang màu đen, đánh cà vạt, còn có ánh sáng giày da, duy có một con hoàn toàn không hợp tóc bạc, trắng như tuyết, tán xõa trên bờ vai mặt.

	Nếu như không phải vạn năng hệ thống nói cho Lâm Thần Đông, Lâm Thần Đông còn tưởng rằng người mỹ nữ khác giả trang nam trang đây, không phải sao, một đại nam nhân, giữ lại dài như vậy tóc bạc làm gì?

	"Thân là võ lâm nhân sĩ, ngươi có biết tội của ngươi không!" Hắn xuất hiện, lập tức chỉ trích Lâm Thần Đông, hơn nữa con trai của hắn vẫn là chết thảm trong tay Lâm Thần Đông.

	"Ta không phải võ lâm nhân sĩ, ta chỉ là một cái tiểu nông dân mà thôi." Lâm Thần Đông từ trên người hắn cảm thấy khí tức nguy hiểm, cho nên hắn dừng tay, dừng lại, không có công kích bọn hắn nói: "Lại nói, ta có tội gì!"

	"Hừ, ngươi trả nguỵ biện, chém giết nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ, trả nói không có tội." Cái này ăn mặc tây trang nam tử, xem trên mặt đất mấy chục thân thể thi thể nói.

	"Bọn hắn muốn giết ta, ta chỉ là tự vệ, hà chi có tội? Nếu như ta chết ở trong tay bọn họ, ngươi có phải hay không cũng nói như vậy?" Lâm Thần Đông tự nhận chính mình vô tội, hắn chỉ là muốn tự vệ mà thôi.

	"Thực lực của ngươi tại bọn hắn bên trên, ngươi không nên nên giết bọn họ, liền coi như bọn họ không đúng trước, ngươi có thể phế bỏ bọn hắn, không thể chém giết bọn họ, đây là võ lâm quy củ.  " hắn nói.

	"Quy củ? A a, ta quy ngươi cái muội, nói đến quy củ, đơn giản là nói quả đấm của người nào lớn, người đó là quy củ, đừng cho là ta là sinh viên đại học liền không hiểu được, ta vẫn hiểu." Lâm Thần Đông đối với hắn cái gọi là quy củ cười nhạt một chút.

	Võ lâm trong chốn giang hồ, tuy rằng bọn hắn đính cái kế tiếp cái gọi là quy củ, nhưng cuối cùng vẫn là như Lâm Thần Đông chỗ nói, quả đấm của người nào lớn, người đó là quy củ, không phục đánh tới ngươi phục, gần như là cái dạng này.

	Bọn hắn muốn chém giết Lâm Thần Đông, là cho rằng Lâm Thần Đông thế lực không đủ lớn, cho rằng Lâm Thần Đông vũ lực không mạnh, lại tăng thêm Lâm Thần Đông trên người có bảo vật, cho nên bọn hắn muốn ra tay chém giết hắn, cướp giật bảo vật của hắn, chính là như vậy đơn giản.

	Quy củ? Cái gì gọi là quy củ? Cường đạo sẽ cùng ngươi nói quy củ không?

	"Minh chủ, ngươi có thể cẩn trọng một chút, trên tay hắn có một kiện bảo giữa pháp bảo, Phương Trượng mới vừa rồi bị trên tay hắn không gian pháp bảo âm thương." Vô lượng càn khôn lão đạo sợ người minh chủ này chịu thiệt, cho hắn một cái nhắc nhở nói.

	"Nha, bảo giữa pháp bảo?"

	Nghe được bảo giữa pháp bảo vài chữ sau, hắn cặp mắt lập tức rớt lại phía sau đến Lâm Thần Đông trên cổ tay Phật văn trên vòng tay mặt, mà không phải trên tay hắn không gian giới, bởi vì Lâm Thần Đông trên tay không gian giới, quá mức bình thường, hắn không cho là đó là không gian pháp bảo.

	Ngược lại, hắn cho rằng Lâm Thần Đông trên cổ tay một con này như vòng ngọc y hệt vòng tay, cảm thấy là vô lượng càn khôn lão đạo nói không gian pháp bảo.

	"Xem ở ngươi là Lâm gia cái cuối cùng huyết mạch, đem nó giao ra đây." Cái này Vũ minh chủ hướng về Lâm Thần Đông đưa tay ra nói.

	"Giao sau khi đi ra đâu này?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Giao sau khi đi ra, tự phế Đan Điền, lại đoạn một cánh tay, ta bảo vệ ngươi không chết." Hắn lạnh lùng nói với Lâm Thần Đông. 