 Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử nam tiền một cái nói dưới, bọn hắn bắt đầu gấp đi lên, có trưởng lão sợ đến lập tức quỳ xuống mà đi tới, biểu thị thuần phục Lâm Thần Đông.

	Tiên Vương thì lại làm sao, vừa nãy bọn hắn đều nhìn thấy, bởi vì một trưởng lão không đồng ý Lâm Thần Đông lời nói, tại chỗ bị nháy mắt giết chết mất, phía dưới trưởng lão cũng không muốn chết Lâm Thần Đông trên tay đây này.

	Dùng Lâm Thần Đông lời nói tới nói, bọn hắn lúc này tu vi hôm nay, đến từ dễ dàng.

	"Các ngươi thì sao? Các ngươi đều đã nghĩ tốt chưa?" Lâm Thần Đông nhìn thấy mấy cái trưởng lão quỳ xuống đến, nhưng có một ít còn tại càng như bên trong.

	"Ta các loại không có ý kiến, nghe theo tông chủ dặn dò." Bọn hắn hai tay ôm quyền hướng về Lâm Thần Đông hành lễ lên.

	"A a, không sai, các ngươi đều là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Lâm Thần Đông nghe được bọn hắn xưng chính mình vì tông chủ, cười ha hả gật đầu nói: "Yên tâm đi, đi theo ta, sẽ không để cho các ngươi trước tiên vọng, ta sẽ truyền cho các ngươi cường đại hơn công pháp."

	Một cái tông môn mạnh mẽ, thường thường đều là cùng công pháp cùng một nhịp thở, nếu như không có mạnh mẽ công pháp, bọn hắn tu vi không lên nổi, cảnh giới không lên nổi.

	Nếu có tốt công pháp, bọn hắn bắt đầu tu luyện, về làm ít mà hiệu quả nhiều, cho nên Tu tiên giả, đều là đang đeo đuổi mạnh mẽ công pháp và tài nguyên.

	Phó tông chủ, các Trưởng lão, đều cung phụng Lâm Thần Đông vì tông chủ rồi, phía dưới các đệ tử, càng không cần phải nói, đối Lâm Thần Đông quỳ lạy lên, tiến hành khai tông lập chủ đại hội, để hết thảy Hạo Thiên Tông con cháu, đều tốt làm quen Lâm Thần Đông bọn hắn.

	Đồng thời, thanh Hạo Thiên Tông đổi tên là: Lục đạo lâm môn.

	"Những thứ này đều là Đại Đạo Thần Văn, ta đem chúng nó khắc vào trong tông rừng bia bên trong, phàm là lục đạo lâm môn con cháu, đều có thể tìm hiểu, nhưng không được ngoại truyện, hơn nữa các ngươi trả phải bảo vệ nơi này." Lâm Thần Đông thanh mấy chục cái Đại Đạo Thần Văn, dùng Tiên Lực khắc vào núi trên tấm bia.

	"Tạ tông chủ."

	Cửa phía dưới đồ, nhìn thấy một toà mặt trên, được chẻ thành một mặt mấy trăm mét núi bia, mặt trên khắc đầy mấy chục cái Đại Đạo Thần Văn, từng cái mang theo thiên địa đại đạo sức mạnh, hàm nghĩa thiên địa đại đạo sức mạnh, sáng lên lấp lánh, như điện lưu giống như lấp lóe.

	Người thông minh, Ngộ Tính người tốt, lập tức xếp bằng ở xuống, tìm hiểu những này Đại Đạo Thần Văn, dùng Lâm Thần Đông lời nói tới nói, bọn hắn có thể đi bao xa, liền xem bọn hắn ngộ tính của mình, quản chi ngộ một cái Đại Đạo Thần Văn, đều đối tốt với bọn họ nơi nhiều.

	"Ta thay trên tông môn dưới các đệ tử, đa tạ tông chủ vô tư cống hiến." Phó tông chủ nhìn thấy Lâm Thần Đông lấy ra lớn như vậy phần lễ vật, trong lòng thập phần cảm kích nói.

	Phải biết,

	Bọn hắn toàn bộ trong tông môn thu gom Đại Đạo Thần Văn, chỉ bất quá hơn mười cái Thần Văn, liền Lâm Thần Đông một phần ba đều không có đạt đến.

	Hiện tại có nhiều như vậy Đại Đạo Thần Văn bổ khuyết cái này trống không, bọn hắn tin tưởng chính mình tông môn đi được càng xa hơn, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	"Không cần khách khí, hiện tại ta là tông chủ của các ngươi, đây là ta phải làm, còn có, đây là lục đạo lâm môn thẻ ngọc, các ngươi khiến người ta chế tạo một cái, về sau cái này chính là lục đạo lâm môn thân phận đại biểu." Lâm Thần Đông thanh tự mình luyện chế thẻ ngọc cho hắn nói.

	"Là, tông chủ đại nhân!" Bọn hắn ôm quyền nói.

	Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam đâu này?

	Hai người này thành cung phụng trưởng lão, bắt đầu ỷ vào thân phận mình, tại trong tông môn lừa Tiên tử đi rồi, nói cái gì thu các nàng canh giữ cửa ngõ môn tử đệ.

	Nếu như muốn thành vì hai người bọn họ quan môn tử đệ lời nói, làm cho các nàng nhất định phải lấy thân báo đáp cho hai người bọn hắn cái Trư ca; ngoài ra, nếu như muốn tốt đan dược, tốt Tiên Khí, cũng là bằng nhau trả giá.

	Những này Tiên tử nhóm, vì từ Lâm Lang Thiên trên tay đạt được chỗ tốt, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo hai người bọn họ, làm nữ nhân của bọn hắn đi, được hai người bọn họ nhú mất.

	"Trưởng lão, ngươi thật lợi hại, ta thích, đến a, tàn nhẫn mà yêu ta đi!" Một cái Tiên tử bò tới Lâm Lang Thiên trên người, biểu diễn xuất phong tình vạn chủng dáng vẻ nói.

	"Ngươi thân thể này thật là thành thục, đủ đẹp đẽ, rất lớn, ta chính là yêu thích một loại thành thục nữ nhân." Lâm Lang Thiên ôm cái này như thiếu phụ giống như Tiên tử, ở trên người nàng chiếm khởi tiện nghi nói.

	"Yêu thích, thì tới đi, ngươi muốn làm thế nào, ta đều phối hợp ngươi, bảo đảm cho ngươi sảng khoái lên trời đi."

	Cái này thành thục phong thái Tiên tử, đem mình mê người nhất một mặt, biểu diễn tại Lâm Lang Thiên trước mặt, để Lâm Lang Thiên đối với nàng xinh đẹp này vô cùng thân thể yêu thích không buông tay.

	"Chính ah, mấy người các ngươi, cũng cùng một chỗ tới chơi đi, người nhiều một chút, náo nhiệt một điểm, đến, cùng nhau chơi đùa!" Lâm Lang Thiên đối bên cạnh mấy cái thì ra là Hạo Thiên Tông nữ các đệ tử nói.

	"Cùng nhau chơi đùa, ta sợ ngươi chơi không tới, trưởng lão, ngươi thật xác định cùng nhau chơi đùa sao?" Mấy người các nàng cười hì hì đối cái này trẻ tuổi nhất trưởng lão hỏi.

	"Ba mươi, ta đều có thể đối phó được, hiện tại tám người, không có chuyện gì, đến a, ta đạn pháo nhiều vô cùng, tuyệt đối sẽ đem các ngươi đánh tới cầu xin tha thứ." Lâm Lang Thiên thập phần có lòng tin địa đối mấy người các nàng nói.

	Ngoại trừ Lâm Lang Thiên người này đang hưởng thụ ở ngoài, tiểu bàn tử Tiền Nam cũng tương tự đang hưởng thụ một loại trưởng lão độc hữu đãi ngộ, tìm tới trong lòng ưa thích Tiên tử, cùng các nàng vui đùa lên.

	Dùng lời của bọn hắn tới nói, không chơi ngu sao mà không chơi, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, qua một thời gian ngắn đến thượng trung thiên đi, đến lúc đó muốn ăn các nàng đều ăn không được.

	Cho nên hai người bọn họ hiện tại hiểu được Nhạc Tựu vui cười, bao quát Lâm Thần Đông người tông chủ này cũng giống như vậy, tuyển chọn mấy cái Cực phẩm Tiên tử, đem các nàng mang vào trong rừng cây đi, cùng các nàng tại trong rừng cây khai chiến lên.

	Mấy cái này Cực phẩm Tiên tử, các nàng không lựa chọn được, một là rời đi cái này tông môn, hai là được Lâm Thần Đông bắt, sau đó cho các nàng một điểm thân phận.

	"Tông chủ, có thể hay không đừng ở chỗ này làm, vạn nhất bị bọn hắn nhìn thấy làm sao bây giờ?" Mấy cái Tiên tử xuất hiện tại trong rừng cây, cặp mắt bốn phía bắt đầu đánh giá, sợ bị những sư huynh khác sư đệ nhìn thấy.

	"Sẽ không, hiện tại bọn hắn đều chạy đi Đại Đạo Thần Văn nhai tìm hiểu đi, ai sẽ chạy tới nơi này, hơn nữa nơi này lại không có đồ vật gì." Lâm Thần Đông một bên thanh trên người các nàng quần áo cởi ra, vừa hướng mấy người các nàng nói.

	"Ta còn là sợ bị các nàng xem đến, nếu không, ngươi bố trí xong đến kết giới đi, đừng để cho bọn họ nhìn lén." Mấy cái Tiên tử, hai tay chăm chú bưng trước ngực mỹ cảnh nói.

	"Dùng kết giới bố trí, như vậy liền không kích thích rồi, đến, chúng ta bắt đầu đi." Lâm Thần Đông thanh một cái nào đó Tiên tử ôm nói.

	"Tông chủ, (thương) súng của ngươi, có thể hay không thu nhỏ một điểm, ta có một chút sợ!" Cái này Tiên tử đỏ mặt nói.

	"Thương không phải càng lớn càng dài càng tốt sao?" Lâm Thần Đông một bộ đắc ý dáng vẻ hỏi.

	"Nhưng là, người ta là lần đầu tiên, đương nhiên là càng nhỏ càng tốt!" Người đỏ mặt nói.

	"Yên tâm đi, ta là một người tài xế kỳ cựu, sẽ không làm đau ngươi, ta sẽ đối với ngươi ôn nhu, đến, ta muốn phát động công kích, ngươi chuẩn bị kỹ càng không có?" Lâm Thần Đông xấu xa nói với nàng.

	"Ta còn không chuẩn bị ..."

	Không tới phiên các nàng có hay không chuẩn bị kỹ càng, Lâm Thần Đông nhấc theo thần thương, trực tiếp ra tay với các nàng, không bất kể các nàng có nguyện ý hay không, làm thần thương giết tới đi, các nàng không thể không tiếp chiêu.

	Nhưng ở Lâm Thần Đông công kích, các nàng có một chút không chống đỡ được, trong miệng phát hiện một loạt kêu đau đớn thanh âm, tiếng cầu xin tha thứ.

	Cách xa ở không biết mấy dặm những người tu tiên, bọn hắn nghe đến những này tiếng kêu, mấy cái nam tử hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này, không phải sư muội tiếng kêu sao? Các nàng đều làm sao rồi?" Mấy cái nam tử đệ hỏi.  

	"Ta làm sao biết, nếu không, mấy người các ngươi qua xem một chút, nhìn các nàng làm sao rồi." Đang tại xem coi trên vách núi đá Đại Đạo Thần Văn con cháu nói.

	"Mấy người các ngươi, còn là đừng đi qua, mấy người các nàng hiện tại cùng tông chủ trong giao phong, vạn nhất chọc tông chủ không cao hứng, cẩn thận giết các ngươi nha." Mấy cái có kinh nghiệm đồng môn nói.

	"Giao phong?" Bọn hắn vẫn là nơi, không có cùng nữ nhân chơi đùa, không hiểu cái gì gọi là giao phong.

	"Mấy người các ngươi thực sự là ngớ ngẩn, bình thường gọi các ngươi đi tình lầu chơi một chút, các ngươi liền trang thanh cao, nam nữ giao phong đều không rõ ràng?" Hắn trắng một cái mắt mấy cái này các sư đệ nói.

	"Tiểu sư muội được tông chủ nhú mất? Không thể nào? Ban ngày ban mặt, ở trong rừng giao phong? Trời ạ, cái này cũng quá cái kia chứ?" Bọn hắn không thể tin được, bình thường thanh cao cực kỳ, đẹp đẽ vô cùng tiểu sư muội, càng tình sẽ như vậy sóng cuồng.

	"Có những gì sẽ không, như vậy giao phong, ca ta chơi được nhiều ni, làm kích thích, làm thoải mái, rảnh rỗi các ngươi chơi một chút, liền biết rồi."

	"Thật sự?" 