 Lâm Thần Đông lặng lẽ tiêu diệt một cái Tiên Vương sau, lập tức chuyển đến mục tiêu kế tiếp đi.

	Mà những này Tiên Vương nhóm, bọn hắn không có gì dự phòng trong lòng, lại tăng thêm Lâm Thần Đông ăn mặc hải tặc như thế, nhiều nhất chỉ là cho rằng một hải tặc đi sai chỗ mà thôi.

	Thẳng đến bọn hắn sau lưng một cái Xích Viêm Thần kiếm xuyên thấu hắn thân thể khi, hắn ngây người, ngay cả lời cũng không nói ra được, thân thể trong nháy mắt hóa thành một thân thể thi, Nguyên Thần được hút tới trong binh khí, hóa thành Thần kiếm sức mạnh.

	"Không tệ, không tệ, 'Không' ngươi càng ngày càng lớn mạnh rồi." Lâm Thần Đông liên tiếp tiêu diệt ba cái Tiên Vương nói.

	"Cái này đạt được nhiều chủ nhân in dấu in ở phía trên Đại Đạo Thần Văn, để uy lực của ta tăng lên bốn mươi phần trăm trở lên." Kiếm Linh trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Đúng vậy, hảo hảo tìm hiểu những này Đại Đạo Thần Văn, về sau cùng ngươi giết tới thượng trung thiên, thống trị thế giới này, đứng ở cao nhất đỉnh bên trên, để thế giới này đều nằm rạp tại chúng ta dưới chân." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng sờ một chút thân kiếm nói.

	"Ừm, ừm!" Không là một cái tính thông linh binh khí, cũng muốn chính mình Na Tra vạn giới.

	"Đi lên, tại bọn hắn không có phát hiện chúng ta trước đó, nhiều tiêu diệt mấy cái Tiên Vương." Lâm Thần Đông lấy đi Tiên Vương trên người không gian pháp bảo nói.

	Hải tặc, như Lâm Thần Đông nghĩ như thế, đặc biệt Tiên Vương cấp bậc hải tặc, đồ trên tay nhiều vô cùng, đến phú nước mỡ trình độ.

	"Chủ nhân, chỗ kia, quan rất nhiều nữ nhân, có muốn hay không đi cứu các nàng, nhân số có mấy ngàn cái." Tiểu Bạch Lang Thần đi theo Lâm Thần Đông bên người hỏi.

	"Ồ? Đưa qua đi." Lâm Thần Đông nghe được tiểu Bạch Lang Thần lời nói, lập tức đi theo.

	Như tiểu Bạch Lang Thần hết thảy, ở mặt trước có một gian rất đại lao lồng, bên trong giam giữ mấy ngàn cái Tiên tử, mỗi người đều là sắc đẹp Mỹ Lệ, sắc mặt nhiều mấy phần hoảng sợ.

	"Chỗ này, không phải ngươi tới, mời rời đi, nếu như yêu cầu nữ nhân lời nói, nắm lấy ngươi tích phân lại tới đổi đi." Đánh thủ ở bên ngoài hải tặc, cho rằng Lâm Thần Đông đến tìm nữ nhân.

	"Ta đổi cho ngươi cọng lông, cho đi chết đi." Lâm Thần Đông một cái Thần Niệm dưới, đánh thủ tại chỗ này mấy cái dưới Tiên bọn hải tặc, nguyên thần của bọn hắn trong nháy mắt nổ tung đi, mềm ngã xuống trên mặt đất.

	Sau đó, sẽ ở Lâm Thần Đông sức mạnh dưới sự khống chế, bọn hắn bàn ngồi ở bên cạnh đi, hoặc là đứng ở bên cạnh, không có ai sẽ nghĩ tới bọn hắn đã là một kẻ đã chết rồi, trừ phi đi chạm bọn hắn.

	Sau đó, Lâm Thần Đông dùng trên tay Thần binh khí, tại đây cửa lao tìm mấy lần, đem nó phá tan đi; lại thả ra một cái tiểu thế giới lối vào, đối bên trong Tiên tử nhóm nói: "Nếu không muốn chết, tất cả đều tiến vào đi vào bên trong đi."

	"Ngươi là ..." Tại trong lao Tiên tử nhóm,

	Nhìn thấy một hải tặc xuất hiện ở đây.

	"Đừng hỏi ta là ai, đều nhanh một chút đi, không phải vậy, không kịp." Lâm Thần Đông nói với các nàng.

	"Là, là ..." Các nàng đã không nhớ rõ bị giam ở nơi này đã bao lâu, bây giờ thấy có người xuất hiện ở đây, trả lấy ra một cái tiểu thế giới cửa vào, như bắt được một gốc cọng cỏ cứu mệnh tựa như.

	Tựu bộ dáng như vậy, mấy ngàn cái Tiên tử vội vã tiến vào Lâm Thần Đông tiểu thế giới pháp bảo bên trong, để Lâm Thần Đông ngon lành mà nở nụ cười, cười đến làm dâm loại kia.

	"Các ngươi đều không cần sợ hãi, ta sẽ đem các ngươi từ biển trộm cứu ra, nhưng các ngươi nhất định phải cho ta đánh công kiếm tiền, năm năm sau, ta lại thả các ngươi về nhà." Lâm Thần Đông thanh âm  tại các nàng vang lên bên tai đến.

	"..." Các nàng cho rằng từ miệng sói chạy trốn, không nghĩ tới, lại rơi vào hổ khẩu bên trong đi.

	Bất quá các nàng có một số người, vẫn là làm tri kỷ, ít nhất không cần luân lạc thành hải tặc đồ chơi, làm công năm năm, đối với các nàng tới nói, chỉ là trong nháy mắt ở giữa mà qua mà thôi.

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Ta có thể biết ngươi là ai sao?" Có chút Tiên tử hỏi.

	"Ngươi không cần quản ta là ai, ta cũng sẽ không hỏi các ngươi là ai, đã biết coi như các ngươi là công chúa gì gì đó, cũng phải vì ta công tác thời gian năm năm, đương nhiên, không bài trừ ta sẽ đem các ngươi tất cả đều làm, ha ha!" Lâm Thần Đông thanh âm  tại bên trong tiểu thế giới vang lên nói.

	"..." Các nàng bó tay rồi.

	Vừa nãy các nàng còn muốn thanh thân phận mình báo lên, để Lâm Thần Đông đem các nàng cứu ra, cho bọn họ phong phú thù lao cái gì, bây giờ nghe lên, không cần lại nghĩ cái vấn đề này.

	Chém giết mấy cái Tiên Vương, lại tù binh đi mấy ngàn cái Tiên tử, hiệu quả như thế này cũng thực không tồi đây, cảm thấy đến nơi này, đến đúng rồi.

	Khi bọn họ phát hiện một cái Tiên Vương khi chết, đã quá trễ rồi, bởi vì chết trong tay Lâm Thần Đông Tiên Vương, đã có tám cái nhiều như vậy, tất cả đều là được Lâm Thần Đông âm chết, bị chết làm oan uổng loại kia.

	Rõ ràng mặc trên người một bộ Thượng phẩm phòng ngự Tiên Khí, kết quả được đối phương một cái Xích Hồng Trường Kiếm chọc xâu vào, như chọc đậu phụ như thế, đem bọn họ đâm chết, hấp thành thây khô.

	"Địch tấn công, có địch tập kích!" Trong căn cứ thanh âm  vang lên.

	Ở tại phi thuyền nhỏ dặm Lâm Lang Thiên, nghe phía bên ngoài động tĩnh, không khỏi có một chút lo lắng.

	"Công chúa, chúng ta có muốn hay không không đi ra ngoài giúp đỡ?" Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp hỏi.

	"Không cần, chúng ta phải tin tưởng hắn, hắn dám làm như vậy, có thể làm như vậy, tuyệt đối có tuyệt đối nắm chắc." Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ đến thân phận của Lâm Thần Đông nói.

	"Nha!" Bọn hắn trả lời một tiếng.

	"Đúng đúng, tin tưởng ta tốt ca, hắn nói liền Tiên Đế đều có thể giết, không cần lo lắng hắn!" Lâm Lang Thiên tại phi thuyền nhỏ bên trong, lẳng lặng mà nhìn xem động tĩnh bên ngoài nói.

	Ở bên ngoài làm động tĩnh lớn, Lâm Thần Đông không có chút nào sốt ruột, giả trang thành một hải tặc, đi theo bên trong đại đội chạy, không có ai sẽ nghĩ tới, hung thủ tại bọn hắn đại đội bên trong.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông cảm thấy hai cỗ cường đại khí chất xuất hiện, biết là những hải tặc này đầu lĩnh xuất hiện, Tiên Đế thực lực hải tặc đầu lĩnh.

	Quả nhiên, hai người mạnh mẽ lão đầu tử, trong nháy mắt xuất hiện tại bọn hắn tất cả mọi người trước mặt, lớn tiếng mà nói với bọn họ: "Mọi người không cần phải sợ, không cần phải sợ, đều cho thanh hung thủ tìm ra."

	"Lão đại, lão đại, mấy cái đương gia đã chết rồi." Phía dưới tiểu đệ không sợ mới là lạ chứ.

	Tiên Vương đều chết thảm tại trong tay đối phương, bọn hắn những này phổ thông nhân vật, e sợ liền đối phương một cái thần thức cũng không ngăn nổi đây này.

	"Không phải sợ, không phải sợ, tìm ra cho ta, lão phu giết hắn, xé ra hắn!" Trôi ở trống rỗng bên trong Tiên Đế nói.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông đi theo đại đội chạy qua rồi, nguỵ trang đến mức toàn thân máu dầm dề dáng vẻ, lớn tiếng mà đối cái này Tiên Đế cầu viện lên: "Lão đại, lão đại, cứu ta, cứu ta, cứu ta ..."

	Hải tặc nha,   tối giảng nghĩa khí, nhìn thấy một tên tiểu đệ bị thương thành dáng dấp như vậy, không phải một cái Đại La Kim Tiên tu vi tiểu đệ, hắn lại há thấy chết mà không cứu đây này.

	Cho nên cái này Tiên Đế lập tức tới gần Lâm Thần Đông, cầm trong tay xuất một viên đan dược, yêu cầu Lâm Thần Đông ăn đi, cùng sử dụng Tiên Lực người hắn tiến hành chữa thương.

	Ở này cái trong nháy mắt, Lâm Thần Đông trên tay cái kia một cái Xích Viêm Hồng Kiếm, từ trước ngực hắn xâu vào, thanh trên người hắn Thánh khí Giáp chọc xâu vào.

	"Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng!" Hắn không thể tin được, chính mình cứu người, càng là bọn hắn muốn tìm hung thủ, hơn nữa trên người thánh giáp, còn bị chọc xuyên thấu qua đi.

	"Không có gì là không thể, đều đi chết đi cho ta!" Lâm Thần Đông gió mát nói, cũng điều động Xích Viêm Thần kiếm Power, đem hắn hấp thành thây khô đi.

	"Ca!"

	Một cái khác Tiên Đế, nhìn thấy chính mình ca, liền Nguyên Thần đều chạy trốn, được trên tay đối phương quỷ dị binh khí, hấp thành thây khô, trong miệng phát ra bi thống tiếng kêu.

	"Tiên Đế thì lại làm sao, đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông một chưởng vỗ ra ngoài, đưa cái này thây khô đập thành phấn tê. 