 Các nàng không có đến bên dưới ngọn núi đi, nói cái gì phải cứ cùng Lâm Thần Đông đi bắt giữ một con này cái gọi là Linh Hồ.

	Con này Linh Hồ bị tịch thu gia, nó cũng không hề chạy đến bên dưới ngọn núi đi, mà là trốn ở trong rừng trúc nhỏ đi, xa xa mà nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông đám người bọn họ, nhìn chằm chằm đám người bọn họ hướng về trong rừng trúc nhỏ đến.

	"Vèo!" Một tiếng, một đạo bóng trắng tử từ Lâm Thần Đông bên cạnh bọn họ đi vòng qua, chạy về trên núi đi, tốc độ rất nhanh.

	Sau đó, nó đứng ở trên núi mặt trên loạn thạch, xa xa mà nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông đoàn người, ba cái thật dài, mao nhung nhung hồ vĩ ở trong gió đong đưa, cái kia một đôi đỏ ngầu hồ mắt, chính là như vậy Yêu Nhiêu.

	Nếu như tử nhỏ một chút quan sát lời nói, nó trên cổ mang theo cái linh đang nhỏ, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là có chủ nhân Linh Hồ, có người nuôi, chỉ là không biết nó vì sao lại tha đi Hàm Linh các nàng bên trong + y.

	"Ta đi!" Lâm Thần Đông thần thức là tập trung nó, nhưng vẫn không có tiếp cận nó ba mươi mét, nó tức chạy trốn.

	"Làm sao bây giờ? Tốc độ của nó nhanh như vậy, chúng ta căn bản không bắt được nó." Hà Thải Nguyệt nhìn thấy nó đã chạy về trên núi đi nói: "Các ngươi nhìn như vậy không được nha, không phải ta không nghĩ thông thương, là nó quá nhanh rồi, ta căn bản ngắm không được nó."

	"..."

	Làm sao bây giờ? Nói thật, Lâm Thần Đông cũng không biết làm sao bây giờ, tốc độ của nó quá nhanh rồi, hơn nữa Lâm Thần Đông bây giờ công lực không đuổi kịp nó; trước tiên không nói có thể hay không đuổi qua được nó, cho dù đuổi qua được nó, có thể đánh được nó sao?

	Đừng quên, vừa nãy vạn năng hệ thống nói, nó là một con tu luyện ba trăm năm Linh Hồ, không phải phổ thông động vật, lấy Lâm Thần Đông tu luyện vài ngày thời gian, căn bản không phải là đối thủ của nó, vạn nhất được nó tại trên cổ cắn đứt tĩnh mạch mạch máu, đến lúc đó bị chết có một chút oan.

	"Trước hết để cho nó sống mấy ngày, các loại thực lực ta tăng lên, sẽ đem da của nó lột ra đến, cho các ngươi chế thành khăn quàng cổ." Lâm Thần Đông sờ một chút trên ngực vết thương, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, có cải tử hồi sanh vạn năng hệ thống, không phải vậy thật đau chết."

	Lâm Thần Đông được Linh Hồ trảo thương không phải rất nặng, vạn năng hệ thống giúp hắn trị liệu thương, tiêu hao năng lượng chỉ là trăm phần một, không giống ngày xưa vạn năng hệ thống thanh Lâm Thần Đông từ Tử môn quan kéo trở về tiêu hao năng lượng nhiều.

	"Đến, cho ta xem một chút vết thương của ngươi." Trương Ngọc Nhi từ trong căn phòng nhỏ, lấy ra một cái từ trong tỉnh thành mang về y cái rương, định cho Lâm Thần Đông tiêu độc cùng bôi thuốc nói.

	"Không có việc gì, đã được rồi." Lâm Thần Đông biết người làm quan tâm chính mình nói.

	"Ta xem một chút ..." Trương Ngọc Nhi mặc kệ Lâm Thần Đông lời nói, trước tiên cho hắn kiểm tra một chút thương thế.

	Làm nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông vết thương đã đóng lại, một mặt kinh ngạc nhìn xem Lâm Thần Đông hỏi: "Đừng tìm ta nói, Chân khí có thể chữa thương? Vẫn là ngươi trên người có linh dược gì, như những kia trong tiểu thuyết chỗ nói Linh Đan?"

	"Ừm, Chân khí có thể chữa thương, về sau các ngươi thì sẽ biết." Lâm Thần Đông đồng thời thầm vận khởi chân khí trong cơ thể, đang thúc giục gấp rút tế bào sinh trưởng, để vết thương khôi phục như lúc ban đầu.

	Các nàng xem đến Lâm Thần Đông vết thương hợp lại như lúc ban đầu, một bộ vẻ mặt kinh ngạc nói: "Quá thần kỳ."

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh trong đàm thanh tẩy một cái vết máu trên người, thanh vết máu quần áo đổi xuống, nhìn xem trên lồng ngực Tam Đạo dấu vết mờ mờ, coi lại xem trên núi, trong lòng đang hoài nghi một con này Linh Hồ hay không có người nuôi.

	Bởi vì hai ngày trước, Lâm Thần Đông uống rượu say, một cái không thuộc về trong thôn nữ nhân, đem hắn nâng đỡ vào trong nhà, còn bị hắn dùng tay mò vào trong quần áo, tàn nhẫn mà xoa trước ngực nàng cái kia hai bé thỏ trắng.

	Như loại này trong hương thôn, một cái thần bí như vậy Mỹ Lệ như Thiên Tiên nữ tử xuất hiện, trả đối với hắn tốt như vậy, chỉ có một cái khả năng, chính là nàng sinh sống ở nơi này, hoặc là cái kia Linh Hồ hóa thành hồ ly tinh, muốn hút hắn tinh khí.

	Dù sao Lâm Thần Đông là muốn như vậy, bất quá loại ý nghĩ này, hắn rất nhanh lại lật đổ mất, suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không quá hợp lý; bởi vì cái kia đẹp như Thiên Tiên nữ tử, đã qua Côn Lôn Sơn rồi, hẳn không phải là hồ ly tinh.

	"Kí chủ, một con này Linh Hồ đích thật là có người nuôi." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	"Làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	"Ta có thể phân bản xuất ngươi sóng não đang suy nghĩ gì." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Vừa nãy ngươi nói nó có người nuôi, ai nuôi? Không phải là Lâm bà bà chứ?" Lâm Thần Đông ngâm ở cái này mang linh khí thanh trong đàm hỏi.

	"Ta cho ngươi xem một cái hình ảnh, vừa nãy ta bắt lấy bóng dáng của nó."

	Vạn năng hệ thống sau khi nói xong, tại Lâm Thần Đông bên khóe mắt, hình chiếu xuất một bức tranh, trong hình Linh Hồ rất đẹp, cặp mắt đỏ đậm, đầu ngạch chính giữa, còn có hoa mai dấu ấn, trên cổ mang có một cái nho nhỏ Kim Linh Đang, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là một con có chủ nhân Linh Hồ.

	"Thật là đẹp Linh Hồ, nếu như Hàm Linh các nàng xem đến, nói không chắc muốn nuôi nhốt nó đây này." Lâm Thần Đông nhìn xem sau lưng nó mặt ba cái lông xù đuôi nói.

	"Kí chủ, Long Siêu Cửu nanh vuốt đã đến Thanh Trúc trấn rồi, lại mười phút, liền sẽ đến trong thôn đến, ta cảm thấy ngươi bây giờ hẳn là hạ sơn một cái." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Làm đến nhanh như vậy? Được, ta hiện tại đi gặp gỡ một lần bọn hắn."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, lập tức thay đổi y phục xuống núi, để Hàm Linh các nàng ở trên núi, hảo hảo tu luyện một cửa này {{ linh sinh quyết }}.

	Về phần cái này Linh Hồ, Lâm Thần Đông làm cho các nàng không cần lo lắng, nói nó là có người nuôi sủng vật, hẳn là sẽ không đả thương người, chủ yếu không chủ động công kích nó, nó sẽ không làm người ta bị thương.

	"Nếu không, dáng dấp như vậy đi, các ngươi cầm lên bên trong + y, đưa đến trên núi cho nó đi, dù sao các ngươi mua nhiều như vậy bên trong + y, dùng mãi không hết." Lâm Thần Đông nghĩ đến các nàng mỗi người, đều có mười mấy bộ bên trong + y, không cho là các nàng ăn mặc được rồi nhiều như vậy nói: "Đừng như vậy xem ta có được hay không, ta chỉ là lo lắng, vừa nãy chúng ta đốt nhà của nó, nó sinh khí sau, hội đem các ngươi quần áo cắn nát mất nha."

	"Được rồi, hi vọng nó không phải một con công Hồ Ly,   vạn nhất nó hóa thành nhân loại, nửa đêm tiến vào chúng ta gian phòng thì phiền toái." Trương Ngọc Nhi nghĩ đến một ít thần chuyện ma bên trong tình tiết nói; "Ta cũng không muốn mang thai hồ thai!"

	"..." Lâm Thần Đông cũng là không nói gì, ý nghĩ như thế cũng có thể nghĩ đến đến, cũng phục tư tưởng của các nàng.

	Bất quá trong lòng hắn cùng Trương Ngọc Nhi các nàng vậy ý nghĩ, vạn nhất nó thật sự hóa thành nhân loại, thanh bên người mấy mỹ nữ cho củng, làm sao bây giờ?

	Tựu bộ dáng như vậy, mấy người các nàng đại mỹ nữ, thu thập vài món không mắc bên trong + y, đưa đến trên núi đi, mà Lâm Thần Đông sao từ bản thân súng lục, còn có giấy chứng nhận, đến phía dưới núi đi.

	Không thể không nói, Long Siêu Cửu nanh vuốt nhóm, làm đến thật nhanh, ròng rã hai chiếc xe buýt sĩ ngừng ở cửa thôn bên ngoài đường cái, từ xe buýt sĩ bên trong đi ra 120 người; trên tay bọn họ trả có chứa gậy, ống tuýp tử cùng trong trấn nhỏ mặt mua dưa hấu đao.

	Bên trong mấy người đại hán, Lâm Thần Đông nhận thức, tức là Long Siêu Cửu bên người bảo tiêu, ngày đó tại Lâm Thần Đông theo nghề thuốc viện trưởng ra đây lúc, bị bọn hắn treo lên đánh.

	Ngày xưa, Lâm Thần Đông đem bọn họ tất cả đều nhét ở trong nhà cầu, nhưng không cắt đứt chân của bọn hắn, nguyên nhân là Lâm Thần Đông có một chút kiêng kỵ bọn hắn.

	Hiện tại nha, Lâm Thần Đông không sợ bọn hắn tí nào rồi, nếu như trên tay cái này cuốn vở không có tác dụng lời nói, không gia nhập cái này thần bí bộ ngành cũng được.

	Tuy rằng hắn ái quốc, nhưng hắn cũng yêu gia, càng yêu chính mình; nếu như tại loại chuyện này, chiến long tổ bộ ngành không thể bảo vệ mình, vậy hắn trả đi hiệu lực nó làm gì?

	Đương nhiên, hắn có thể vì quốc gia mà hi sinh, nhưng hắn tức không muốn chết tại những tên côn đồ này rác rưởi trên tay.

	Trong đó một cái bảo tiêu, nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, giơ tay lên thượng mộc côn chỉ nói với Lâm Thần Đông:

	"Lâm Thần Đông, quỳ xuống đến chịu chết đi, nếu không, chúng ta tiến vào thôn làng, đem các ngươi thôn này bên trong tất cả mọi người trong nhà tất cả đều nện, sau đó đem cha mẹ ngươi đều đánh cho tàn phế mất." 