 Lâm Thần Đông không biết Linh Hồ tiến hóa thành nhân loại, chỉ biết là làm Lâm Thần Đông bọn hắn tại khách sạn an bài xe buýt sĩ, chống đến cửa trường học.

	Từ trên xe xuống lúc.

	Những kia cũng chạy về tham gia buổi lễ tốt nghiệp lớp học sinh, hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn quăng tới tràn đầy ánh mắt hâm mộ, chỉ có các nữ sinh, một bộ khinh bỉ bọn hắn, đặc biệt là Lâm Thần Đông cái này tiểu suất ca.

	Bởi vì tối ngày hôm qua Vinh đồng học phát ra bằng hữu vòng, nói Lâm Thần Đông được rất nhiều các phụ nữ bao xuống, kiếm rất nhiều nữ nhân tiền mặt, sau đó mời bọn họ tại Ngũ tinh cấp đại tửu bên trong đồng thời điên cuồng, còn cho mượn 200 ngàn nguyên cho nữ đồng học.

	"Ngươi còn tốt đó chứ? Có muốn hay không ta dìu ngươi một cái?" Lâm Thần Đông đối cái này mặt sắc có chút tái nhợt, hai chân mềm như vô lực ngồi cùng bàn A Cường hỏi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ là chân có một chút vô lực mà thôi." Lâm Thần Đông ngồi cùng bàn A Cường cười hì hì nói.

	"Ngươi tại sao lại như vậy tử?" Vinh ca hảo tâm hỏi hắn.

	"Ngày hôm qua uống nhiều quá, dạ dày trướng, lôi mấy lần, kéo đến run chân rồi, a a." Lâm Thần Đông ngồi cùng bàn A Cường trả lời hắn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như hắn biết ta cùng Thu Tuyết một cái cạn muộn, hắn có thể hay không bóp chết ta?"

	"Nha, ta đi trường học y nơi đó, mua cho ngươi một điểm dừng chảy nước thuốc đi, dù sao đồng học một hồi, về sau sợ không có cơ hội giúp ngươi những thứ gì." Cái này Vinh ca đồng học làm khách khí nói.

	"Cũng thành, cảm tạ!" A Cường gật đầu một cái nói.

	Lâm Thần Đông nhìn xem cái này tự nguyện làm chân chạy Vinh đồng học, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Tên đáng thương, trên đầu đều như thế tái rồi, còn tưởng là chân chạy."

	"..." A Cường không nói nói: "Lão Thiết, chúng ta làm như vậy, phải hay không quá mức rồi?"

	"Cái gì qua bất quá, ngươi trước đây không phải thầm mến người sao? Hơn nữa nàng và những kia đi ra bán nữ nhân gần như, ngươi không cần để trong lòng nghĩ, đi thôi, cho dù chơi gái một lần!" Lâm Thần Đông nói với hắn: "Còn có, quay đầu lại tại APP trong hệ thống, theo như hệ thống cho dãy số, mua mười nguyên tiền đi thôi, nhất định phải mua nha."

	"Nha, ta nhất định mua, lập tức đi mua, thành đi!" A Cường nói.

	Đại học tất điển lễ hội.

	Cùng với bình thường Chu hội nghị cũng gần như, rạp chiếu phim trong phòng họp, đều ngồi đầy các hệ sư sinh nhóm, nghe mặt trên trường học lãnh đạo thôi miên thức hội nghị nói chuyện, tình cờ truyền đến một loạt tiếng vỗ tay mà thôi.

	Bất quá hội nghị hôm nay, tức nhiều hơn một câu làm đột xuất lời nói, nói là mỗ mỗ bạn học cùng lớp, phương thức sống không kiểm điểm,

	Hoang - dâm - vô độ loại kia.

	Chỉ nói là mỗ mỗ bạn học cùng lớp, tức không có chút tên phê bình, để mỗ mỗ trong lớp chủ nhiệm lớp sắc mặt rất khó nhìn, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, học kỳ này bạch đái rồi, tiền thưởng không còn, ta đi ngươi cái này tiểu nông dân, có địa không cố gắng loại, tức chạy đến dựa vào mặt ăn cơm, cũng không đợi ta lấy tiền thưởng lại chạy đến dựa vào mặt ăn cơm!"

	Làm lão sư tiền lương không cao lắm, ngoại trừ chủ nhiệm lớp tiền lương so với phổ thông nhân viên phòng đào tạo cao mấy trăm nguyên ra, nhưng bọn họ từng cái học kỳ, đều có một bút khen thưởng kim, nhiều mấy ngàn nguyên, thiếu mấy trăm nguyên.

	Hiện tại trên hội nghị, điểm danh phê bình hắn cái này lớp học, không cần suy nghĩ, một cái bút khen thưởng kim không có, ngươi nói tiểu đội trưởng chủ nhiệm không mắng Lâm Thần Đông mới là lạ chứ.

	"Hôm nay hội nghị giảng tới đây, ở nơi này, ta đại biểu toàn bộ trường học lão sư, chúc các vị đồng học công tác thuận lợi, thân thể khỏe mạnh, sinh hoạt vui vẻ, từng bước thăng chức ..."

	"Câu cuối cùng, không quan tâm các ngươi đi tới chỗ nào, đi bao xa, nơi này vĩnh viễn là các ngươi trường học cũ, chúng ta lão sư vĩnh viễn hoan nghênh các ngươi ..."

	Mỗi một giới học sinh tốt nghiệp, đều có mấy cái như vậy tài tử tài nữ, tại bọn hắn xuất xã hội thực tập, đạt được xí nghiệp biểu dương, hoặc là đột xuất cống hiến, đều lại ở chỗ này khen ngợi.

	Bất quá những này, Lâm Thần Đông từ đầu tới đuôi đều không có nghe mấy câu nói, cặp mắt tại mấy ngàn sư sinh trong, tìm kiếm trường học đẹp nhất giáo hoa mỹ nữ đi, sau đó để vạn năng hệ thống thay hắn phát phát tin tức, điều # hí một cái trường học đẹp nhất giáo hoa.

	Lại nói trường học đẹp nhất giáo hoa, nhưng nàng còn không bằng Hàm Linh mỹ lệ, không bằng Nguyệt Lung mỹ lệ, nhưng đặt ở mấy ngàn người nữ sinh bên trong, tức xem như là xinh đẹp nhất, vóc người cao gầy, đen nhánh tóc dài bề ngoài, này một đôi linh động Thần Nhãn, hấp dẫn hiện trường rất nhiều nam sinh ánh mắt.

	"Kí chủ, lời ngươi nói giáo hoa, đã không phải chỗ, cũng không có tìm được cái gì bất nhã ảnh chụp." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Thật có một chút đáng tiếc, ngươi giúp ta hỏi nàng một chút, 50 ngàn Nguyên Nhất đêm có làm hay không!" Lâm Thần Đông đối vạn năng hệ thống nói: "Tiên phát cho nàng năm ngàn nguyên."

	"Tốt." Vạn năng hệ thống luôn luôn chỉ là nghe lệnh lệnh làm việc.

	Đang tản hội nghị trong, cái này giáo hoa thu được một cái tin nhắn ngắn: 'Mỹ nữ, ngươi bây giờ đã không phải chỗ, 50 ngàn Nguyên Nhất đêm có làm hay không, hiện tại phát ngươi năm ngàn nguyên hồng bao, nếu như làm lời nói, ngươi liền điểm xuống đi, làm trước lại cho ngươi 2 vạn nguyên, sau đó lại cho ngươi 25,000 nguyên!'

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông trên tay cái này vạn năng hệ thống vẫn đúng là không y hệt ngưu, lời nói như vậy đều có thể nghĩ ra được, lợi hại đi.

	Năm ngàn nguyên hồng bao, người không có lập tức điểm xuống đi, chỉ là hồi phục một cái tin tức hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Ta, ta chính là vừa mới cái kia được nói thành nào đó tiểu đội, sinh hoạt tác phong không kiểm điểm nam sinh, như thế nào, có làm hay không, sảng khoái nhanh một chút, làm lời nói, chúng ta hẹn đến số một lầu dạy học trên Thiên đài, xuất hiện tại không có người hội lên Thiên Đài." Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống hồi phục người.

	"..." Người không gấp phục Lâm Thần Đông, cũng không có từ chối mất, hơn nữa người trả điểm cái này năm ngàn nguyên hồng bao.

	Điểm cái này năm ngàn nguyên hồng bao, ước sau ba phút, Lâm Thần Đông thu được một cái tin tức, nói nửa giờ sau số một dạy học trường học sân thượng thấy, bởi vì mọi người còn muốn trở về phòng học bên trong, nghe của mình chủ nhiệm lớp lải nhải nửa giờ trở lên đây này.

	"Tốt, nửa giờ, sân thượng thấy." Lâm Thần Đông cười cười nói. Trong lòng đang suy nghĩ: Trước khi tốt nghiệp, không ăn cũng chơi một cái, hì hì.

	"Nói tốt, một mình ngươi nam sinh nha, không được kêu quá nhiều nam sinh lại đây,   ta không phải loại kia tùy tiện nữ sinh." Đối phương hồi phục tin tức nói.

	"Ta rõ ràng, ta rõ ràng, ngươi yên tâm, ta sẽ một người đi." Lâm Thần Đông nhìn xem cái kia chim nhỏ nép vào người giáo hoa đi xa nói.

	Trước đó đã nói, có tiền chính là vạn năng, không có tiền tuyệt đối không thể, cái gì xếp hạng thứ nhất giáo hoa, 50 ngàn nguyên không được, liền cho mười vạn nguyên, các ngươi nói đúng thế.

	Bất quá Lâm Thần Đông cũng muốn quá nhiều rồi, đem sự tình nghĩ đến quá tốt đẹp.

	Cái này giáo hoa, tuy rằng người không phải nơi, nhưng nàng tức không phải Lâm Thần Đông tưởng tượng loại kia nữ nhân, không phải thấy tiền sáng mắt nữ nhân, nếu như người thật sự muốn đi ra bán, lấy nàng xinh đẹp này sắc đẹp, cũng không biết bao nhiêu lão bản muốn bao xuống người đây này.

	"Hà ba, ngươi có thể hay không tìm mấy cái nam sinh, giúp ta sửa chữa một cái cặn bã nam, sau đó, ta mời ngươi ăn cơm." Cái này được cả lớp nam sinh xưng là đẹp nhất giáo hoa, trở về trong lớp, đối trong lớp mình nam sinh nói.

	"Sửa chữa cặn bã nam, thành, không có vấn đề, bất quá trước tiên nhóm lão sư mở hội, thanh bằng tốt nghiệp phát xuống, ta lại giúp ngươi." Cái này được gọi là hà ba nam sinh nói.

	"Tốt, một lúc ta cùng ngươi đồng thời!" 