 Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã một tuần.

	Tại trong mấy ngày này, Lâm Lang Thiên bọn hắn xây xong hoa viên tiểu khu, chín mươi phần trăm bán ra ra ngoài, đã có nghiệp chủ bắt đầu giỏ xách vào ở rồi.

	Trong phòng bao gồm dọn dẹp, chỉ cần mua một điểm gia sản, là có thể chuyển tiến vào ở, ngoại trừ cá biệt tại xa hoa sửa chữa lại ở ngoài.

	"Rốt cuộc có thể ở thượng lớn một chút phòng ốc, không cần làm phòng nô rồi." Một người tuổi còn trẻ lãnh đạo xem trong tay không nổi phòng chứng khế cổ phiếu (warrant), một bộ hết sức kích động nói.

	"Cha, tựu không thể mua nhiều hai bộ sao?" Bên cạnh một đứa con trai hỏi.

	"Không được ah, ba của ngươi đã có một bộ tiểu đơn vị phòng, không phù hợp điều kiện, không mua được." Hắn cười cười địa đối đứa con trai này nói.

	"Đi quan hệ không được sao?" Hắn hỏi.

	"Nhi tử ah, ba của ngươi là thanh quan, đừng nói một loại lời nói. Lại nói, phòng này 120 bình phương, mặt trên đã cho cha ngươi đánh một cái chiết khấu, không tới 300 ngàn nguyên, đã chiếm tiện nghi, phải biết, đây là 360 ngàn nguyên." Bên cạnh phụ nhân nói.

	"Nhi tử ah, nếu như ngươi không thích nơi này, có thể đem đơn vị phòng bán đi, có thể mua được ba bốn mươi vạn nguyên, sau đó cha lấy thêm một điểm tiền đi ra, cho ngươi cung một bộ cũng được. Hiện tại giá phòng hạ thấp, có thể mua một bộ mới." Hắn nói.

	"Mới không, nơi này năm phòng hai sảnh, vẫn là hoa viên, vậy là đủ rồi, ta cái kia một chút tiền lương, ngay cả mình đều nuôi không được, trả cung mao phòng ở!"

	Lâm Lang Thiên lần này tại nội thành bên trong dựng lên rất nhiều hoa viên tiểu khu, điều kiện phù hợp đơn vị nhân viên, có ưu tiên mua sắm, còn dư lại là phổ thông thị dân.

	Dù sao lần này kiến hoa viên tiểu khu, số lượng nhiều vô cùng to to nhỏ nhỏ hai trăm cái, thanh toàn bộ năm tuyến thành thị nhỏ, dựng thành một cái thành phố lớn, cao ốc chọc trời một tòa nhà lại một tòa nhà.

	Địa phương chính phủ, vì hấp dẫn rất nhiều nhân tài, tại bản địa công tác năm năm trở lên Nghiên cứu sinh, có thể phân phối đến một gian nhà vân vân.

	Ngoại trừ nhà lầu ở ngoài, mấy cái tàu điện ngầm tại thành thị đáy ngọn nguồn mở ra lên, tiến cử tàu điện ngầm xe lửa, tăng nhanh thành thị cùng hương trấn tiếp nối, kéo phát triển kinh tế các loại.

	Đặc biệt Lâm Lang Thiên kinh doanh công ty hàng không, nguyên bản những kia từ chối hắn máy bay quốc gia, hiện tại không thể không mua sắm, bởi vì hiện tại rất nhiều quốc gia đều tại dùng, nếu như bọn hắn cấm chỉ những quốc gia này máy bay hạ xuống, như vậy những quốc gia này cấm chỉ bọn hắn quốc gia máy bay hạ xuống bản địa.

	Đi nhiều quốc gia dưới áp lực, Lâm Lang Thiên từ vạn giới mang về hắc khoa kỹ, bọn hắn cuối cùng vẫn là thừa nhận sự lợi hại của nó chỗ,

	Cự cũng không phải lựa chọn duy nhất, tiếp thu mới là xã hội tiến bộ.

	Cũng không thể bởi vì chính mình sinh sản không ra, tức không cho phép những khác sản xuất ra, chính mình không cách nào vượt qua người khác, tức không cho phép được người khác vượt qua.

	"Các ngươi đều làm hảo giao tiếp công tác, một tuần lễ sau, chúng ta về vạn giới đi." Lâm Thần Đông thanh âm  tại mỗi cái lục đạo lâm môn sinh vang lên bên tai đến.

	"Rõ ràng!" Lâm Lang Thiên nghe nói như thế, biết mình tốt ca sẽ không cho bọn hắn quá nhiều thời gian.

	Cũng còn tốt, trong mấy ngày này, Lâm Lang Thiên thành lập địa phương công ty, người phía dưới đã bắt đầu quen thuộc thế giới này vận tác, chỉ cần có bản vẽ cho bọn họ, bọn hắn hội rất mau đưa phòng ở dựng lên, hoặc là kiến những thứ khác.

	"Ta muốn rời khỏi một quãng thời gian, ta không ở lúc, các ngươi thanh công ty quản lý tốt, không thể ở cái thế giới này loạn hại người, nếu không, các ngươi đừng nghĩ trở về thế giới cũ." Lâm Lang Thiên đối phía dưới các tiên nhân nói.

	"Lão bản, xin yên tâm đi, thế giới này, tuy rằng rớt lại phía sau một điểm, nhưng chúng ta cũng yêu thích!" Bọn hắn nói.

	"Yêu thích là tốt rồi, ta có sư môn ở nơi này, tuy rằng ta rời đi một quãng thời gian, nhưng sư môn người hội nhìn chằm chằm, một khi có động tĩnh gì, bọn hắn sẽ xuất thủ, đến lúc đó so với chết càng thảm hại hơn." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	Sư môn, bọn hắn nghe đến đó, trong lòng càng là kiêng kỵ, Lâm Lang Thiên bọn hắn mạnh mẽ như vậy, sư môn khẳng định có Tiên Đế tồn tại, Tiên Đế một cái ngón tay có thể đem bọn họ tiêu diệt.

	Không nói Tiên Đế, Tiên Vương hoặc là Đại La Kim Tiên đều có thể diệt bọn hắn, cho nên bọn hắn vẫn là ngoan ngoãn ở nơi này làm năm năm làm việc cực nhọc, đừng nghĩ trộm phi thuyền rời đi.

	Cho dù trộm phi thuyền, cũng không biết có thể hay không rời đi, bởi vì bọn họ chỗ ở thế giới, không phải là cái gì vạn giới, mà là một cái không biết Vũ Trụ thế giới, mấy vạn năm ánh sáng khoảng cách, cũng không biết có không có sự sống sinh bóng.

	"Lão bản, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ giúp ngươi thanh chuyện làm ăn càng làm càng lớn, cũng sẽ giúp các ngươi bảo thủ Vệ quốc!" Phía dưới các thượng tiên dồn dập biểu thị nói.

	"Vậy cũng tốt, không cầu các ngươi giúp chúng ta bảo gia vệ quốc, chỉ muốn các ngươi không nên gây sự là được rồi!" Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	"Chúng ta sẽ không gây sự, chúng ta cả ngày đều tại làm việc cực nhọc, làm sao có khả năng có thời gian gây sự đây này." Bọn hắn nghĩ trong khoảng thời gian này, một ngày một đêm làm việc, một ngày hai mươi ba tiếng đều đang làm việc, làm không phải là người sống, mà là Tiên Nhân việc.

	"Hiện tại trên tay ta tiếp rất nhiều công tác, muốn bắt đầu chia phê, về sau các ngươi còn có thể xuất ngoại công tác, giúp ta kiếm ngoại quốc tiền đến giúp đỡ quốc gia của ta." Lâm Lang Thiên muốn chính mình trong thành thị khai phá đã chậm lại, bắt đầu tiếp nhận tỉnh ngoài chuyện làm ăn, đặc biệt là một ít vùng núi đường cái, khai sơn đào lỗ thông xe.

	Một loại công tác, nếu như dùng cơ khí cùng người bình thường khai sơn lời nói, một cái dưới đường lớn đến, không có thời gian mấy năm là làm không được, hơn nữa thành phẩm phi thường cao.

	Hiện tại có những tiên nhân này, trên tay bọn họ phi kiếm, có chính là sức mạnh, đào núi mở động, đào lên đá bể, có thể dùng lực áp chế thành đại công đường, tỉnh nhân công, tỉnh xi măng, tiết kiệm thời gian.

	Cho nên, Lâm Lang Thiên xuyên thấu qua một ít quan hệ, đều đỡ lấy những này ồ ồ công tác, tiền công phí lấy cái gì, một phần không thu.

	Đúng, chính là một phần không thu, dù sao những tiên nhân này không cần phát tiền lương, phát bọn hắn tiền lương, bọn hắn cũng không dùng được, ăn dùng, bọn hắn không gian giới đều có, ngươi nói bọn hắn muốn những giấy này tiền làm gì, năm năm về vạn giới, liền chùi đít cũng không dùng tới đây này.

	Ngày hôm nay.

	Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam xuất hiện tại đảo nhỏ Uy Quốc Tokyo, nói cái gì đi vạn giới trước đó, thanh những kia thế chiến thứ hai Giáp phạm gia tộc tất cả đều tiêu diệt.

	"Huynh đệ, quốc gia này nữ nhân quá tiện rồi, mười cái có bảy cái đều tại đập V điện ảnh." Tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ đến cái này quốc gia nữ nhân, thập phần mở ra nói.

	"Các nàng niệm xem không giống, đập một bộ phim, có mấy ngàn nguyên hoa, hơn nữa một loại ngành nghề, tại bọn hắn quốc gia bên trong lại là hợp pháp, nói trắng một chút, lại như đi ra làm thiếp tỷ như thế, chỉ là làm sau, công ty điện ảnh cho bọn họ nộp thuế mà thôi." Lâm Lang Thiên nói.

	"Cái kia quốc gia chúng ta dặm nữ minh tinh, cùng bữa tiệc, cũng phải hay không cũng là cái dạng này? Không đúng, các nàng không cần giao thuế, cùng xong sau, có thể thu được số tiền lớn." Tiểu bàn tử nói.

	"Ta làm sao biết, dù sao bất kỳ nghiệp vụ, đều có u ám dây nối đất."

	Bất kể nói thế nào,   quốc gia này tính trả thật không phải bình thường xấu xa, cứ việc quốc gia này nữ vóc người rất đẹp, tức không có một cái có thể vào rừng Lang Thiên pháp nhãn bọn họ bên trong.

	Rồi lại nói, bọn hắn không phải lại đây tán gái, mà là tới giết người, giết những cái kia Giáp tù chiến tranh gia tộc, để tổ tiên bọn họ những việc làm, phụ xuất đánh đổi nặng nề.

	Có câu nói, nợ cha con trả, đừng cho là bọn họ tổ phụ trải qua chuyện xấu, bọn hắn liền không dùng không được, đó là vài trăm ngàn đầu sinh mệnh, thêm vào ngọn lửa chiến tranh phía trên các chiến sĩ, cũng là mấy triệu quân nhân, năm đó kháng Nhật chiến, không biết chết bao nhiêu người đây này.

	"Ngươi nói, để cho bọn họ như thế nào kiểu chết?" Lâm Lang Thiên hiện tại đã là Tiên Vương cấp bậc cường giả.

	"Để ta suy nghĩ, đối phó những rác rưởi này, không thể mềm tay, hơn nữa ta cảm thấy, bọn hắn quốc gia này bên trong, có mấy nguồn sức mạnh, ngươi nói, có phải hay không là những Âm Dương Sư đó?" Tiểu bàn tử Tiền Nam chợp mắt lên nói. 