 Linh phía dưới núi chiến đấu đưa tới nổ vang, thôn dân vội vã từ trong phòng đi ra, muốn hướng sau núi bên trong đuổi qua xem một chút chuyện gì xảy ra, đặc biệt là Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu, khoác áo khoác hướng sau núi chạy tới.

	Bất quá bọn hắn được năm cái quân nhân ngăn cản xuống, không để cho bọn họ đi qua, trả thanh thôn dân sơ tán đến thôn phía ngoài đường cái đi, miễn cho một loại cường giả đại chiến, thương tới đến vô tội các thôn dân, cái này không phải là bọn hắn muốn nhìn đến tình cảnh.

	"Con trai của ta cùng các con dâu, trả trên chân núi đây này." Lâm Thần Nam vợ chồng đối năm cái quân nhân nói.

	"Đại thẩm, ngươi yên tâm, đội trưởng không có việc gì, các ngươi đi theo thôn dân đến đường cái bên ngoài đi, sau đó chúng ta lại qua xem một chút, có được hay không." Mấy cái này quân nhân, nhìn xem Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu một bộ kích động nói.

	Lại nói là dưỡng phụ dưỡng mẫu, nhưng bọn họ làm Lâm Thần Đông là con trai ruột, so với thân sinh còn muốn thân loại kia, ngươi nói bọn hắn không lo lắng mới là lạ chứ; nếu như không phải mấy cái quân nhân ngăn cản bọn hắn, bọn hắn sớm liền chạy tới trên núi đi rồi.

	Các thôn dân, mang nhà mang người, tại năm cái quân nhân dưới sự chỉ huy, vọt tới trên đường cái đi, nhưng bọn họ nghe được bên kia núi, truyền đến ha ha tiếng cười lớn, làm vang dội loại kia.

	"Ư -, nửa đêm canh ba, rốt cuộc là ai trên chân núi phát rồ, say khướt phải hay không, trả có hay không cho người ngủ." Một người đàn ông trẻ tuổi tử, nghe được ha ha tiếng cười, vẫn là rất lớn âm thanh loại kia.

	"Không phải là Lâm lão gia tử chứ?" Một ít thôn dân hỏi.

	"Sẽ không, Lâm tiên sinh mới không có điên cuồng như vậy đây này." Lâm quản gia đối nhà mình lão gia tử âm thanh quen thuộc nhất nói.

	"Vậy là ai? Không phải là cái kia tinh thần trong bệnh viện chạy đến a?" Các thôn dân hỏi.

	"..." Mấy cái quân người không lời rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, người cường giả kia không ở nơi này, nếu không, đem bọn họ miệng đập nát mất!"

	Ở cái này nhiệm đạt ha minh chủ sư phụ trước khi đến, Lâm Thần Đông đã phát ra tin tức cho mấy người bọn hắn, để cho bọn họ làm công việc tốt, nếu như thôn dân đi ra ngoài lời nói, liền sơ tán đến thôn bên ngoài trên đường cái đi.

	Lúc này.

	Trên núi cái này không mời tự đến lão bất tử, hắn thật sự làm hung hăng, cho rằng ăn chắc Lâm Thần Đông đám người, hơn nữa hắn trả cảm thấy trên núi có mấy cái nữ tử, thần thức dưới, đều là trong vạn chọn một mỹ nữ.

	Bất quá, hắn rất nhanh không cười được, bởi vì hắn nhìn thấy bên người bốn phía cảnh sắc biến ảo lên, thân tượng nằm ở vũ trụ trong vũ trụ tựa như, bốn phía sao lốm đốm đầy trời, lóe lên sáng ngời.

	"Trận pháp? Làm sao có khả năng?" Hắn không thể tin được, một cái ngọn núi nho nhỏ làm sao có khả năng có trận pháp, liền Ngọc Thanh không có cửa đâu trận pháp, nơi này tại sao có thể có trận pháp?

	"Đúng vậy, chính là trận pháp, là dùng để đối phó ngươi cái lão bất tử trận pháp." Lâm Thần Đông không biết bọn hắn trong tông môn có hay không trận pháp, nhưng hắn chỉ biết là, vì đảm bảo khuếch trương mọi người an toàn, nhất định phải muốn bố trí ở chỗ này một cái trận pháp.

	Nếu như không phải là bởi vì Linh thạch chưa đủ lời nói, hắn còn muốn bố trí một cái siêu cấp cường đại trận pháp đây này.

	"Hừ, chỉ là một cái tiểu trận pháp, liền cho rằng nhốt được ta sao?" Lão bất tử này không quen biết Lâm Thần Đông trên tay trận pháp, có thể nhốt được hắn.

	Tuy rằng Bồng Lai tiên đảo mặt trên không có gì trận pháp, nhưng bọn họ những lão bất tử này, mỗi một niên đều đang tìm kiếm cổ nhân di chỉ, gặp gỡ qua rất nhiều trận pháp, ít nhiều gì có một chút hiểu rõ, cũng phá qua rất nhiều trận pháp.

	Chỉ là mây mù Long cốc Tu Tiên trong phủ, cái kia trận pháp phá hơn một trăm mười năm, đều không phá được, mới là bọn hắn trong lòng đâm, rõ ràng bảo bối hay là tại trước mặt, tức không cách nào lấy ra.

	"Thật sao? Một lúc, ta xem ngươi làm sao cầu ta, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng chết như vậy, vừa nãy ngươi đã nói lời nói, ta sẽ gấp mười lần phụng trả lại cho ngươi." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này lão không sợ, trả cho là mình một bộ vô địch thiên hạ bộ dáng nói.

	"Phá cho ta!"

	Ông lão này, trên tay cổ kiếm, một đạo mạnh mẽ kiếm khí, kiếm khí dài mười mét, hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn chém giết tới.

	Tại trận pháp địa uy lực dưới, hắn vọng lại kiếm khí, như bị một cổ cường đại sức mạnh đất trời phân giải ra đi, tiêu tan ở trong không khí, hóa thành trận pháp năng lượng,

	Sau đó cái này như ngôi sao đầy trời trận pháp, xuất hiện đi mười đạo kiếm khí, từ bốn phương tám hướng hướng về hắn kích đi qua.

	"Ngươi chậm rãi phá đi, chờ một lát, ta trở lại gặp gỡ ngươi cái này không biết xấu hổ rác rưởi!" Lâm Thần Đông hiện tại đã khởi động trận pháp, cùng Nguyệt Lung hai người bọn họ lui ra trận pháp đi.

	"Hắn có thể hay không phá pháp trận này?" Nguyệt Lung lui ra trận pháp, nhìn xem cái người điên này, trên tay trường kiếm bốn phía phá lên.

	"Không phá hết, các loại tiêu hao hắn một điểm lực lượng, chúng ta sẽ chậm rãi giết chết cái này rác rưởi." Lâm Thần Đông cặp mắt như một con hung thú tựa như, ở trong màn đêm chăm chú nhìn con mồi này, cắn răng nghiến lợi nói: "Nhục thân nhân của ta, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết."

	"Lâm Thần Đông, các ngươi chờ đó cho ta, chờ ta phá ngươi pháp trận này, xem ta như thế nào giết chết ngươi, còn ngươi nữa mụ mụ, xem ta như thế nào thanh mẹ ngươi hành hạ chết đi." Cái người điên này y hệt lão quỷ không ngừng chống đối bốn phía đâm tới kiếm khí mắng.

	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này, mãi mãi cũng không có như vậy cơ hội, cho dù có, cũng là ngươi và ngươi cái kia nhiệm đạt ha, còn có lợn mẹ đi." Lâm Thần Đông nhìn xem hắn đã bắt đầu hoảng loạn lên, không ngừng chống đối những này đáng sợ kiếm khí.

	"Đáng ghét, đáng ghét ..."

	Đây là một cái tuyệt sát trận pháp, Linh thạch khởi động một cái trận pháp, hấp thu sức mạnh đất trời, đặc biệt là ban đêm khởi động nó, so với ban ngày còn cường đại hơn vài lần trở lên.

	Bởi vì cái này tuyệt sát trận pháp, trả có thể hấp thu ban đêm tinh thần lực lượng, hóa thành mạnh mẽ kiếm khí, không ngừng tại đánh giết bên trong kẻ địch.

	Bắt đầu,   chỉ là mấy chục thanh kiếm khí, mặt sau tức càng ngày càng nhiều, nhiều đến đầu tóc tê dại loại kia, hơn nữa mỗi một đạo kiếm khí phi thường mạnh mẽ đáng sợ, như thật kiếm như thế cứng rắn cực kỳ.

	Hắn mỗi chặn một đạo kiếm khí, đều cảm thấy hai tay có một chút tê dại, nếu như không phải lực lượng cường đại hóa thành chân khí lá chắn tại bảo vệ hắn lời nói, sớm đã bị đâm thành một cái gai hoạt rồi!

	Cách xa ở trên đường lớn các thôn dân, bọn hắn nhìn thấy núi bốn phía vô số pháo hoa, tập bên trong một địa phương vọt tới, cực kì đẹp đẽ loại kia.

	"Khuya khoắt, thả cái gì pháo hoa, hơn nữa không có chút nào đẹp đẽ." Có chút thôn dân nói.

	"Ta thấy thế nào không giống như là pháo hoa, giống như là dây điện đường, núi bốn phía mạch điện, điện lực hướng về một địa phương lưu động đi qua."

	"Ta xem làm sao như lưu tinh tựa như?"

	"Trên đỉnh núi ngôi sao, đêm nay làm sao trở nên như thế sáng?"

	"Ừm, thật giống so với bình thường sáng rất nhiều, rất đẹp mắt!"

	...

	Người bình thường xem những này tia sáng như lưu tinh pháo hoa tựa như, nhưng năm cái quân nhân tức là Cổ Võ Giả, thực lực tuy rằng không là rất lớn, nhưng thị lực của bọn hắn so với ống nhòm còn muốn ngưu nhiều lắm.

	Bọn hắn nhìn thấy núi bốn phía không ngừng bốc lên rất nhiều kiếm khí, tập trung hướng về một ông già công kích, còn chứng kiến nhàn nhạt Tinh Quang tập trung chiếu vào Linh Sơn thượng, như cho nó cung cấp năng lượng tựa như.

	"Dạ Ưng, ngươi thấy không?" Bên cạnh một cái tóc húi cua quân nhân hỏi.

	"Ừm. Nhìn thấy, đó là trưởng quan chỗ nói trận pháp, Kiếm trận." Hắn nhãn lực so với bên cạnh bốn người đồng bạn trả còn mạnh hơn nhiều.

	"Đội trưởng chính là đội trưởng, không trách trưởng quan, Ninh không nên chỉnh cái tổ chức, cũng phải nâng đỡ hắn, nếu như ta, ta cũng làm như vậy." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông cường đại như thế, nếu như thần bí đáng sợ.

	"Chúng ta có thanh đánh lén pháo mang tới, có muốn hay không tại sau lưng của hắn thả mấy phát?"

	"Chớ làm loạn, đội trưởng sẽ xử lý tốt." 