 Cái này được bốn cái bảo an đặt tại trà cơ trên bàn mập mạp nhân sĩ, nghe được Lâm Thần Đông yếu điểm hắn Thiên Đăng lúc, hắn bắt đầu sợ lên rồi.

	Nữ nhân không biết Thiên Đăng là có ý gì, nhưng bất kỳ nam nhân nào đều hiểu Thiên Đăng là có ý gì.

	Phải biết, chỗ khác có thể điểm, nhưng cái đồ chơi này không thể loạn điểm, hắn cuộc sống sau này hạnh phúc còn muốn dựa vào nó đây, một khi bị điểm, về sau hắn là một người phế nhân.

	Hiện tại hắn hại không ít sợ, trả bắt đầu hướng về Lâm Thần Đông cầu xin tha thứ nói:

	"Không nên điểm của ta Thiên Đăng, không nên, ta có thể thường tiền ngươi thư ký, một triệu, không, năm triệu rồi, năm triệu nguyên, ta có tiền, ta thường tiền!"

	Cái này mập mạp quang đỉnh người đàn ông trung niên đang cầu xin tha cho ở ngoài, được bảo an ngăn chặn bằng hữu, bọn hắn dồn dập tại điện thoại, trả chỉ nói với Lâm Thần Đông, nói yêu cầu gì Lâm Thần Đông đám người thả bằng hữu của bọn họ, nếu không, tìm người đi tới đánh bọn họ, dù sao là các loại uy hiếp vân... vân lời nói.

	"Rượu nơi này điếm là của ta, cả nội thành hết thảy Tam Tinh cấp trở lên khách sạn đều là của ta, ta còn kém ngươi cái này năm triệu nguyên sao? Có phải hay không cảm giác được có một chút tiền, liền ỷ thế hiếp người, rất đáng gờm, vừa ý nữ nhân, liền xem là là của mình? Muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, đúng hay không?" Lâm Thần Đông đối cái này tự cho là đúng rác rưởi mắng.

	"Không, không, ta không có ỷ thế hiếp người, ta chỉ là xem bí thư của ngươi đẹp đẽ, lo lắng người kinh tế thu nhập không tốt, lôi kéo người đến nơi này của ta công tác, cho nàng lương cao, đây là trợ giúp người, không phải bắt nạt, ngươi không nên hiểu lầm." Cái này không biết xấu hổ lợn béo bắt đầu đối Lâm Thần Đông nguỵ biện lên nói.

	Hắn hiện tại làm hối hận, sợ sệt, không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mặt này, có lai lịch như vậy.

	"A a, trợ giúp người, tất cả mọi người là thành - niên nhân, khi chúng ta là kẻ đần sao?" Lâm Thần Đông nghe được lời của hắn, a a vài câu nói.

	Sau đó dặn dò bên người Dương kinh lý, để cho bọn họ bắt đầu hành động, thanh đốt trà dùng rượu cồn sát ở cái này heo mập tiểu sâu thịt tử mặt trên.

	"Không...không nên, không nên ..." Cái này lợn béo nhìn thấy mấy người bọn hắn, đem rượu cồn sát tại tiểu huynh đệ của mình mặt trên, không ngừng phát hiện cầu xin tha thứ thanh âm , không ngừng hướng về bọn hắn lắc đầu bày mặt lên.

	"Lão Thiết, cái này bật lửa cho ngươi, cho ngươi đến chút, công việc này, muốn học một điểm, về sau khả năng sẽ dùng tới." Lâm Thần Đông móc ra một con cái bật lửa cho Lâm Lang Thiên nói.

	"Ta điểm? Ta đi, bất quá dáng dấp như vậy, nhìn lên thật giống rất thú vị tựa như, ha ha." Lâm Lang Thiên nhìn thấy đối phương cái này sâu nhỏ co lại càng co càng nhỏ lại nói.

	Sau đó tình cảnh, thật là có một điểm tàn nhẫn, muốn trách, thì trách cái này rác rưởi quá mức khinh người rồi, cho là có một điểm tiền thanh chỗ có nữ nhân đều xem thành của mình, kết quả đụng vào Lâm Thần Đông nòng súng đến, ngươi nói hắn cái này phải hay không muốn chết.

	Nồng độ cao rượu cồn, hơn nữa còn là dùng đốt nấu nước trà rượu cồn, một điểm tức đốt, đại hỏa không những ở hắn tiểu Đinh tử mặt trên thiêu cháy, hơn nữa phía dưới bộ lông cũng cùng một chỗ thiêu cháy, như một đám lửa viêm tựa như.

	Bất quá chúng nó lại rất nhanh dập tắt mất, bởi vì cái này lợn béo thật sự có một điểm đầu óc, rút lui khởi nước tiểu đến, trong nháy mắt đem nó hóa tro.

	"Thật là đáng chết, ta lại đem cái này quên mất."

	Lâm Thần Đông nói xong, khi hắn bụng mỡ mặt trên điểm mấy lần, thanh bàng quang của hắn huyệt vị niêm phong lại, sau đó để Lâm Lang Thiên tiếp tục, đem rượu cồn sát tại đối phương một cái căn hồng thông thông cột đèn mặt trên.

	"Không...không nên, không nên lại điểm, lại điểm tựu không có." Hắn cảm thấy mình đồ vật đã vết bỏng rồi, hiện tại rượu cồn sát ở phía trên, có một chút mát mẻ, nếu như lại điểm đốt lời của nó,

	Nó thật sự hội phế bỏ.

	"Không còn là tốt rồi, như vậy không cần đi tai họa nữ nhân khác, hảo hảo làm ngươi thái giám đi thôi." Lâm Lang Thiên nói với hắn.

	"Không nên, ta không muốn làm thái giám, các ngươi vẫn là giết ta đi, không nên đốt tiểu huynh đệ của ta, không nên điểm của ta đèn ..."

	Lần thứ hai nhen nhóm sau, hắn như như giết heo tiếng kêu, bởi vì hắn không tiểu được, rõ ràng đêm nay uống rất nhiều rượu, rõ ràng cảm giác mình có thật nhiều nước tiểu, chính là không tiểu được.

	Nhìn xem tiểu huynh đệ của mình, như chim nhỏ như thế, được đốt cháy khét lên, một loạt mùi khét bí mật mang theo mùi thịt, để bốn phía nam nhân nhìn thấy không dám nhìn tiếp.

	Cái gì tốt hữu, cái gì huynh đệ, nhìn thấy cái này nơi này, bọn hắn lại không nhìn nổi rồi, vội vã từ 444  số trong phòng chạy đến, chỉ lo cái kế tiếp là mình.

	Tên đáng thương, kêu mấy phút sau, cứ như vậy ngất đi, để Lâm Lang Thiên trong đầu không khỏi nghĩ

	Đến thanh đầm trên núi ba cái lão quỷ trên người, ngày đó đem bọn họ đẩy ra ngoài nhen nhóm cái kia ba ngọn cổ đăng cũng là không sai.

	Tại cảnh sát trước khi đến, Lâm Thần Đông để Dương kinh lý dùng nước tại đây chỉ heo mặt trên hướng mấy lần, đem hắn kéo ra ngoài.

	Thẳng đến cảnh sát sau khi đến, Lâm Thần Đông thanh trên người mới giấy chứng nhận cho bọn họ xem, để cho bọn họ biết thân phận của Lâm Thần Đông, hơn nữa mang cảnh sở trưởng trận nước vân, hắn nhận thức Lâm Thần Đông, chỉ là để hắn không nghĩ tới, mấy ngày không gặp, Lâm Thần Đông thăng cấp thượng tá đi, quá ngưu, quá mạnh mẽ.

	"Các ngươi đến rất đúng lúc, gia hỏa này vừa nãy không cẩn thận, thanh tinh rượu đốt thực bàn, kiếm được ở phía trên, đem mình con gà con thiêu chín rồi, chúng ta giúp hắn dập tắt, các ngươi đánh 120 đem hắn đưa đến trong bệnh viện đi thôi." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với bọn họ.

	"Mới không phải, là bọn hắn nắm bắt bằng hữu của ta, dùng rượu cồn điểm bằng hữu Thiên Đăng, trưởng quan, chúng ta có chứng cớ, ngươi không nên tin lời của bọn hắn." Bên cạnh mấy cái nam tử chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	"Mọi việc phải nói chứng cứ, các ngươi nói chuyện như vậy, phải hay không muốn hãm hại ta? Cẩn thận ta cho ngươi chiếc giày nhỏ xuyên nha." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	"Chứng cứ, ta có, ta có chứng cứ, vừa nãy chúng ta vỗ tới rất nhiều chứng cứ,   trưởng quan ngươi xem, ta mở ra cho ngươi." Mấy người bọn hắn nói.

	A a, những người này thật không phải là bình thường đáng thương, chứng cớ gì, Lâm Thần Đông để cho bọn họ lấy điện thoại di động đi ra chụp ảnh, đương nhiên sẽ không sợ bọn họ rồi.

	Bởi vì trong tay hết thảy ảnh chụp, tất cả đều bị vạn năng hệ thống xóa trừ đi, làm sao có khả năng có tương chiếu ở bên trong đây này.

	Kết quả bọn hắn mở ra điện thoại photo album bên trong xem, nhìn ngẩn ra rồi, xem đi xem lại, khởi động máy chấm dứt cơ, phát hiện bên trong hết thảy ảnh chụp tất cả đều cắt bỏ mất, liền biết video đều bị cắt bỏ mất.

	"Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng không thấy? Ai cắt bỏ của ta, cái này rác rưởi điện thoại, trả nói cái gì nhập khẩu điện thoại, còn không bằng quốc sản, ta đi ngươi - ư -!" Bọn hắn nhìn thấy trong tay mình hết thảy bức ảnh, toàn bộ đều không thấy, tức giận đến mạnh mẽ đem điện thoại di động ngã trên mặt đất đi tới.

	"Sở trưởng, bên ngoài bây giờ đều tại Đả Hắc trong, ngươi tại sao không có xuất binh, không phải là lười biếng đi." Lâm Thần Đông mặc kệ những người này, cũng đối thân nước sau Dương kinh lý nói: "Quản lý, ngươi để cho bọn họ đều đi công tác đi, còn có, ngươi lưu ở bên cạnh ta bên trong, một lúc ta muốn thăng ngươi chức."

	"Là, là, các ngươi đều công tác đi thôi." Dương kinh lý nghe được Lâm Thần Đông lời nói, quay đầu hướng bên người công nhân viên nói.

	"Tốt, vậy chúng ta trước tiên công tác đi rồi." Phía dưới phục vụ viên cùng các nhân viên an ninh, vừa nãy bọn hắn trả lo lắng chuyện này, bây giờ nhìn lại, không sao rồi.

	Bởi vì bất cứ chuyện gì, đều phải giảng chứng cớ, không có chứng cứ, cảnh sát là sẽ không loạn nắm bắt người, cũng không dám tùy tiện nắm bắt người. 