 Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, gần như là đạo lý này, đến rồi một nhóm lại một nhóm trong xã hội lưu manh, bọn họ đều là ngồi thuyền đánh cá tới.

	Nhưng phía sau công tác, Lâm Thần Đông không có tính toán ra tay, mà là giao cho Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn đi xử lý những này việc vặt vãnh.

	"Nếu như là quốc nội lưu manh, khuyên bảo bọn hắn trở lại, cho bọn họ một cơ hội, để cho bọn họ không nên ở chỗ này gây chuyện." Lâm Thần Đông căn dặn Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết nói.

	"Nếu như khuyên bảo rồi, bọn hắn còn không nghe đâu này?" Hai người bọn họ hỏi.

	"Không nghe, để cho bọn họ vĩnh viễn mai táng tại trong biển rộng đi, dù sao cơ hội đã cho bọn họ." Lâm Thần Đông nhìn xem hai mươi hải lý mấy chiếc thuyền đánh cá xít tới gần nói.

	"Được rồi, chúng ta biết phải làm sao." Từ bỏ làm ruộng Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	Quốc nội còn có cơ hội cho bọn họ, nhưng ngoại quốc đám bỏ đi, một cơ hội đều không có, vẫn không có leo lên thế gian này Tiên Cảnh đảo nhỏ lúc, phía trên thuyền lưu manh tổ chức, tất cả đều bị tiểu bàn tử giết chết.

	Để thuyền của bọn hắn chìm đến trong biển rộng đi, sau đó dùng thần thức xua đuổi nhóm lớn cá mập tới nơi này, đem bọn họ tất cả đều ăn tươi, một cục xương đều không có còn sót lại, để cho bọn họ liền nhờ giúp đỡ cơ hội đều không có.

	Vốn là, Lâm Thần Đông có thể ở trên biển khăn che mặt đưa cái gì trận pháp, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, như xinh đẹp như vậy địa phương, hẳn là để thế giới nhiều người nhìn một chút.

	Đương nhiên, có thật nhiều điện ảnh công ty tới nơi này, bọn hắn muốn ký kết nơi này Tiên tử làm vai nữ chính gì gì đó, bất quá các nàng tự do quyền tất cả đều tại Lâm Thần Đông trên người.

	"Các ngươi muốn ký kết của ta công nhân quay phim, không phải là không thể, nhưng trước tiên thanh toán tiền, còn có, quay phim chỉ có thể ở nơi này đập." Lâm Thần Đông nhìn thấy mấy nhà cỡ lớn điện ảnh công ty tìm tới tự mình nói.

	"Cái này không có vấn đề, bất quá các nàng không có gì độ nổi tiếng, thù lao không nhiều, nhiều nhất năm triệu nguyên, nếu như thu xem được rồi, lại cho thập phần một hai." Bọn hắn nói với Lâm Thần Đông.

	"Không, dáng dấp như vậy đi, thù lao cái gì coi như xong, điện ảnh ta đầu tư, kiếm được tiền, toàn bộ đều là của ta, mà các ngươi cho là cho ta đánh công, tiền lương các ngươi mở đi." Lâm Thần Đông nghĩ đến lửa đỏ điện ảnh, phòng phiếu vé đều bán chỗ ngồi đến hai mươi mấy ức nguyên trở lên.

	Hắn không cảm thấy những này Tiên tử không kém nơi nào đi, nếu như đập tiên hiệp điện ảnh lời nói, bay tới bay lui, không cần xâu cái gì dây thép; đặc hiệu xử lý tranh cảnh, vạn năng hệ thống có thể giúp tay, để đồ cảnh trăm phần trăm phó thật, cái gì 3D, 4D, 5D cũng có thể làm đến.

	"Ngươi thật sự? Nếu như đầu tư cao lời nói, chúng ta có thể chế tạo tối huyền huyễn điện ảnh, so với quốc nội cùng nước ngoài còn dễ nhìn hơn ..."

	Hiện trường mấy nhà công ty điện ảnh cùng đạo diễn, dồn dập đem một vài kịch bản lấy ra nói, nếu như một công ty có thể lấy ra toàn bộ tài chính, như vậy không cần công ty khác đầu tư, kiếm được tiền, cũng không cần cùng bọn họ gánh vác.

	"Quốc nội Lâm thị tập đoàn là của ta, điểm này tiền, ta vẫn phải có, các ngươi trực tiếp khởi động máy đập là được rồi, nếu như tiền không đủ, tìm nơi này tài vụ chi trả, ăn cơm gì gì đó, ở nơi này ăn là được rồi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Quá tốt rồi!" Bọn hắn trả mới vừa rồi còn buồn ở chính giữa khởi động máy đóng phim, sinh hoạt chi nhưng là giá trên trời.

	Bây giờ nghe Lâm Thần Đông cái này đại lão bản lời nói, bọn hắn đại vỗ tay bảo hay, phải biết dặm sinh hoạt phí chi, một người ăn một bữa không nói mấy ngàn nguyên, mấy trăm nguyên tuyệt đối là muốn; hơn nữa đoàn kịch bên trong nhiều người như vậy, mà những chỗ này, lại không thể tùy chỗ nhóm lửa làm cơm.

	"Ngươi nơi này mỹ nữ, ngươi xem thượng cái kia, liền làm cho các nàng gia nhập quay chụp là được rồi, nhưng không thể ngủ các nàng, nếu như ngủ một lần, chụp mười vạn nguyên tiền lương, ngủ mười lần thu 900 ngàn nguyên." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, cái gì gọi là ngủ.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, bây giờ người đều cho rằng, vai nữ chính đều là được ông chủ lớn ngủ đi ra ngoài, nếu không, muốn làm cái vai nữ chính có dễ dàng như vậy sao? Trừ phi rất hàng hiệu nữ minh tinh, tức là nói làm nhân khí loại kia nữ minh tinh!

	Mọi người đều biết, xem chiếu bóng, đều là hướng về phía mỗ mỗ cái minh tinh đập điện ảnh, nhân khí càng lớn minh tinh, yêu thích là nhiều người thích xem, quản chi phổ thông điện ảnh.

	Đương nhiên, còn có một cái nhiệt môn, cái kia chính là Già Thiên phủ dày đất quảng cáo, bọn hắn tin tưởng không cần gì đại bài nữ minh tinh, chỉ muốn xuất hiện mấy trăm, hoặc là mấy ngàn cái như thế Thiên Tiên Cực phẩm mỹ nữ, tình cảnh tuyệt đối kinh thế hãi tục.

	Lại tăng thêm những này cổ quần thể cung điện, so với cố cung dặm vật kiến trúc còn tinh xảo hơn, quả thực là Quỷ Phủ Thần Công, xảo đoạt thiên công y hệt kiến trúc, liền một ít khảo cổ gia đô được nơi này Mỹ Lệ sợ ngây người, còn phát hiện những khu cung điện này, không giống như là vừa vặn kiến trúc đi ra ngoài, như xây xong mấy ngàn năm trở lên.

	So với cố cung còn cổ lão hơn, để cho bọn họ khó có thể tưởng tượng, cảm thấy chỗ này có quá nhiều thần kỳ.

	Còn có một chút nhà khoa học về sinh vật cũng giống như vậy, phát hiện hòn đảo nhỏ này sinh vật là địa cầu không có, còn có thực vật cũng giống như vậy, cho bọn họ quá nhiều quá nhiều kinh ngạc.

	"Các ngươi những này tham dự đóng phim, ta cho các ngươi khôi phục lại Kim Đan cảnh tu vi, dáng dấp như vậy, các ngươi có thể bay đi, đánh đấu trước mặt tràng cũng nhập hí nhiều một chút, nhưng các ngươi không nên hại người, nếu không, đem các ngươi luyện thành đan dược đi." Lâm Thần Đông khôi phục một ít Tiên tử bộ phân lực lượng nói.

	"Tốt, ta biết rồi." Các nàng hơi gật đầu, sau đó muốn đến tối cùng những kia làm buồn nôn nam nhân chơi: "Cái kia, chúng ta bây giờ đóng phim, buổi tối có thể hay không không cùng lữ khách chơi?"

	"Cái này cho phép các ngươi không nhận tội chờ lữ khách." Lâm Thần Đông cho các nàng một điểm nhân quyền nói.

	Dù sao trong mấy ngày này, Lâm Thần Đông càng làm mấy ngàn cái Tiên tử thả ra ngoài, làm cho các nàng tại thế gian này Tiên đảo bên trong làm người phục vụ đi.

	Đương nhiên, cái này mấy ngàn cái Tiên tử, đa số đều bị hắn đã ăn rồi, chơi đùa, bao quát những kia luyện đan Tiên tử.

	Về phần pháp bảo bên trong tiểu thế giới,   bên trong vẫn là một cái đảo nhỏ, nhưng bên trong đảo nhỏ thu nhỏ lại hơn nửa, chỉ lưu lại một điểm rừng cây cùng mấy gian phổ thông phòng ở, không lại như trước đó như vậy huy hoàng rồi.

	Nhưng đối với đối với mấy cái này luyện đan Tiên sư tới nói, phổ thông hơn nữa cũng không sao cả, chỉ cần bất tử, ở nơi nào cũng có thể, hiện tại bọn hắn không có luyện xong những Tiên Thi đó, là bọn hắn sợ sệt đem những này Tiên Thi luyện xong sau, Lâm Thần Đông hội giết chết bọn hắn.

	"Tốt ít ngày, hắn không có thanh Tiên Thi ném tới nơi này, các ngươi nói, hắn có thể hay không xuống tay với chúng ta?" Có chút luyện đan Tiên sư nhóm hỏi.

	"Không thể nào, hắn đã nói, sẽ không giết chúng ta." Bọn hắn nói thì nói thế, nhưng trong lòng vẫn là làm sợ sệt.

	Đặc biệt là nơi này Tiên tử, sư tỷ, các sư muội, các nàng mỗi ngày được Lâm Thần Đông nhú mất, sau đó phóng thích đi ra bên ngoài, cũng không biết các nàng là sống sót trở lại, vẫn làm chuyện gì.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông lại tiến vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới rồi.

	Nhưng lần này, Lâm Thần Đông cũng không hề đối những kia Tiên tử ra tay, cũng không có nhấc lên cái kia Tiên tử quần áo xem, càng không có đi trêu chọc cái kia Tiên tử trước ngực mặt trên tiên sơn.

	Chỉ là tại những này nam tử trẻ tuổi, trẻ tuổi Luyện Đan Sư trên người bắt đầu đánh giá, xem được toàn thân bọn họ tóc gáy đều thẳng lên, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống.

	"Ngươi, ngươi, ngươi, còn ngươi nữa ..." Lâm Thần Đông chỉ vào bọn hắn nói.

	"Đại tiên, đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta có thể vì ngươi làm trâu làm ngựa, cầu ngươi đừng có giết ta!" Những này được Lâm Thần Đông điểm danh gia hỏa, lập tức quỳ đến Lâm Thần Đông tới trước mặt. 