 Làm Lâm Thần Đông hấp thu trong tay một cái viên Long Tinh năng lượng sau, đã là ngày thứ hai.

	Tại trong ngày này, tựa hồ tất cả mọi người thực phá, có người liên tiếp đột phá hai cái cảnh giới, chỉ là mọi người tại đây hơn vạn mét sâu dưới đất, mới sẽ không dẫn tới thiên kiếp, bao quát Lâm Thần Đông cũng đột phá đến cảnh giới Đại Thừa, sức mạnh so với trước kia càng mạnh mẽ hơn, đã cảm thấy Côn Lôn Sơn trong hư không Tiên phủ rồi.

	Không thể không nói, những người này, thật không phải là vậy ăn được, thanh ròng rã một cái hai ngàn mét lớn lên Cự Long, đều ăn tươi 100 mét hơn nhiều, đoán chừng có mấy chục tấn thịt rồng đây này.

	"Hội trưởng lão đại, đây là Long Tâm, tinh huyết tất cả đều ở bên trong." Long Hổ Sơn Thiên Sư thanh Long Tâm đào móc ra, có tới mấy mét đại cá, hồng thông thông.

	"Ta chỉ chỉ bên trong tinh huyết là được rồi, một lúc, các ngươi đều nấu nó ăn, hoặc là sinh khí cũng được." Lâm Thần Đông lấy ra một cái bồn chứa, thanh Long Tâm khoảng chừng trái tim đâm xuyên, nó bên trong Hoàng Kim - sắc huyết dịch trang đến tay bồn chứa đi vào bên trong.

	Có tới hơn 10 kg nhiều như vậy, cho chính mình nữ nhân bên cạnh cùng mụ mụ phân một cân, còn lại không tới 10 cân, chính mình chậm rãi uống cạn, luyện hóa đi.

	Tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên đâu này?

	Bọn hắn tự nhiên cũng có thể uống được một điểm, nói thế nào, trái tim này lớn như vậy, còn có thể nhỏ xuống một cân Long máu huyết không là vấn đề, còn dư lại Long Tâm cho bọn họ từ từ chia ăn đi thôi.

	"Hội trưởng lão đại, chúng ta có phải không ở nơi này ăn xong cái này xác rồng, lại đi nữa?" Phía dưới Tu chân giả hỏi.

	"Đúng vậy, sau khi ăn xong, lại đi nữa, những thứ này đều là thiên nhiên Thần Long huyết cùng thịt rồng, tại vạn giới bên trong tức là trân phẩm, muốn ăn đều ăn không được, vô số cường giả khát cầu một giọt long huyết cũng không có chứ, các ngươi lần này, đều có phúc khí." Lâm Thần Đông chậm rãi đang học giải vạn giới Long tộc Vương giả ký ức nói.

	"Chúng ta đều là nắm Hội trưởng lão đại phúc khí." Bọn hắn cười ha hả hướng về Lâm Thần Đông ôm quyền nói.

	"Ta nói là thật sự, tại vạn giới bên trong, Long là chí cao sinh vật tồn tại, Tiên Vương đều sợ hãi chúng nó bộ tộc này, còn có Phượng Hoàng nhất tộc cũng giống như vậy, còn có Kỳ Lân tộc vân... vân yêu thú mạnh mẽ, chúng nó toàn thân đều là báu vật." Lâm Thần Đông đối phía dưới 240 tu chân giả nhóm nói: "Các ngươi đừng hỏi ta vì cái gì biết, bởi vì ta đã đã luyện thành cái này Long Hồn, chọn đọc trong đầu tin tức."

	"Thì ra là như vậy!" Bọn hắn hơi gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đi theo Lâm tiên sinh, lần này dính vào phúc khí."

	"Mọi người hảo hảo ở nơi này tu luyện một quãng thời gian đi, Tiên phủ ta đã cảm thấy nó có, các loại xuất bế sau đó chúng ta bất cứ lúc nào có thể tiến vào đi vào bên trong." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Là!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Cái gọi là bế quan, chính là ăn thịt rồng, uống long huyết, thanh một điều này sống mấy trăm ngàn năm Long Vương ăn tươi, luyện hóa những này long huyết, Long trong thịt năng lượng, để những năng lượng này hóa thành trong cơ thể mình năng lượng, dùng đến tăng lên chính mình thực lực.

	Đặc biệt là ngâm mình ở long huyết bên trong, bọn hắn cảm thấy mình thân thể mỗi một tế bào trở nên so với trước kia càng sinh động, càng mạnh mẽ hơn; dựa theo {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} cùng {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }} trích dẫn những này long huyết, dùng để kích động chính mình Thuỷ Tổ huyết mạch.

	Thừa ra năng lượng, dựa theo vạn cổ Tinh Thần Quyết chỉ thị, áp súc tại khung xương bên trong, áp súc tại trong da thịt mặt, đem mình làm đan dược giống như luyện hóa, để thân thể luyện được đao thương bất nhập.

	"Mấy người các ngươi, thanh Long Đầu thi chuyển một chuyển, ta muốn thanh cái tế đàn này phía dưới đồ vật đào móc ra." Lâm Thần Đông chỉ vào Cự Long đầu phía dưới địa phương nói.

	"Sư phụ tiểu ca, loại này ồ ồ công tác, vẫn để cho để ta làm đi." Tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên cái thứ nhất thỉnh công nói.

	"Ừm, phía dưới chôn năm đó chết trận Đại La Kim Tiên nhóm, còn có một chút hạ phẩm tiên khí, đều là các ngươi thứ cần thiết." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Không thể nào? Đại La Kim Tiên?" Bọn hắn giật mình hỏi.

	"Đúng, Đại La Kim Tiên, thực lực cùng Tiên Vương gần như, Chân Tiên bên trên tức là được xưng Đại La Kim Tiên." Lâm Thần Đông chọn đọc Long Hồn dặm ký ức, đối vạn giới đẳng cấp phân chia, thập phần hiểu rõ nói.

	Dưới Tiên, thượng tiên, đại tiên, Chân Tiên, Đại La Kim Tiên, Tiên Vương, Tiên Đế

	Trở lên những đẳng cấp này, không trọng yếu, trọng yếu là nơi này, thật sự chôn rất nhiều Đại La Kim Tiên di cốt, bọn hắn năm đó một trận chiến, liền Nguyên Thần đều bị Tiên Vương Tiên Đế tiêu diệt, năm đó Cổ Tiên trận chiến đó, trả giá đến thập phần nặng nề.

	Bây giờ bị đào ra nơi này, phía dưới tức là một cái ba dặm đại không giữa, tràn đầy xương, hẳn là Thủy Tinh Cốt đầu, trả có thật nhiều sáng lên lấp lánh Tiên Khí.

	"Ta đi, đây rốt cuộc là bao nhiêu thân thể thi thể?" Bọn hắn xem đến phía dưới rậm rạp chằng chịt Thủy Tinh Cốt đầu nói.

	"Tám ngàn thân thể, mọi người đi trước dọn dẹp một chút những này hạ phẩm tiên khí, lựa chọn chính mình tiện tay vũ khí, sau đó các ngươi ai bái ta làm thầy, ta truyện một môn {{ linh sinh quyết }} cho bọn họ, để cho bọn họ nhanh chóng hấp thu những này Tiên Cốt bên trong năng lượng, Thối Thể cường hóa chính mình sức mạnh." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Nếu như không bái ta làm thầy, cuộc kế tiếp Tiên phủ cơ duyên, tức mức của các ngươi!"

	"Là!" Bọn hắn nghe đến có thể bái Lâm Thần Đông vi sư, từng cái hưng * phấn khởi đến, không có người nào không muốn, cơ hội này, bọn hắn vẫn luôn khát vọng đây này.

	Tầm tiên vấn đạo, chính là như thế, hiện tại như bọn hắn mong muốn, đều chiếm được vật mình muốn, sức mạnh phá đột sau, tuổi thọ cũng không cần lo lắng, sống thêm một ngàn mấy trăm năm không là vấn đề; phải chăng quyết định tiến vào Tiên phủ, ngày sau nghe Lâm Thần Đông nói một chút vạn giới sự tình, lại quyết định sau đi.

	Những thứ này đều là hạ phẩm tiên khí, số lượng có hơn ba ngàn kiện, bao quát rất nhiều không gian giới, hơn nữa những này không gian giới, không gian vòng tay, không gian bên trong, so với tưởng tượng trả phải lớn hơn nhiều; có tới mấy trăm thước vuông lớn, lớn nhất là ngàn thước vuông, bất quá được Lâm Thần Đông lấy đi.

	"Hiện tại phân phối những này Tiên Thi, mỗi người phân hai mươi thân thể, còn dư lại tất cả đều là ta, luyện hóa những này Tiên Thi phía trên năng lượng, tin tưởng mọi người sức mạnh hẳn là đạt đến đại thừa cảnh không là vấn đề, nhiều ra Tiên Khí, xem là lập tông gốc rễ." Lâm Thần Đông chọn tốt nhất trang bị sau, còn dư lại cho chính bọn hắn chọn đi nói.

	"Tốt." Bọn hắn hưng * phấn nói, tìm kiếm cả đời đồ vật, đang ở trước mắt rồi.

	Lâm Thần Đông nghĩ qua, đem một vài Tiên Thi cốt cùng long cốt, mang về thôn làng tử bên trong đi, đem chúng nó chôn ở đường phía dưới, về sau tôm hùm nhỏ mỗi ngày cũng có thể thu hoạch, hơn nữa tôm hùm nhỏ còn có chút Long khí, có thể để cho phía dưới kẻ tham ăn các thị dân, thay đổi thân phận khỏe mạnh hơn, cường tráng hơn, thiếu niên mạnh, quốc gia cường.

	"Tiếp đó, bái ta làm thầy, đều đến đứng phía trước, theo chúng ta đồng thời niệm Thiên Đạo Thệ Ngôn."

	Lâm Thần Đông nói xong, đánh ra mấy cái phức tạp thủ ấn thuật, một cái hai ngàn mét lớn lên Long Hồn, trong nháy mắt hiện lên ở đỉnh đầu mọi người mặt trên, ở phía trên xoay quanh lên, một đôi long nhãn nhìn chằm chằm mọi người, để mọi người xem được có chút kinh tâm táng đởm, trong mắt lại là tràn đầy hưng * phấn cùng kích động.

	"Ta đi, sư phụ ca nhi, ngươi đây là Đạo Thai sao? Quá lạp phong, có thể hay không cho ta mượn chơi một chút." Tiểu bàn tử tiền nam cảm giác cái này Long Hồn trên người có Lâm Thần Đông khí tức nói.

	"Đúng vậy, đây là của ta chiến hồn Đạo Thai, về sau các ngươi nếu như gặp gỡ một loại đồ vật, cũng có thể luyện hóa nó, đem mình Nguyên Anh Đạo Thai trồng vào Thần Thú Nguyên Thần bên trong, nắm giữ bản thân nó thiên tư sức mạnh." Lâm Thần Đông đối cái này tiểu bàn tử tiền nam không nói gì nói: "Đến, bái ta làm thầy, cũng bắt đầu đi theo ta niệm Thiên Đạo Thệ Ngôn."

	"Là!" Phía dưới tất cả mọi người một bộ hưng * phấn địa ủng đến phía trước đến, bao quát Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn, đều quỳ đến Lâm Thần Đông tới trước mặt.

	"Ta ở nơi này Thiên Địa long mạch chi địa bên trong, hướng Thiên Đạo tuyên thệ, nguyện ý bái Lâm Thần Đông vi sư, cả đời vi sư, tuân thủ môn phái thủ quy, giúp đỡ lẫn nhau trợ giúp, không được tàn sát lẫn nhau bán đi, như có lòng dạ khác, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, trời tru đất diệt, Nguyên Thần rơi tan, vĩnh viễn không được Luân Hồi "

	Tiểu bàn tử tiền nam đi theo cái này Thiên Đạo Thệ Ngôn niệm xong sau, nhìn thấy phía trước hiện lên thiên đạo thánh chỉ, mặt trên biểu hiện tên của mình, một bộ hưng * phấn địa truy hỏi Lâm Thần Đông:

	"Sư phụ, chúng ta môn phái kêu tên gì?"

	"Các ngươi cho rằng, chúng ta môn phái làm cái như thế nào danh tự?" Lâm Thần Đông đối phía dưới những này càng ngày càng tuổi trẻ, càng ngày càng xinh đẹp môn đồ hỏi. 