 Cái này tiểu bàn tử, nhìn lên 25~26 tuổi khoảng chừng đi, nghe được trước mặt cái này tiểu suất ca muốn mua chiêu bài của hắn, cặp mắt lại bắt đầu một lần nữa tại Lâm Thần Đông trên người bắt đầu đánh giá.

	Phải biết, hắn cái chiêu bài này truyền mấy đời người, so với bên trong đồ cổ trả cổ lão đây này.

	"Ngươi không có nghe lầm, ta chính là muốn tại mua cái này một tảng đá xanh, ngươi ra giá đi." Lâm Thần Đông một bộ nhất định phải được dáng vẻ.

	"Tiểu ca, ngươi là đến thích tràng đi, ta không nhớ rõ nơi nào đắc tội qua ngươi, tuy rằng ta bán đi có vài món là cống phẩm, nhưng đều tại giá cả trong phạm vi, không có vũng hố tiền ah." Cái này tiểu bàn tử không cho là Lâm Thần Đông là lại đây bán đồ, cảm thấy hắn như là đến đá quán nhiều một chút.

	"A a, tiểu lão bản ngươi nghĩ nhiều rồi, ta mới sẽ không như thế nhàm chán lại đây đá ngươi bãi, đừng chít chít - thì thầm, sảng khoái nhanh một chút, ta chỉ là mua cái này một tảng đá xanh." Lâm Thần Đông cười ha ha đối cái tên mập mạp này tiểu lão bản nói.

	"Thật sự?" Cái này tiểu bàn tử hỏi.

	Sau đó nhìn Lâm Thần Đông bên người hai mỹ nữ, nhìn chằm chằm trên bức tường cái này một khối không biết truyền bao nhiêu đời, thẳng đến hắn thế hệ này, thanh tổ tông lưu lại bảng hiệu, xây đến kinh thành dặm tiệm đồ cổ ngoài cửa.

	Không biết có phải hay không bởi vì năm gần đây tiền tệ mất giá, vẫn là cường hào tương đối nhiều, yêu thích thu gom đồ cổ người càng ngày càng nhiều, chuyện làm ăn làm được còn có thể.

	"Ngươi có thể hay không nói cho ta, tại sao phải mua khối này Thanh Thạch?" Tiểu bàn tử nhiều năm buôn bán đầu não tự nói với mình, cái này một khối đồ vật bên trong khẳng định có đồ vật, hoặc là bọn hắn cùng nó không hề nhưng liên quan.

	"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì, cho ngươi 100 vạn nguyên, đem nó mua cho chúng ta, không phải vậy cho ngươi tiệm này mở không đi xuống." Hàm Linh đối cái này tiểu bàn tử nói.

	"Cái gì? 100 vạn nguyên?" Tiểu bàn tử cũng là một trận giật mình.

	Không phải giật mình 100 vạn nguyên rất nhiều, làm hắn nhóm chuyến đi này, cái kia đồ cổ không có mấy triệu nguyên trở lên, có thể nói, đều là nhìn quen đồng tiền lớn người làm ăn.

	Chỉ là khiến hắn không nghĩ tới, một khối phổ thông Thanh Thạch, lại không phải là cái gì phỉ thúy, làm sao đáng giá 100 vạn nguyên? Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào thanh trong đá có bảo bối gì sao?"

	"Tiểu bàn tử, ở trên thế giới này, có vài thứ, tốt nhất không biết, biết rõ sự tình càng nhiều, sinh mệnh càng không có bảo đảm, ngươi còn là đừng hỏi." Nguyệt Lung đối cái này người hiếu kỳ tiểu bàn tử nói.

	"Ta không kém cái này 100 vạn nguyên, ta có thể không mua cho ngươi, sau đó chính mình tháo ra, mở ra nó." Tiểu bàn tử nghe được người mỹ nữ này lời nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào bên trong có bảo bối hay sao?"

	"Tiểu bàn tử,

	Lão bà ta nói, không phải giả dối, có một ít chuyện, người bình thường không phải biết được, làm một cái bình thường thương nhân, mới là vui sướng nhất." Lâm Thần Đông nhàn nhạt đối cái này tiểu bàn tử nói, không mang theo một tia tình cảm.

	Không phải Lâm Thần Đông xem thường hắn, mà là hắn cảm thấy, làm một người bình thường càng vui sướng hơn, rất nhiều chuyện biết được quá nhiều, áp lực càng lớn, trả giá càng nhiều.

	Làm một cái bình thường thương nhân?

	Không, cái này tiểu bàn tử mới không muốn làm một cái bình thường thương nhân đây này.

	Từ khi một lần nào đó thu mua đồ cổ trong, hắn phiên dịch ra một ít văn tự, phát hiện thế giới này cũng không phải hắn tưởng tượng loại kia; từ lần đó sau, hắn bắt đầu ngóng trông trong truyền thuyết Tu Tiên, hận không thể một ngày kia được Tiên Nhân vừa ý chính mình.

	Sau đó tu thành tiên nhân, làm một cái Nhàn Vân Dã Hạc tán nhân, tầm tiên vấn đạo, cưa đổ hết mỹ nữ trong thiên hạ vân vân.

	Có thể nói, cái này chính là tiểu bàn tử giấc mộng trong lòng; cũng có thể nói, hắn là một cái thập phần có dã tâm tiểu bàn tử.

	"Giả như ta nói, ta không thích cuộc sống bây giờ, ngươi có thể hay không để cho ta biết, cái này gạch xanh bản, ta có thể đưa cho ngươi." Tiểu bàn tử một bộ chăm chú dáng vẻ nhìn xem Lâm Thần Đông nói.

	"..." Hàm Linh các nàng không nói gì, sau đó ánh mắt quăng hướng Lâm Thần Đông trên người.

	"Được rồi, nhìn ngươi rất tức cười, có mấy phần chợp mắt duyên, liền để ngươi xem một chút đi." Lâm Thần Đông đối cái này cười híp mắt tiểu bàn tử nói.

	"Thật sự, được, các ngươi xin chờ một chút, ta đi thanh công cụ lấy tới." Tiểu bàn tử trong lòng trực giác cáo hắn, trước mặt cái này ba cái nam tử trẻ tuổi, tuyệt đối không phải người bình thường, liền giọng nói chuyện đều thần bí như vậy.

	Cái này làm đồ cổ buôn bán tiểu bàn tử, sau khi nói xong, vội vã chạy về trong điếm đi.

	Chỉ chốc lát sau, cầm trong tay một ít công cụ chạy tới, còn không có đợi Lâm Thần Đông nói chuyện, hai tay bắt đầu làm việc lên, cầm cây búa cùng công cụ, tại cái này một khối rộng nửa mét, dài không tới một mét Thanh Thạch bên bờ mổ lên.

	Động tác rất nhanh, trên tay thịt mỡ, còn có mặt mũi thượng thịt mỡ, tại động tác của hắn dưới, run không ngừng lên, nhưng hoàn toàn không che giấu nổi trong mắt hắn hưng * phấn.

	"Được rồi, được rồi, đến, giúp đỡ tiếp tục chống đỡ, cái này có một chút trọng, so với đá bình thường trọng gấp đôi!" Tiểu bàn tử thanh Thanh Thạch khối bên bờ đều mổ mở ra nói.

	"Ngươi tránh ra đi, để cho ta tới." Lâm Thần Đông đem hắn kéo ra đi sang một bên nói.

	Sau đó một cái tay thanh xây tại trên bức tường tảng đá xanh khấu trừ lại, tay không đem nó xách tiến cái này cổ hương cổ sắc trong điếm đi nói:

	"Đều đóng cửa lại đi thôi."

	"Là, là!" Tiểu bàn tử nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức đóng cửa lại đi, không có chút nào sợ sệt Lâm Thần Đông đánh cướp.

	Bởi vì tiểu bàn tử thấy thế nào bọn hắn, đều không giống như là cái gì người xấu, hơn nữa từ trên người bọn họ nhìn ra một loại cảm giác thần bí, lấy hắn nhiều năm giám bảo ánh mắt, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm người.

	Hắn chỉ nhìn thấy Lâm Thần Đông thanh một cái bản rộng nửa mét, mọc ra 80CM tảng đá xanh, đặt ở trà cơ trên bàn.

	Sau đó lại nhìn thấy Lâm Thần Đông trên tay, như làm ảo thuật như thế, xuất một thanh tiểu chủy đầu ở trong tay, đối cái này một khối cứng rắn như sắt tựa như Thanh Thạch cắt lên, cảm giác hắn như cắt đậu hủ tựa như, đối trên tay hắn một cái thanh chém sắt như chém bùn chủy thủ, cặp mắt lộ ra cực kỳ ánh mắt tham lam.

	"Ta đi, lẽ nào đây là trong truyền thuyết phi kiếm hay sao?" Tiểu bàn tử nghĩ đến năm trước từ đồ cổ bên trong phiên dịch ra tới truyền thuyết hỏi.

	"Ngươi có thể nói như vậy." Lâm Thần Đông đối với hắn lạnh nhạt nói.

	"Không phải là thật sao, trời ạ, vậy các ngươi, phải hay không Tán Tiên? Hay là thật Tiên? Thượng tiên?" Tiểu bàn tử đối ba người bọn hắn truy hỏi.

	"Tiên cọng lông, ngươi cho rằng hiện tại bóng dặm Linh khí, có thể mang thai xuất Tiên Nhân sao?" Lâm Thần Đông đối cố sự này xem nhiều tiểu bàn tử nói.

	"Tu chân giả?" Tiểu bàn tử lui thêm bước nữa suy nghĩ hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu.   " Lâm Thần Đông không muốn trả lời cái vấn đề này đặc biệt nhiều tiểu bàn tử nói.

	Một khối lớn Thanh Thạch, tại Lâm Thần Đông cẩn thận từng li từng tí dưới, càng cắt càng ít, thẳng đến cuối cùng trung gian địa phương.

	Rốt cuộc phát hiện máy móc biểu hiện hình dạng vật, từ sắc thái của nó nhìn xuống, như là một khối Hoàng Kim tựa như, nếu như nói nó trọng lượng giá trị 100 vạn nguyên, cũng không có gì ngạc nhiên.

	Kỳ quái, nó không chỉ là một khối Hoàng Kim, hơn nữa còn là một khối kim bài đồ vật, so với đại nhân tay bàn tay còn muốn lớn hơn, nặng đến hai ba mươi cân khoảng chừng.

	"Đây là cái gì văn tự?" Tiểu bàn tử nhìn xem toả ra nhàn nhạt kim quang kim bài hỏi.

	"Đây là Cổ Văn, so với giáp cốt văn còn muốn chữ viết xa xưa." Lâm Thần Đông cầm lấy cái này một khối kim bài nói.

	"Ngươi biết mặt trên của nó ghi chép cái gì?" Tiểu bàn tử hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào đây là tổ tiên cho chúng ta đời sau lưu lại bảo vật hay sao? Còn có, bọn hắn làm sao biết Thanh Thạch bên trong Hữu Kim bài?"

	"Hỗn Nguyên Tông!" Lâm Thần Đông nói.

	"Hỗn Nguyên Tông?" 