 Tại quãng thời gian này bên trong, Thánh Vương bọn hắn lại xây xong nhiều mấy cái Tinh Tế Truyền Tống Trận, lấy bọn hắn tốc độ như vậy đi xuống, không cần thời gian mấy tháng, là có thể đổ bộ đến địa cầu bên trong đến rồi.

	Đối với Thánh Vương kế hoạch của bọn họ, Lâm Thần Đông đã đoán được, coi như mình đoạn bọn hắn liên hệ, coi như mình không đồng ý bọn hắn đổ bộ Địa cầu, bọn hắn đều sẽ cứng rắn đổ bộ Địa cầu.

	Cho nên Lâm Thần Đông gần đây sẽ không tính toán đến vạn giới bên trong, nhất định muốn giữ chính mình lại mối họa xử lý tốt, hoặc là trong thế giới này không có đồ vật đáng giá hắn lưu lại, lại hoặc là nhất định muốn đi.

	Hiện tại hắn cùng Long Thiên Nhi ba mỹ nữ hoa, tại ngân hàng ngoại quốc không có đi làm trước đó, bọn hắn vô thanh vô tức lẻn vào tất cả đại bên trong ngân hàng, thanh bên trong chồng chất như núi đôla Mỹ, Euro, anh 碤, thêm nắm Nguyên Thông thông đô thu vào không gian trong nhẫn đi, một nguyên đều không có để lại.

	Vẻn vẹn chỉ là một cái tiếng đồng hồ, hơn mười cái trong thành thị lớn, bên trong ngân hàng tiền mặt không cánh mà bay, ước chừng tổn hại ném vài trăm ức nguyên, hơn nữa còn là cùng một cái thời gian.

	Trong kim khố.

	"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi cùng ta nói, chuyện gì xảy ra? Tiền mặt đâu này? Chúng ta 2 tỷ nguyên tiền mặt đâu này?"

	Đại bên trong ngân hàng dưới đất trong kim khố, công nhân viên sau khi mở ra, phát hiện bên trong trống rỗng, liền một đồng tiền đều không có.

	"Cái này" 24 giờ đánh thủ ở bên ngoài các nhân viên an ninh, bọn hắn không biết nói thế nào.

	"Trả ở lại đây, còn không mau cho ta báo động, còn có, cho ta điều động truyền hình cáp, mau mau" phía dưới công nhân phẫn nộ cùng sợ hãi.

	"Là!" Những này ngây người như phỗng bảo an nhân viên nói.

	Báo động có thể có ích lợi gì, Lâm Thần Đông bọn hắn đi tới như gió, không nói bị người nhìn thấy, liền nửa cái màn ảnh đều không hề lưu lại; khi bọn họ nhân viên kỹ thuật phát hiện hệ thống được xâm lấn, cũng là hết sức kinh ngạc, chưa bao giờ từng thấy đáng sợ như vậy hệ thống xâm lấn, vô thanh vô tức đình chỉ bọn hắn hết thảy giám thị hệ thống.

	Lâm Thần Đông bọn hắn đánh cắp tám mươi tỷ ngoại tệ, cũng không hề ở lại bên ngoài đi dạo phố mua sắm, mà là trở về chính mình trong thôn nhỏ đến.

	Trở về thôn của chính mình bên trong đến, đã hơn tám giờ tối giờ, ngoại quốc tức là hơn tám giờ sáng chuông, mỗi cái tân văn, mỗi cái để ngân hàng khách hàng sợ hoảng lên; ngân hàng nói với bọn họ, bọn hắn tồn tiền, toàn bộ đều không thấy, không đi chỗ nào.

	"Không thấy? Cái gì hội không gặp, nhất định là các ngươi đánh cắp, tiền này, các ngươi ngân hàng nhất định muốn bồi!" Ngoại quốc mỗi cái trong ngân hàng người tại yêu cầu bồi thường công tác.

	"Các ngươi yên tâm,

	Chúng ta đã báo cảnh sát, không bao lâu nữa, cảnh sát sẽ đem người xấu bắt lại, thanh tiền của các ngươi đuổi trở về." Bên trong ngân hàng người phụ trách đối khách phía ngoài nhóm nói.

	"Thường tiền, thường tiền, chúng ta tồn tại các ngươi nơi này tiền không gặp, các ngươi có trách nhiệm, các ngươi nhất định muốn phụ trách." Người phía dưới hống lên nói.

	"Đúng, đúng, thường tiền" người phía dưới một buổi sáng sớm lại đây lấy tiền, tức được ngân hàng nhân viên, nói bọn hắn tồn tiền không thấy.

	Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở tiền kiếm được, có người trả kinh doanh mấy năm, hoặc là mười mấy năm trở lên tài sản, bây giờ bị liền tuyên bố chi không thấy, bọn hắn có thể không kích động ah.

	Mà mà nên bên trong một ít khách nhân bên trong, có phần là luật sư, dùng pháp luật nói cho bọn họ biết, chuyện này bọn hắn nhất định phải phải chịu trách nhiệm; bất quá ngân hàng bọn hắn tức thanh chuyện này, đẩy lên cảnh sát trên người, hiểu được kéo liền kéo, đá bóng như thế, đá tới đá vào.

	Bên ngoài rất nhiều thành thị loạn tung lên, trả có thật nhiều lôi kéo hoành điều đến ngân hàng ngoài cửa gọi khẩu hiệu đi, mỗi cái tân văn bay đầy trời, liền Tổng thống của bọn hắn đều tại hạ lệnh, toàn lực truy nã trộm phạm, nhất định phải đem bọn họ tám mươi tỷ ngoại tệ đuổi trở về.

	Thanh đầm trên núi.

	Bốn người bọn họ siêu cấp cường giả trộm, trong nháy mắt trở về chính mình địa phương.

	Vốn là bọn hắn có thể tiếp tục trộm đi xuống, nhưng nghĩ tới trộm quá nhiều, sẽ để cho thế giới này biến thành khủng hoảng tài chính, khó mà đến lúc đó sẽ ảnh hưởng đến quốc gia mình xí nghiệp phát triển.

	Các ngươi nghĩ một hồi, bọn hắn quốc gia chuyện làm ăn lui tới hợp tác, đột nhiên bọn hắn nói tiền không có, không có tiền kết toán, làm sao bây giờ? Phía dưới công nhân có muốn hay không phát tiền lương? Cho nên không thể lại trộm nhiều lắm, tám mươi tỷ ngoại tệ, đã đủ để rất nhiều người phá sản, bao quát một ít ngân hàng.

	"Chúng ta trộm nhiều như vậy ngoại tệ trở về, dùng như thế nào?" Long Thiên Nhi đem một vài chứa đầy khoảng không tiền tệ không gian giới, giao cho Lâm Thần Đông trong tay hỏi.

	"Nếu như đổi thành quốc gia chúng ta dặm tiền tệ, chỉ là mấy ngàn ức nguyên mà thôi, còn không bằng ta một lần đầu tư đây này." Lâm Thần Đông nghĩ tới đây hai lần đầu tư 4000 tỉ nguyên.

	"Kỳ thực, những hàng này tệ, thanh trong công ty tài vụ chở đi, dùng để thu mua một ít ngoại quốc tập đoàn xí nghiệp, để Tiền Sinh Tiền càng tốt hơn." Long gia Đại tiểu thư nói với Lâm Thần Đông.

	"Tựu bộ dáng như vậy, các ngươi đem những này trộm tới tiền, đưa đến mỗi cái trong công ty tài vụ bên trong đi, ngày mai chúng ta đến Côn Lôn Sơn đi, tiến vào Tiên phủ bên trong, thanh Long Siêu Cửu bọn hắn bóp chết mất." Lâm Thần Đông thanh trên ngón tay của chính mình mặt, một ít chứa đầy ngoại tệ không gian giới, giao cho mấy người các nàng trong tay nói.

	"Ừm!" Mấy người các nàng hơi gật đầu nói.

	"Các ngươi đều công tác đi thôi, đêm nay không nên quay lại, ta cũng muốn đi ra ngoài, ngày mai tại Côn Lôn Sơn thấy, sau đó đồng thời tiến vào Tiên phủ bên trong." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình có một quãng thời gian cùng Tĩnh nhi gặp mặt, còn có hắn cái kia cái tiểu thư ký mỹ nữ nói.

	"Tốt, đêm nay chúng ta sẽ không quấy nhiễu chuyện tốt của ngươi rồi, ngày mai tiến hành Tiên phủ bên trong, ta muốn tự tay giết Long Siêu Cửu cái này rác rưởi." Long Thiên Nhi biết Lâm Thần Đông muốn làm gì đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Long Thiên Nhi các nàng ba cái, thanh tám mươi tỷ ngoại tệ đưa đến Lâm thị tập đoàn mỗi cái tài vụ bên trong đi, để cho bọn họ nắm trộm tới ngoại tệ, đi thu mua ngoại quốc tập đoàn, thanh tiền đen biến thành trắng tiền.

	Mà Lâm Thần Đông ban đêm đến kinh thành bên trong đi, tìm tới hắn cái kia cái như nước trong veo nữ bí thư Tiểu Tô đi chơi, dù sao tốt một quãng thời gian không có thấy nàng rồi.

	Lại nói Tiểu Tô là Lâm Thần Đông thư ký, nhưng nàng tại Lâm thị trong tập đoàn thân phận, đều bị gọi lão bản nương, đang xử lý trong công ty chuyện lớn chuyện nhỏ, công tác so với phổ thông công chức còn muốn ý thức trách nhiệm.

	"HI, đại mỹ nữ, chịu hay không chịu ngâm à?" Lâm Thần Đông trong nháy mắt xuất hiện ở trong phòng làm việc, nhìn thấy Tiểu Tô cái này đại mỹ nữ tại tăng giờ làm việc nói.

	"À? Là ngươi, ngươi đã đến rồi?"

	Cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc thư ký mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện, trong lòng một trận kinh hỉ.

	Nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện ở trong phòng làm việc,  vội vã thả tay xuống thượng công tác, cười ha ha nhào tới trong lồng ngực của hắn đi, hết sức chủ động hôn Lâm Thần Đông, mười phần một cái bụng đói ăn quàng nữ nhân tựa như, không có chút nào lưu ý môn phải chăng đóng lại, càng không để ý bên ngoài tăng ca đồng sự nhìn thấy.

	Rất lâu, Tiểu Tô cùng Lâm Thần Đông tách ra, nhìn xem hắn một cái Trương Siêu cấp gương mặt đẹp trai nói: "Muốn chết ta rồi."

	"Nhớ ta cái gì?" Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng.

	"Cái gì đều muốn, nhớ ngươi, nhớ ngươi, liền là nhớ ngươi." Một quãng thời gian cùng Lâm Thần Đông không gặp, Tiểu Tô thật sự rất tưởng niệm Lâm Thần Đông, nhớ hắn trên người bất luận một nơi nào, bao quát hắn xấu xa kia động tác.

	"Vậy chúng ta ở trong phòng làm việc chơi một lúc đi, chơi xong sau, theo ta đi ăn khuya, thế nào?" Lâm Thần Đông hai tay nhẹ nhàng đang cởi ra người nơ, mở ra người một cái thân mặc đồ chức nghiệp quần áo nói.

	"Ừm, ân, ta bây giờ là nữ nhân của ngươi, ngươi nghĩ ở nơi nào đến đều được, ta đều tùy ngươi." Tiểu Tô hơi gật đầu, nhìn xem Lâm Thần Đông heo tay tại giải quần áo trên người nàng nói.

	"Thật giống lớn hơn rất nhiều, ân, thơm quá, ta thích 