 Bất kể nói thế nào, dùng Cửu di lời nói tới nói, nhất định phải một người truyền tống về đi, xác định cái này Truyền Tống Pháp Trận tính an toàn, không thể có nửa một chút lầm lỗi, đây là quan hệ đến an toàn của bọn họ tính.

	Hàm Linh các nàng không muốn trở về đi, tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn càng không muốn, chỉ có thể để bên người một cái trung cho bọn họ nông dân truyền tống về đi.

	"Lệnh bài này, các ngươi cầm, còn có một cái viên không gian giới, bên trong có rất nhiều linh thạch cực phẩm, còn có mấy vạn phi thuyền này chủng loại máy bay, nếu như gặp gỡ lục đạo lâm môn người, giao nó cho một cái tên là Long Hổ Sơn Thiên Sư gia hỏa, hoặc là một cái tên là Quỷ Cốc Tử truyền nhân gia hỏa." Cửu di thanh hai dạng đồ vật giao cho hai người tiểu Tiên nông, khiến hắn mang về Côn Lôn Sơn Tiên phủ bên trong.

	"Rõ ràng!" Cái này chân chạy không biết Cửu di coi hắn là thí nghiệm, chỉ biết là chấp hành nhiệm vụ này.

	"Đi thôi, đem đồ vật giao cho bọn họ sau đó ngươi lại từ cái kia cột sáng truyền tống trở về, tiến vào hạ trung thiên, tại hạ Trung Thiên bên trong có rừng môn Lục Đạo thành trì, sau đó ngươi tại đó cái thành trì dùng thông tin liên lạc với chúng ta." Cửu di Nguyệt Lung đối cái này tiểu Tiên nông chân chạy nói.

	"Rõ ràng!" Cái này tiểu Tiên nông gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, tiểu Bạch Lang Thần bắt đầu bắt đầu vận chuyển cái hoàn công không lâu truyền tống trận, đưa cái này tiểu Tiên nông mang lên công cụ truyền tin, trả mang có một ít lần tư nguyên tiểu Tiên nông, đem hắn truyền tống về Địa cầu Côn Lôn Sơn Tiên phủ bên trong đi.

	Có thể hay không về đến địa cầu Côn Lôn Sơn Tiên phủ, đó là một chuyện khác, cho dù truyền tống không đến nơi cần đến, lấy cái này đạt đến thượng tiên thực lực tiểu Tiên nông, tin tưởng hắn cũng sẽ không chết đói, nhiều nhất chỉ là lạc lối tại trong vũ trụ mà thôi.

	"Hi vọng hắn có thể trở lại đi, cái truyền tống trận này, ta đã cải tiến qua một điểm, tốc độ là nguyên lai cái kia gấp mười lần, ngày mai hắn sẽ đến nơi cần đến, chúng ta cũng sẽ thu được tin tức." Tiểu Bạch Lang Thần nhìn xem truyền tống trận khởi động sau, lưu lại nhàn nhạt năng lượng nói.

	"Đem nó nhận lấy đi, mang ở trên người, bất cứ lúc nào có thể khởi động." Cửu di Nguyệt Lung nói: "Lại để cho người làm nhiều một hai cái đi, thả một cái tại tỷ muội chúng ta trên người, một cái tại Lâm Lang Thiên trên người, một cái tại Lâm Lang Thiên trên người, dù sao nơi này tài nguyên còn nhiều, rất nhiều "

	"Ừm, ân, ta để cho bọn họ tiếp tục làm nhiều hai cái!" Tiểu Bạch Lang Thần gật đầu nói.

	Lúc này, Thiên Long đế quốc trong vương cung, hết thảy Tiên Đế, Tiên Vương, Đại La Kim Tiên nhóm, bọn hắn bắt đầu làm tốt đề phòng công tác, tiến vào cấp một đề phòng tác chiến bên trong.

	Ở cái tinh cầu này tầng khí quyển bên ngoài, bố trí một cái siêu cường vây giết trận, cho dù không thể giết chết đối phương, cũng phải đem bọn hắn nhốt ở bên trong một, hai tiếng trở lên.

	Nguyên lai vũ trụ mặt trên, vô số thương thuyền tới tới đi đi, xuất hiện tại toàn bộ vũ trụ yên tĩnh, không có lại nhìn tới phi thuyền lui tới, cho dù có, cũng là một vài gia tộc lớn mang theo người của mình lưu vong đi, tìm kiếm chỗ an toàn tị nạn.

	"Bọn hắn có thể hay không thanh tinh cầu này đánh nổ? Vạn nhất đánh bể, làm sao bây giờ?" Cái này phồn vinh hưng thịnh tinh cầu dặm Nguyên thủy cư dân lo lắng hỏi.

	"Sẽ không, các ngươi đều thấy được, nhiều cường giả như vậy đánh thủ tại chỗ này, nếu như có thể công phá lời nói, Thiên Long đế quốc đã sớm tại mấy vạn năm trước không còn rồi." Nguyên trụ cư dân đối Thiên Long đế quốc vô cùng tin tưởng nói.

	"Cũng đúng, Thập đại đế tông đối Thiên Long đế quốc sự tình, đã không phải một ngày hai ngày sự tình rồi." Nguyên trụ các cư dân cũng đúng lịch sử tranh chấp có sự hiểu biết nhất định.

	"Yên tâm đi, nên làm gì thì làm nha, không cần lo lắng chuyện này!" Bọn hắn nói.

	Ngoại trừ vương thất người ra, còn có nguyên trụ Tán Tu cũng ra tay, dù sao người nhà của bọn họ ở cái tinh cầu này bên trong, bảo vệ mình quê hương là bọn hắn trách nhiệm.

	Trận chiến này, cuối cùng vẫn là đến rồi.

	Lần này, Lâm Thần Đông tự mình suất lĩnh đại quân xuất hiện tinh cầu vũ trụ mặt trên, mà không phải vũ trụ nơi sâu xa.

	Cái này là nam nhân chiến tranh, Lâm Thần Đông không cho Tiêu Nguyệt công chúa các nàng tham dự, làm cho các nàng tại chính mình tinh cầu bên trong, tại chính mình vương thất bên trong, động viên chính mình bách tính, còn phái ra đại lượng binh sĩ, phòng ngừa có người làm loạn.

	"Thiếu gia, bọn hắn sắp tới!" Đứng sau lưng Lâm Thần Đông Tiên Đế bọn hắn, cảm thấy không gian chấn động nói.

	"Ừm, một lúc, mọi người đều buông tay mạnh mẽ làm đi, đem bọn họ tất cả đều giết chết, để cho bọn họ có đi mà không có về, sau đó lại theo ta đem bọn họ tông môn, từng cái san bằng mất." Lâm Thần Đông cũng cảm thấy Long tộc tại xé ra hư không,

	Cái này Tinh vực một vùng hư không đang chấn động, biết bọn hắn xuất hiện.

	Không ra hai phút đồng hồ thời gian.

	Rất nhiều Tiên Đế, Tiên Vương, Đại La Kim Tiên, còn có đại lượng Long tộc từ hư trống đi, tại bọn hắn xuất hiện lúc, toàn bộ không gian không khí xuất hiện mạnh mẽ áp chế chấn động, không khí đều ngưng đọng.

	Tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, trời vừa sáng đã bố trí kỹ càng trận pháp cấm chế lập tức khởi động, tuy rằng không thể trong khoảng thời gian ngắn dùng trận pháp đem bọn họ tiêu diệt mất, nhưng cũng lấy trong thời gian ngắn nhốt lại bọn hắn.

	"Vô dụng, vô dụng, những này trận pháp trói không được ta nhóm Long tộc, phá cho ta đi!" Ở trong mấy cái Cự Long giương nanh múa vuốt nói.

	"Đi chết đi cho ta!" Lâm Thần Đông người đầu tiên xuất thủ.

	Vừa ra tay liền hư không tuyệt sát, tại chỗ thanh mấy cái hư không màu đen nhốt lại, tại siêu cấp lớn sức mạnh dưới, trong nháy mắt đem nó luyện hóa mặt mười mấy viên Long đan đi, mỗi một cái đều có to như quả nhãn.

	"Là ngươi, phàm nhân Đại Đế!" Phía sau Tiên Đế nhóm, nhìn thấy Lâm Thần Đông thủ đoạn này, ánh mắt của mọi người khóa chặt Lâm Thần Đông.

	"Đều cho đi chết đi." Lâm Thần Đông trong nháy mắt miểu sát ba cái Cự Long, lập tức thả ra Long tộc Long Vương hồn, phát ra mạnh mẽ long uy, đối với mấy cái này Long tộc áp chế lên.

	"Gào, gào ..." Một loạt Long đinh thanh âm,   không ngừng ở cái này Long tộc gầm hét lên.

	"Vương, bộ tộc ta Vương, ghê tởm, dùng hỡi vua của chúng ta làm chiến hồn, đoàn người nhóm, đều giết cho ta kẻ nhân loại này." Hết thảy Long tộc nhìn thấy bọn chúng Long Vương, từng cái phẫn nộ, tập trung hỏa lực đối phó Lâm Thần Đông.

	Long tộc thiên tư là phi thường đáng sợ, nhưng Cửu Thải Thôn Thiên Mãng thiên tư đáng sợ hơn, tại Lâm Thần Đông miểu sát ba cái Cự Long, luyện thành mười mấy viên Long đan lúc.

	Hắn đem những này Long đan cho Tiểu Thải nhi ăn tươi, để Tiểu Thải nhi sức mạnh trong nháy mắt tăng lên gấp đôi trở lên, hóa thành một cái ba ngàn mét Cửu Thải Thiên Mãng, phun ra lần lượt đen ngâm ngâm, hướng về những này vừa vặn cách đột phá trận Long tộc công kích đi qua.

	"Là Cửu Thải Thôn Thiên Mãng, ghê tởm, ghê tởm ..."

	Mấy cái Cự Long trúng rồi Cửu Thải nuốt cự mãng hắc ngâm ngâm, trong nháy mắt bị nuốt hết mất, nuốt hết tại trong hắc động, lại bị Cửu Thải Thôn Thiên Thần Mãng ăn tươi.

	"Các ngươi đi đối phó những Tiên Đế đó nhóm, những này tiểu bò sát, giao cho chúng ta tới đối phó là được rồi." Lâm Thần Đông thanh âm  ở phía dưới bọn đầy tớ vang lên bên tai đến.

	"Là, thiếu gia!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông miểu sát những này Long tộc, trong lòng cũng là một trận sợ sệt, thủ đoạn này thật là đáng sợ.

	Không trung đại chiến, tại tinh cầu phía dưới các cư dân bản địa, bọn hắn xuyên thấu qua một ít quăng phim truyền hình, tân văn, nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

	Nhìn bọn họ Phò mã gia, lấy một địch một trăm, tiêu diệt rất nhiều Long tộc, một đạo một tia ánh sáng đỏ tránh qua, một cái một cái Cự Long thi thể rơi xuống tinh cầu đi vào bên trong, trở thành nguyên trụ cư dân cướp giật tài nguyên, ăn thịt rồng, uống long huyết.

	"Quả nhiên là hắn, mọi người đều cùng ta hợp lực, giết tên ma đầu này." Thương Khung tông chủ nhìn thấy Lâm Thần Đông cái kia một cái Xích Viêm Hồng Kiếm, lập tức nhận ra lai lịch của nó nói.

	"Tông chủ, chúng ta cho ngươi thanh những người này đỡ được, ngươi mang lên trưởng lão đã đi tiếp viện Long tộc, giết hắn!" Còn lại mấy cái chủ tông nói. 