 Thương Khung đế tông Tiên tử nhóm, các nàng hội đầu hàng sao?

	Không, các nàng cùng sư huynh đệ của mình nhóm như thế, Ninh Chiến chết cũng sẽ không đầu hàng, nguyện ý cùng trưởng bối của mình kề vai chiến đấu, tổng cộng cùng tiến lùi.

	Lựa chọn của các nàng , khiến những này Tiên Đế thật sự có một điểm không dễ xử lí, một khi giao chiến lên, những này tu vi không cao Tiên tử nhóm, có thể sẽ chết thảm trên tay bọn họ.

	"Ta cho các ngươi một cơ hội, nếu như các ngươi những này nam Tu tiên giả tự sát, chúng ta không giết những cô gái này, đảm bảo các nàng một con đường sống!" Lâm Thần Đông trong đó một cái thủ hạ, đối phía dưới Thương Khung đế tông chủ bọn hắn nói.

	"Phải biết, các ngươi cái này trong tông môn nữ tử, nhân số có hơn bảy vạn người, lẽ nào làm cho các nàng cùng các ngươi chôn cùng sao?" Bọn họ đều là nhận được Lâm Thần Đông mệnh lệnh, muốn đưa cái này Thương Khung đế tông Tiên tử tù binh lên.

	Một câu nói này, để phía dưới Thương Khung đế tông đám đàn ông trở nên trầm tư, nhìn bên cạnh từng cái đẹp đẽ vô cùng sư muội, các sư tỷ, còn có một ít là đạo lữ của bọn họ, là người yêu của bọn hắn.

	Nếu như mình chết đi, có thể đổi lấy các nàng sinh hoạt cơ hội, bọn hắn không ngại hi sinh chính mình.

	Đặc biệt là bọn hắn tông chủ, các Trưởng lão, bọn hắn hiện tại thật sự làm hối hận đi chọc Lâm Thần Đông, nguyên bản còn có một cái Đại cung phụng trấn thủ, hiện tại Đại cung phụng không biết tung tích, đối mặt nhiều như vậy Tiên Đế, tựa hồ toàn bộ vạn giới chín mươi phần trăm Tiên thực đều ở nơi này, bọn hắn thật không phải là đối thủ.

	Giả như có Đông Hoàng Thần Chung ở trong tay, có lẽ bọn hắn trả có lực đánh một trận, có thể hiện tại cái gì Thần Khí đều không có.

	"Chúng ta có thể chết, nhưng các ngươi có thể hay không, thả bọn hắn, thả chúng ta con cháu?" Thương Khung đế tông chủ đối phù ở phía trên Tiên Đế nhóm nói.

	"Không được, thiếu gia của chúng ta chỉ nói là, tù binh các ngươi những này Tiên tử, cũng không nói gì để cho chạy nam tính." Bọn hắn từ chối nói.

	"Đương nhiên, các ngươi có thể phản kháng, nhưng cái này 7 vạn cái Tiên tử hội giống như các ngươi kết cục, nếu như các ngươi thật sự muốn bảo hộ các nàng lời nói, tốt nhất tự - tận, chúng ta sẽ không xuống tay với các nàng, đảm bảo các nàng một mạng, cũng là cho các ngươi Thương Khung đế tông lưu một điểm loại." Bọn hắn đối phía dưới Thương Khung đế tông bọn nam tử : con trai nói.

	"Có thể hay không cho một chút thời gian chúng ta cân nhắc?" Bọn hắn tông chủ nói.

	"Cho các ngươi một phút, sau một phút, đừng trách chúng ta thủ đoạn độc ác!"

	Những này đi theo Lâm Thần Đông Tiên Đế nhóm, bọn hắn hiện tại cảm thấy thập phần may mắn, cảm thấy đi theo Lâm Thần Đông là một kiện phi thường lựa chọn chính xác.

	Đặc biệt là một ít đến từ Trung Thiên vực Tiên Đế nhóm.

	Bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Thần Đông vẫn đúng là làm được, chinh phục Trung Thiên vực,

	Hiện tại cũng chinh phục thượng trung thiên, liền vạn giới đệ nhất đại tông môn, nói tiêu diệt liền tiêu diệt, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có cho bọn họ.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn hiện tại mang theo cái này Tử Mộng Thần Nữ Vương về Thiên Long đế quốc đi, còn có Tiêu Nguyệt công chúa, cũng để Tiêu Nguyệt công chúa phái ra một cái cung nữ, xuyên thấu qua truyền tống trận, truyền tống về Địa cầu Côn Lôn Sơn Tiên phủ bên trong đi, báo cho Cửu di các nàng, làm cho các nàng không cần lo lắng Lâm Thần Đông.

	Như thế thứ nhất, Nguyệt Lung bọn hắn sẽ không ngồi ở truyền tống trận một bên các loại Lâm Thần Đông tin tức, nên làm gì cũng làm ma đi.

	Bởi vì cái này cung nữ nói với bọn họ, Thiên Ly nữ đế sức mạnh được phong ấn, đã rơi vào Lâm Thần Đông trong tay.

	Hắn sở dĩ chưa có trở về, là gặp gỡ một cái khác đáng sợ nữ tử, hiện tại Lâm Thần Đông phải làm, chính là hống ở người, sau đó lại tìm cơ hội trở về Địa cầu.

	Vì chinh phục cái này Tử Mộng Thần Nữ Vương.

	Lâm Thần Đông trở về trong cung sau, lần thứ nhất sự tình, chính là ôm người tiến vào phòng bên trong đi, cùng nàng ở trong phòng tâm sự nhân sinh đại sự đi.

	Hiện tại Thiên Ly nữ đế sự tình, cơ bản định cục, Lâm Thần Đông bước kế tiếp, là sinh con dưỡng cái; không ngại cùng này cái Tử Mộng nữ thần Vương sinh con dưỡng cái, chỉ cần người lên làm mụ mụ, Lâm Thần Đông lên làm hài tử ba ba.

	Như thế thứ nhất, Lâm Thần Đông không cần lo lắng người hội xuống tay với chính mình rồi, các ngươi nói đúng thế.

	Cho nên, Lâm Thần Đông thanh bình thường đối phó Cửu di thủ đoạn của các nàng, tất cả đều dùng ở cái này Tử Mộng Thần Nữ Vương trên người, làm cho nàng biến thành một cái chân chân chính chính nữ nhân đi, làm cho nàng cảm nhận được Lâm Thần Đông đối với nàng yêu thương.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt liền qua bảy ngày.

	Sau bảy ngày, Lâm Thần Đông cùng Tử Mộng Thần Nữ Vương từ bên trong phòng đi ra, khiến người ta nhìn đến nàng hai tay thật chặt khoác ở Lâm Thần Đông cánh tay, một đầu chôn ở Lâm Thần Đông trong lồng ngực, trên mặt nụ cười ngọt ngào, nụ cười hạnh phúc.

	Không cần hoài nghi người dáng vẻ hiện tại, người dáng vẻ hiện tại, đối Lâm Thần Đông xem như là muốn gì được đó rồi, cũng là Lâm Thần Đông bảy ngày bảy đêm chiến quả.

	"Tham kiến thiếu gia, thiếu phu nhân." Đã trở về mấy ngày Tiên Đế nhóm, vẫn luôn tại tiểu biệt uyển bên ngoài chờ.

	"Ừm, nhiệm vụ cho các ngươi, đều hoàn thành không có?" Lâm Thần Đông nhìn xem những này thủ hạ đã trở về, hơi điểm hỏi bọn họ.

	"Đã hoàn thành rồi, hắn phía dưới hết thảy đế tông, đều biểu thị hướng về Thiên Long đế quốc thiếu gia ngươi thuần phục." Phía dưới Tiên Đế báo cáo tình huống nói.

	"Thương Khung đế tông cũng tiêu diệt." Bọn hắn còn nói.

	"Cái kia bọn tù binh đâu này?" Lâm Thần Đông lần này, không dùng truyền âm hỏi bọn họ, mà là trực tiếp hỏi.

	Hiện tại Lâm Thần Đông không sợ Tử Mộng Thần Nữ Vương nghe được hắn tù binh Tiên tử, bởi vì nàng bây giờ bị Lâm Thần Đông chinh phục, bảy ngày bảy đêm chiến tích, không phải khoác lác.

	Nếu như cái này Tử Mộng không nghe lời, lần sau không phải hành hạ bảy ngày bảy đêm đơn giản như vậy, nói không chắc 77 -  49 ngày, làm cho nàng hô thiên gọi đất không nghe thấy.

	Cho nên, hiện tại cái này cái Tử Mộng Thần Nữ Vương, đối Lâm Thần Đông muốn gì được đó, miễn cho lần sau Lâm Thần Đông hành hạ đến người hôn mê.

	Đừng tưởng rằng người rất cường đại, người chỉ là ở bề ngoài rất cường đại, nhưng mặt khác thượng, tức không phải là đối thủ của Lâm Thần Đông rồi.

	"Tù binh đều tại Tiêu Nguyệt công chúa trên tay, tổng cộng có hơn 60 ngàn cái, trong đó mấy ngàn cái chết trận, thà chết chứ không chịu khuất phục." Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông giải thích nói.

	"Hơn 60 ngàn cái liền hơn 60 ngàn cái, khổ cực các ngươi, xuất hiện tại các ngươi muốn làm gì đến liền làm gì đi thôi, ta không giới hạn chế các ngươi tự do." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Thiếu gia, chúng ta thề sống chết hiệu quả thiếu gia!" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức quỳ xuống nói.

	"Ta biết các ngươi trung thành, nhưng bây giờ ta đích xác không thế nào cần các ngươi phải, cục diện bây giờ đều định xuống, để hết thảy tông môn đều cải danh gọi: Lục đạo lâm môn đi thôi, nơi này một tấm lệnh bài nói rõ, các ngươi đều chấp làm đi thôi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Là!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Lệnh bài, đẳng cấp này phân biệt, bọn họ giải, đặc biệt là đến từ Trung Thiên vực, bọn họ đều là cái thứ nhất đem mình tông môn đổi thành lục đạo lâm môn, nhưng lệnh bài trong tay đẳng cấp tức không cao lắm.

	Nếu như nói loại thân phận này có cấp chín,  bọn hắn chỉ là cấp bảy, tại mặt trên còn có cấp tám cùng cấp chín.

	"Các ngươi đều là khai quốc công thần, phong các ngươi vì cấp tám thân phận." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Cảm tạ thiếu gia!" Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông ôm quyền nói.

	"Các ngươi đều bận bịu đi thôi, ta hiện tại muốn đi gặp gỡ một lần cái này Thiên Ly nữ đế, mấy ngày không gặp người, không biết người như thế nào, Tử Mộng, ngươi muốn hay không cùng ta đồng thời? Ta muốn mạnh mẽ hành hạ chết người, ngươi muốn xem không?" Lâm Thần Đông đối trong lồng ngực cái này Tử Mộng Thần Nữ Vương nói.

	"Ta thì không đi được, chính ngươi đi thôi, ta hiện tại phải về tộc một chuyến, thanh chuyện về sau thông báo một chút, về sau với ngươi đồng thời lưu lạc Thiên Nhai đi, mặc kệ ngươi đến nơi nào, làm chuyện gì, ta đều muốn một đời một kiếp đi theo ngươi, đời đời kiếp kiếp, ở cùng với ngươi!" Cái này Tử Mộng trong mắt thủy uông uông nói với Lâm Thần Đông.

	"Đi thôi, đi thôi, ta chỗ này chờ ngươi, đến lúc đó sau khi ngươi trở lại, cùng ngươi cùng nhau về nhà hương đi." Lâm Thần Đông đối cái này thần bí, mạnh mẽ Thần Nữ Vương nói.

	"Ừm, ta trước tiên trở về một chuyến!" Tử Mộng hơi gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật thay cái này Thiên Ly đáng thương, hi vọng cái này tiểu bại hoại, không nên đem người hành hạ chết đi." 