 Trong nháy mắt, lại là mười ngày đi qua, Thời gian giống như nước chảy, vô thanh vô tức, lơ đãng từ bên người nhẹ nhàng chảy qua.

	Tại cái này thời gian mười ngày bên trong, họ Lâm trong thôn tôm hùm nhỏ chỉ lấy thành hai lần, bình thường thu hoạch loại kia, không cần muốn hạ xuống linh vũ.

	Nhưng hôm nay tức bất đồng, bầu trời một mảnh Tinh Quang chiếu vào tôm hùm nhỏ đường mặt trên, hết thảy tôm hùm nhỏ nhanh chóng sinh trưởng, bao quát thôn làng bốn phía nông nghiệp vật, quả nho cây vân vân, tất cả hết thảy đều là thần kỳ như vậy.

	"Trời ạ, cái này là thần tích sao?" Trong thôn các lữ khách, lần thứ nhất nhìn thấy một loại Thần tích y hệt sinh trưởng nói.

	"Thiết, có những gì đại kinh tiểu quái." Trong thôn nông dân nói với bọn họ: "A đến, gọi điện thoại vận tải công ty, để bọn họ chạy tới thu hoạch."

	"Quá thần kỳ, thôn này quả nhiên như trên internet chỗ nói, trong một đêm phất nhanh, người người mở ngàn vạn nguyên xe thể thao, trời ạ, quá thần kỳ, cái này là thần tích sao?" Lại đây trong thôn ăn nông gia vui cười các lữ khách, thả tay xuống đồ chơi, chạy đi ra bên ngoài nhìn lại.

	Bọn hắn nhìn lên bầu trời bên trong một mảnh kia không phân ngày đêm xuất hiện Tinh Thần, Tinh Quang xán lạn soi sáng tại thôn làng bốn phía, để hết thảy đồ vật nhanh chóng sinh trưởng, chính là như vậy thần kỳ cực kỳ.

	Tại Thanh Trúc trong tiểu trấn Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử hai cái, nhìn thấy không trung một mảnh kia Tinh Thần, đột nhiên trở nên nếu như xán lạn, lập tức nắm chỉ tính lên, trong miệng tự lẩm bẩm mấy câu nói.

	"Hắn xuất quan, chúng ta đi qua thôn làng đi thôi." Long Hổ Sơn Thiên Sư đối phía sau một ít chạy tới những người tu chân nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi." Đã ở trong trấn nhỏ đợi hơn mười ngày những người tu chân cao hứng nói.

	"Chúng ta mau đi tới đi." Bọn hắn hết sức cao hứng nói.

	"Đi thôi." Bọn hắn nói.

	Từ trấn nhỏ đến trong thôn, chỉ là ba km tả hữu, bọn hắn không có ngồi cái gì xe con đuổi, đi qua, mà là chạy tới, tốc độ vượt qua 100 km trở lên.

	Dọc theo đường đi, rất nhiều thôn dân đều thấy được, đều nhìn thấy hơn một trăm cái lão đầu tử, chạy trốn so với vô địch thế giới còn nhanh hơn không biết vài lần, chạy lên, mặt không biến sắc, đại khí cũng không thở một cái.

	"Ta đi, các ngươi thấy không?" Đuổi chợ tiểu nông dân nhóm, nhìn thấy đường cái một đội lão đầu tử, các lão thái thái, như bay chạy hướng về trong thôn đi.

	"Sẽ không lại là đóng phim đi, dùng máy bay treo bay đi?" Người qua đường nhìn thấy một ít lão giả, hai chân không có dính vào địa chạy nhanh.

	"Cái này công ty điện ảnh,

	Đạo cụ thật không phải nhiều bình thường đây này." Một ít đi thành phố tiểu nông dân, nhìn xem một đám lão nhân này, trên người đều vác một ít cổ điển, trường thương các loại nhóm vũ khí nói.

	"Đi thôi, không có gì đẹp đẽ, người ta đều đang đóng phim." Nhìn xem những này ăn mặc hết sức cổ quái lão nhân nói.

	"Ừm! Cổ trang điện ảnh không dễ nhìn, ta không thích xem, đi thôi, bất quá nói thật, có mấy cái nữ tử, rất đẹp, không biết là cái kia một cái nữ minh tinh."

	Tốc độ của bọn họ rất nhanh, không cần 3 phút tức xuất hiện họ Lâm cửa thôn, nhưng bọn họ không có tiến vào thôn làng, không có tiến cái này bán thành phẩm biệt thự thôn, chỉ là ngừng ở trong thôn, xa xa mà nhìn xem phía sau thôn cái kia một toà Linh Vụ quấn quanh thanh đầm Linh Sơn.

	Ngay trong bọn họ một số người, nhìn xem một cái toà Linh Sơn, lòng vẫn còn sợ hãi sợ lên, trong đầu không khỏi nghĩ khởi ngày đó tình huống, suýt chút nữa liền thân tổn hại đạo tiêu tại linh trên núi.

	"Ôi trời ơi!!, đây là cái gì dạng công pháp, càng xúc động Tinh Thần Biến động?" Phía dưới các lão giả, ngửa đầu nhìn xem không trung cái kia xán lạn ngời ngời Tinh Thần nói.

	"Hẳn là {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }}!" Long Hổ Sơn cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân đồng thanh nói.

	"Vạn cổ Tinh Thần Quyết? Chúng ta làm sao chưa từng nghe nói sao?" Bọn hắn nhìn qua hai cái này huyền học phái kỳ nhân sĩ hỏi.

	"Chúng ta cũng chưa từng thấy, chỉ là tổ sư gia bản chép tay bên trong, ghi lại một chút như vậy, nghe nói là dùng một cái giáp tuổi thọ bốc tính ra." Long Hổ Sơn Thiên Sư trả lời bọn hắn nói.

	"60 năm năng lực bói toán xuất một cái tên? Không thể nào?" Bọn hắn cũng là một trận ngạc nhiên hỏi.

	"Đúng, hơn nữa một cái cái Tiên phủ, chúng ta mấy đời người bốc tính qua, đến chúng ta thế hệ này, mới giảm bớt tổn hại thọ biết cái đại khái." Long Hổ Sơn Thiên Sư nói.

	"" bọn hắn còn có thể nói cái gì, hai cái này huyền học đại sư, bọn hắn thủ đoạn thông thiên, một sớm đã có nghe đồn rồi, cũng là một cái làm thần bí môn phái.

	Vừa lúc đó, tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên, trong nháy mắt xuất hiện tại những lão bất tử này nhóm trước mặt, nhìn xem những này quần áo trang phục quái lạ, trên người còn có vũ khí người, tiểu bàn tử tiền nam một bộ bắt đầu đề phòng, bất cứ lúc nào muốn xuất thủ bộ dáng.

	"Mập mạp, thả lỏng, chúng ta không là địch nhân, chúng ta đều là ngươi sư phụ thuộc hạ." Mặt sau những người tu chân này nhóm, nhìn xem tiểu bàn tử tiền nam trên tay một cây gậy Cổ Văn đang nhấp nháy, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là phàm vật rồi.

	"Sư phụ của ta thuộc hạ?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn bọn họ nhiều người như vậy xuất hiện, hơn nữa từ trên người bọn họ, cảm thấy hơn mười cái tu vi ở trên hắn.

	"Đúng, chúng ta biết được sư phụ của ngươi xuất quan, lập tức chạy tới chúc mừng Lâm tiên sinh!" Bọn hắn trả lời cái này tiểu bàn tử tiền nam nói.

	Tiểu bàn tử nghe được bọn hắn mà nói, cặp mắt tại bọn hắn trên người mọi người bắt đầu đánh giá, cuối cùng ánh mắt rơi vào mấy cái so với ngày đó cái kia nữ phóng viên xinh đẹp hơn mỹ nữ trên người đi.

	Tiểu bàn tử tiền nam thanh mấy cái lão giả đẩy ra đi sang một bên, xuất hiện tại một mỹ nữ trước mặt, cười cười địa nói với nàng: "HI, mỹ nữ, ngươi có bạn trai hay không, ngươi xem ta như thế nào dạng, ta nhưng là Lâm Thần Đông đồ đệ."

	"Tiểu bàn tử, ngươi cút ngay một điểm, trong mấy ngày này, đều nhú qua ba cái nữ ký giả đi, hiện tại ứng với giờ đến phiên ta đi." Lâm Lang Thiên thanh tiểu bàn tử tiền nam đẩy ra đi sang một bên, sau đó cười cười địa đối mấy cái này như Nguyệt Lung trên người các nàng cái kia một khí chất mỹ nữ nói: "HI, mỹ nữ, ta là Lâm Thần Đông lão Thiết tốt ca, bạn thân!"

	"" những lão nhân này, đối hai cái này tuổi trẻ tiểu nông dân thủ đoạn tán gái, không còn gì để nói.

	Nếu như người bình thường, sớm bị cái này mấy mỹ nữ phiến bay đến trong rãnh nước đi, nhưng hai người bọn họ thân phận, thật là có một điểm dọa người đây, không nhìn chân diện, cũng phải nhìn phật diện.

	Một cái là Lâm Thần Đông đồ đệ, một cái là Lâm Thần Đông bạn thân, ai dám động đến hai người bọn họ?

	"Xin chào!" Theo lễ phép thượng, các nàng vẫn là hướng về tiểu bàn tử cùng Lâm Lang Thiên khẽ cười cười, gật gật đầu đáp lại hai người bọn họ.

	"Kết giao bằng hữu đi,  chúng ta hiện tại cũng là người trong đồng đạo, về sau đường phải đi rất xa xa, năm tháng dài đằng đẵng dưới, có một cái bạn, ngươi nói có đúng hay không rất tốt." Tiểu bàn tử tiền nam chỉ chỉ bốn phía các lão đầu tử nói: "Bọn hắn tuy rằng cũng là đồng đạo người, nhưng ngươi cũng không thể cùng những lão bất tử này nhóm cùng nhau ăn cơm uống trà tán gẫu đi."

	"" những lão nhân này cũng là bó tay rồi, trêu chọc cái muội tử, đều kéo tới trên người bọn hắn đến.

	"Cái tên mập mạp này nói không sai, kết giao bằng hữu đi, một lúc, ta tại tốt ca trước mặt, cho ngươi nói tốt vài câu." Lâm Lang Thiên nghĩ đến các nàng đều là Lâm Thần Đông thuộc hạ nói.

	"Ừm, ta gọi tiểu Thiến!" Trong đó một cái tu chân nữ tử hơi gật đầu nói.

	"Ta gọi "

	Còn không có đợi Lâm Lang Thiên nói xong, hắn vang lên bên tai Lâm Thần Đông lời nói: "Lang Thiên, chạy tới thị khu bên trong đi, Tĩnh nhi được người trường học một cái hiệu trưởng uy hiếp, ngươi biết phải làm sao sao?"

	"Tĩnh nhi?" 