 Lâm Thần Đông thủ đoạn rất đơn giản, cũng không có thấy hắn có những gì động tĩnh lớn, chỉ nhìn thấy hai tay hắn tại bốn phía chiêu động mấy lần, tức nhìn thấy từng đoàn từng đoàn tiểu Bạch quang tụ tập trên bàn tay đi, sau đó đem chúng nó tất cả đều chứa vào ngọc trong bình, chính là như vậy đơn giản.

	"Ta thanh sơn trang các ngươi bên trong tất cả mọi người Tam Hồn Thất Phách đều thu tập, các ngươi cầm đi, về sau chờ chúng ta có thực lực, có thể tái tạo bọn hắn chân thân." Lâm Thần Đông trong nháy mắt hoàn thành công việc này nói.

	Lâm Thần Đông từ Long Hồn trong ký ức, đạt đến thượng tiên cấp bậc trở lên người, chỉ cần linh hồn không bị tiêu diệt, đều sẽ không chết, nhiều nhất nhục thân bị đánh bạo mà thôi.

	Mà là mất đi chân thân Nguyên Thần, còn có thể tu thành Quỷ Tiên, về phần làm sao tu luyện cũng không biết, Lâm Thần Đông chỉ là từ Long Hồn trong ký ức, nghe thấy có như thế một môn tâm pháp.

	Có thể nói, cái này Long Hồn bên trong trong ký ức, có thật nhiều Yêu tộc công pháp, trả có thật nhiều người loại công pháp, chỉ là không có Lâm Thần Đông muốn loại kia nghịch thiên công pháp mà thôi.

	Lại nghịch thiên công pháp, ở trên cái thế giới này cũng không có đất dùng võ, cho nên Lâm Thần Đông không có hết sức đi tu những công pháp này.

	Nhưng so với vạn giới bên trong một vài gia tộc cùng một ít môn phái nhỏ, những công pháp này đã làm nghịch thiên rồi.

	"Thật sự?" Long Thiên Nhi hai tay ôm thật chặt mấy bình ngọc tử hỏi.

	"Ừm, các ngươi có thể dùng thần thức mình đi dò xét một cái, có thể cảm thấy ngươi hơi thở quen thuộc, bất quá bọn hắn bây giờ tràn đầy oán khí, ngươi phải làm tốt bị mắng chuẩn bị tâm lý nha." Lâm Thần Đông hơi chỉa xuống đất đối với các nàng ba tỷ muội nói.

	"Ta cảm nhận được, ta cảm thấy mụ mụ cùng ba ba nguyên thần của bọn hắn, Nguyên Thần yếu vãi, bất cứ lúc nào muốn biến mất tựa như." Long Thiên Nhi hưng * phấn phát hiện cái này nói.

	"Chỗ lấy chúng ta bây giờ trở lại, thanh cái này bình ngọc tại thả ra bãi cỏ xanh đầm trên đỉnh núi, mặt trên có Long khí cùng Tiên khí thoải mái bọn hắn, cho dù không thể tái tạo phục sinh, bọn hắn về sau biết sửa thành Quỷ Tiên, có thể chính mình đoạt sẽ bỏ một ít vừa vặn chết thi thể sống lại, đều không là vấn đề." Lâm Thần Đông ở phương diện này thượng, hiểu rất rõ.

	"Quỷ Tiên?" Các nàng biết Nguyên Anh có thể đoạt xá, không nghĩ tới linh hồn vứt bỏ nhục thân, còn có thể tu luyện.

	"Đúng, Quỷ Đạo tu chân, có thể tu thành Quỷ Tiên, Nguyên Thần rất cường đại, vạn giới bên trong có người tu đến Tiên Vương cấp trở lên Quỷ Tiên, đáng tiếc, trong tay ta không có một loại công pháp."

	Lâm Thần Đông đối với các nàng ba cái sau khi nói xong, đem các nàng ba cái mang về thanh đầm trong ngọn núi đi, làm cho các nàng thanh những trang bị này linh hồn bình ngọc, đặt ở đỉnh núi bên trong từ đường, để trên đỉnh núi Long khí, Tiên khí thoải mái bọn hắn, tin tưởng mấy trăm năm cũng sẽ không hồn phi phách tán.

	Cũng còn tốt,

	Vạn giới không có cường giả ở nơi này, nếu có cường giả ở nơi này, bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân nắm vạn giới Long tộc Vương giả xương đến nuôi tôm hùm nhỏ, dưỡng linh núi, bọn hắn nhất định sẽ đại hộc máu.

	Phải biết, vạn giới dặm cường giả, muốn tìm tìm một điểm long huyết làm luyện đan thuốc dẫn đều khó mà tìm được, mà Lâm Thần Đông tức lấy ra gieo trồng Linh Dược, đoán chừng vạn giới bên trong cũng chỉ có cái này kỳ hoa rồi, để những kia biết rõ đại năng, chắc hẳn bọn hắn thanh Lâm Thần Đông bóp chết kích động đều đã có.

	"Cha, mẹ, các ngươi trước tiên ở chỗ này một cái, các nữ nhân tế mạnh mẽ sau, đến lúc đó trực tiếp cho các ngươi tạo một thân thể Tiên thân, để cho các ngươi linh hồn trở về vị trí cũ, sau đó biến thành một cao thủ rồi." Long Thiên Nhi các nàng ba tỷ muội sắp xếp cẩn thận tộc nhân mình linh hồn tay nói.

	"Các ngươi yên tâm, những kia hung thủ, ta sẽ giúp các ngươi giết hắn, còn có Long Siêu Cửu hai cha con." Các nàng cho cha mẹ mình dâng hương cùng phát thệ nói.

	"Chúng ta trở về nhà tử nghỉ ngơi một lúc, đợi buổi tối sau, chúng ta sẽ đi qua ngoại quốc, đem bọn họ tất cả đều diệt, hủy diệt cái kia gien sinh vật công ty, không thể để cho bọn hắn tiếp tục nghiên cứu một chút đi." Lâm Thần Đông một cái tay tất cả ôm cái này hai mỹ nữ bên hông nói.

	"Ừm!" Long Thiên Nhi hơi gật đầu, xoay người cùng Lâm Thần Đông về trong phòng đi.

	Như một loại tình huống, Lâm Thần Đông vốn nên cùng các nàng ba cái tỷ muội cùng nhau chơi đùa, nhưng đã gặp các nàng ba cái tâm tình không thật là tốt, mới không có cùng các nàng ba cái tỷ muội cùng nhau chơi đùa, muốn là trước đây lời nói, chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Lại nói Lâm Thần Đông không có chủ động cùng các nàng tỷ muội cùng nhau chơi đùa, nhưng các nàng cái tỷ muội tức chủ động cùng Lâm Thần Đông chơi, nói cái gì cho Lâm Thần Đông tưởng thưởng một chút, ba tỷ muội đều theo Lâm Thần Đông chơi như thế nào đều được.

	Đúng, chính là chủ động thân cận Lâm Thần Đông đi.

	"Đến a, ba chúng ta tỷ muội cùng ngươi cùng nhau chơi đùa, chơi xong sau, sẽ cùng ngươi cùng đi ngoại quốc." Long Thiên Nhi Đại tiểu thư này, kéo Lâm Thần Đông cánh tay đến trong phòng đi: "Đại tỷ, muội muội, hai người các ngươi cũng cùng một chỗ đến a."

	"Ừm, ừm!" Hai người bọn họ đã không phải lần đầu tiên cùng Lâm Thần Đông như vậy chơi, không có lấy trước kia ngây ngô bộ dáng, thay thế tức là phong tình một mặt.

	"Được rồi, ta và các ngươi ba cái hoa tỷ muội cùng nhau chơi đùa, các ngươi nói, chơi như thế nào pháp?" Lâm Thần Đông ôm Long Thiên Nhi đến trong phòng đi nói.

	Lâm Thần Đông cười cười mà nhìn các nàng ba cái yêu kiều thướt tha thân thể, trước ngực cái kia hai con ngạo nghễ sừng sững, tuyết trắng như ngọc y hệt Đại Sơn, trong mắt tràn đầy tà ý, không biết tại tư đánh cái gì tiểu chủ ý.

	"Ngươi nói chứ, ta không gian trong nhẫn có đồng phục học sinh, cũng có hầu gái chế phục, còn có hộ sĩ chế phục, ngươi muốn làm sao chơi đều được." Cái này cùng Lâm Thần Đông cùng tuổi Tam tiểu thư nói.

	"Nếu không, ngươi đại tỷ ăn mặc nữ CEO chế phục, Thiên Nhi ngươi mặc nữ tiếp viên hàng không chế phục, ngươi mặc nữ đồng phục học sinh đi." Lâm Thần Đông chỉa về phía nàng nhóm ba cái quốc sắc ngàn hương, một bộ chim sa cá lặn khuôn mặt nói.

	"Có muốn hay không được ngươi trói lại chơi? Chỉ cần ngươi hài lòng, chúng ta đều phối hợp ngươi nha, như thế nào." Cái này băng cơ ngọc phu,, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc Long gia Đại tiểu thư hỏi.

	"Buộc, buộc, ta đi lấy dây thừng lại đây, không, dùng các ngươi tia + bít tất!"

	" "

	Sau đó, Lâm Thần Đông một người một ngựa cùng Long gia ba Đại tiểu thư giao phong đi lên, trong phòng tất cả đều là tràn đầy chọc người ý xuân, oanh âm thanh Yến Minh, một loạt tiêu + hồn âm thanh tại trong căn phòng nhỏ truyền tới

	Trận chiến này từ mười một giờ sáng chuông, một mực chiến đến hơn bốn giờ chiều lúc.

	Làm ba người bọn hắn từ trong phòng đi ra sau, trên người vẻn vẹn chỉ khoác một cái mỏng manh váy ngủ tử, xuất hiện đến căn phòng nhỏ trước cửa cùng lò nướng tiểu trong đình, bắt đầu nướng khởi Lâm Thần Đông chuẩn bị xong thịt rồng, thịt dê, còn có tôm hùm nhỏ cùng cá trắm đen miếng thịt vân vân.

	Cũng còn tốt, Lâm Lang Thiên không có tới nơi này, nếu không,  hắn nhất định mở mang tầm mắt, bởi vì Long Thiên Nhi các nàng ba tỷ muội, trong người cái gì đều không có mặc, thật mỏng y dưới váy, bên trong tức là một mảnh chọc người mỹ cảnh, đẹp không sao tả xiết loại kia.

	"Đều ăn một điểm đồ vật, đợi bầu trời tối đen sau, chúng ta đi qua ngoại quốc, diệt bọn hắn sau, sau đó lại đi qua Côn Lôn Sơn, tiến vào Tiên phủ bên trong, thanh Long Siêu Cửu bọn hắn cũng tiêu diệt." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này ba cái khắp khuôn mặt đầy đỏ mặt đã lui Long gia Tam tiểu thư nhóm nói.

	"Ừm, có muốn hay không, thanh ngoại quốc những kia tiền mặt đều trộm quang? Dù sao chúng ta đều qua ngoại quốc, cũng không thể chẳng có chuyện gì làm, ngươi thấy đúng không." Mấy người các nàng điều tra, hung thủ giết vào vào Long Tuyền trong sơn trang, bọn hắn cha mẹ chuyển ra mấy trăm triệu nguyên.

	"Xem tình huống đi, nếu như cho phép, chúng ta trộm vài tỷ USD trở về cũng được, dù sao chúng ta nơi này cần đại lượng tài chính phát triển." Lâm Thần Đông tuy rằng không thiếu tiền, nhưng quốc gia này cùng nơi này bách tính, tức thập phần cần tiền.

	"Lại cho ta mấy viên không gian giới đi, ta thanh mấy người bọn hắn trong ngân hàng tiền mặt, tất cả đều đánh cắp." Long Thiên Nhi hướng về Lâm Thần Đông đưa tay nói.

	"Trong tay các ngươi không phải Dai sáu cái nha."

	"Lại cho bốn viên đi!" 