 Lâm Thần Đông mình nhìn trúng nữ nhân, bây giờ bị mấy nam nhân mời rượu, đều uống say, nếu như Lâm Thần Đông lại không xuất hiện, Shizuka thật sự sẽ bị những này lang ăn tươi.

	Không nói Shizuka, bên cạnh nàng hai cái nữ đồng sự cũng uống nhiều quá, được những này lang quá chén rượu, y sấn có một chút không ngay ngắn, liền đứng cũng không vững.

	Những này như lang nam nhân, bọn hắn cũng có mấy phần cảm giác say, cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng Linh Lung lồi lõm địa phương nuốt nước miếng nói: "Đến, uống hết đi, về sau mọi người đều công tác thuận lợi một điểm."

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Chờ nàng uống say, có thể chơi một chút va chạm trò chơi nhỏ!"

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông xuất hiện, không gõ môn mà vào, đối bên trong mấy cái đại nam nhân nói: "Cái kia, thật không tiện, quấy rầy các ngươi nhã hứng rồi, Shizuka uống nhiều quá, nếu như không ngại, ta thay người uống một chén."

	Lâm Thần Đông nói xong, đến gần Shizuka bên người, tiếp nhận trên tay nàng Mao Đài rượu đế, thay Shizuka uống vào, nóng hừng hực rượu đế từ yết hầu cay đến trong phổi đi.

	"Người trẻ tuổi, ngươi là ai?" Mấy cái này trung niên đại nam nhân, nhìn thấy Lâm Thần Đông không lễ phép như thế hỏi.

	"Nha, ta là Shizuka bạn trai, người hôm nay uống nhiều quá, không thể lại uống vào, ta thay người uống, các ngươi uống bao nhiêu, ta uống bao nhiêu." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này cái gọi là các lãnh đạo nói.

	Bên cạnh một người đàn ông trung niên, nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện, quét bọn hắn hưng, để trong bọn họ kế hoạch thất bại, có một chút hỏa khí mắng: "Cái gì chúng ta uống bao nhiêu, ngươi uống bao nhiêu, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, nơi này không chuyện của ngươi, mau rời đi."

	"Nha, ta không tính là thứ gì, ta chỉ là một cái tiểu nông dân, là bạn của Shizuka." Lâm Thần Đông đối với bọn họ làm khách khí nói.

	Lại nói bên cạnh Shizuka uống nhiều quá, nhưng nàng tư tưởng làm tỉnh táo, chỉ là cả người có một chút ngất ngất, nhanh đứng không vững dáng vẻ, một con nhỏ tay ngọc nhẹ nhàng kéo Lâm Thần Đông góc áo, như đang ám chỉ hắn cái gì tựa như.

	"Shizuka, ngươi uống say, nếu không, ta dìu ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

	Lâm Thần Đông biết người đang ám chỉ cái gì, không phải là muốn để Lâm Thần Đông không nên chọc bọn hắn sinh khí, làm không được, đem nàng cái này bát sắt đánh vỡ mất.

	"Không muốn bằng hữu của ngươi buông dài giả, liền lưu lại đi theo chúng ta uống vài chén đi." Bên cạnh những lão hồ ly này không cho là một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, có thể đấu thắng bọn hắn, hơn nữa còn là một cái nông dân.

	"Cái gì buông dài giả? Có ý gì? Đừng cho thể diện mà không cần." Lâm Thần Đông tiên lễ hậu binh, nhìn bọn họ một bộ muốn ăn Shizuka đậu hủ dáng vẻ mắng.

	"Tiểu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ, buông dài giả hay là tại gia nghỉ ngơi, không dùng tới tiểu đội, không có tiền lương nắm!" Bọn hắn hiểu rất rõ Shizuka sinh hoạt thu nhập, Shizuka sinh hoạt thu nhập, dựa vào cái này công việc.

	Đồng thời, cũng cảm thấy Lâm Thần Đông một cái thân phận của nông dân, không có gì địa vị, căn bản không để hắn vào trong mắt; hiện tại bắt đầu thanh lời nói đến mức làm thẳng, rất trắng, để Shizuka biết mình địa vị, cùng lập trường.

	"Thần Đông, ta không sao, ngươi trước chờ ta ở bên ngoài một cái, ta cùng bọn họ uống một chút chính là." Shizuka không muốn đem cái này công việc làm mất rồi, nghĩ đến tuổi đã lớn gia gia, cuộc sống của nàng thu nhập không thể gián đoạn.

	"Cái gì cùng bọn họ uống, bọn hắn tính là thứ gì, không phải là mấy cái tiểu hạt vừng nhỏ quan, muốn là bọn hắn dám khai trừ ngươi, ta để cho bọn họ tất cả đều quyển tịch về nhà làm ruộng đi." Lâm Thần Đông nghĩ đến đã biết thiếu tá thân phận, liền Phó thị trưởng đều tôn trọng hắn nói.

	"Ai nha, tiểu tử, ngươi cái kia trường học, cái kia đơn vị dặm, nói chuyện lớn lối như vậy, ngươi có tin hay không ta một cú điện thoại, cho ngươi mấy việc rồi." Đối phương nhìn thấy Lâm Thần Đông phách lối dáng vẻ, lại tăng thêm trên người có mấy phần say, chỉ vào Lâm Thần Đông mắng to lên.

	Đối với mấy cái này không biết xấu hổ gia hỏa, Lâm Thần Đông thật sự tức giận đi lên, để vạn năng hệ thống tra bọn hắn tư liệu, sau đó lục tượng dưới bọn hắn hiện trạng, đem bọn họ tại Tứ tinh cấp khách sạn tụ rượu mời rượu hành vi, truyền xuống đến chính mình vé xổ số APP trong bình đài đi.

	Để tiểu nông dân trúng số độc đắc APP trong bình đài nhóm hội viên, chuyển phát đến bằng hữu trong vòng, tập khen đến năm trăm cái có thể lấy đạt được mười ngàn nguyên tiền thưởng, tập khen một ngàn cái 50 ngàn nguyên tiền thưởng,

	Giúp đỡ chuyển phát vượt qua 500 người lấy hơn một trăm ngàn nguyên, thời gian giới hạn một giờ.

	Mấy vạn cái download hội viên, cái kia sợ bọn họ không có đặt chân lên cái này APP bình đi, đều sẽ thu được một con như vậy tin nhắn thông báo; tiếp đó, bọn hắn bắt đầu phát bằng hữu vòng, để bằng hữu vòng người điểm khen, lại để cho bằng hữu chuyển phát vân vân.

	Về phần bọn hắn là làm sao làm, cái này không cần nhiều lời, chỉ biết là, tiền thưởng dưới, WeChat bằng hữu, không ngừng thêm bằng hữu, thu thập mọi người điểm khen.

	Thanh một điều này lãnh đạo Tinh cấp khách sạn liên hoan khuyên nữ tính đồng sự uống rượu, trả kể một ít uy hiếp đề truyền ra đi, không tới mấy phút, trở thành thị khu điểm thứ nhất tân văn, chỉnh người bằng hữu vòng đều chuyển điên rồi, trả truyền tới tỉnh ngoài đi.

	"Bằng hữu, không phải là một cái phổ thông tin tức nha, tại sao phải ta phát bằng hữu vòng." Vài bằng hữu không hiểu hỏi.

	"Cho ngươi chuyển phát liền chuyển phát, phát đến trong đám, cho ta thu thập điểm khen, quay đầu lại mời ngài ăn cơm." Bằng hữu để bằng hữu giúp đỡ chuyển phát nói.

	"Được rồi!" Bọn hắn không hiểu cái gì, cứ như vậy chuyển phát ra ngoài.

	"Cảm tạ lão Thiết, yêu yêu đát!"

	Lại tăng thêm vạn năng hệ thống quấy rầy dưới, toàn quốc mấy triệu điện thoại người sử dụng đều thu được một con như vậy tin tức, mấy đơn vị này tiểu lãnh đạo, không muốn trở thành danh nhân cũng không được.

	Mấy cái này tiểu lãnh đạo đang tại chỉ mắng Lâm Thần Đông lúc, bọn hắn đột nhiên nhận được chính mình cấp trên điện thoại, ở trong điện thoại khó hiểu được mắng một trận, thẳng đến mở ra WeChat bằng hữu trong vòng lúc, bọn hắn mới biết tại sao được chính mình lãnh đạo mắng.

	Bởi vì bọn họ bằng hữu trong vòng, mười người bằng hữu, tựa hồ có năm cái đều xoạt cùng một cái tin tức,   một điều này tin tức, tức là bọn hắn tình huống bây giờ, không giống góc độ cùng biên tập, so với trong phim ảnh đoạn ngắn còn muốn đặc sắc nhiều lắm, nhìn bọn họ mấy cái đại nam nhân, vây quanh một cái tiểu nông dân mắng, muốn đem tiểu nông dân cái gọi là bạn gái lưu lại mời rượu.

	Khi bọn họ nhìn thấy một điều này tin tức lúc, những này có mấy phần cảm giác say gia hỏa, bọn hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, một bộ tức giận nhìn về phía trước mặt cái này tiểu nông dân đang cười lạnh, hỏi: "Internet video, có phải hay không là ngươi phát?"

	"Đúng vậy, chính là ta phát đi lên, làm sao rồi, các ngươi vừa nãy rất không thật là ngưu sao? Mắng chửi đi, tiếp tục mắng chửi đi." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này tiểu lãnh đạo hừ lạnh nói: "Thân vì nhân dân công bộc, không vì người dân mưu phúc mưu lợi, một tháng tiền lương không tới năm ngàn nguyên, trả tại cao cấp như vậy địa phương thịt cá, rồi hướng thuộc hạ uy hiếp mời rượu, nếu như cho các ngươi làm quan lớn, chẳng phải là tai họa một phương?"

	"Ư -, chúng ta đều bị ngươi hại chết, hôm nay, ngươi đừng muốn đi xuất cái quán rượu này." Bọn hắn vừa nãy nhận được chính mình cấp trên điện thoại, đã bị tạm thời cách chức, về phần mở hay không mở trừ, đang chờ thêm mặt thông báo.

	"Ta lúc nào hại qua các ngươi, mà các ngươi muốn hại bạn gái của ta, muốn quá chén bạn gái của ta, như thế nào, phải hay không cảm thấy ta cái này tiểu nông dân rất dễ bắt nạt, phải hay không cảm thấy bạn gái của ta tầng dưới công nhân, đã nghĩ đẩy ngã người?" Lâm Thần Đông khinh bỉ những này không biết xấu hổ gia hỏa, nhìn bọn họ gọi điện thoại gọi người đi tới.

	"Thần Đông, ngươi đi nhanh đi, bọn hắn sẽ tìm người đánh chết ngươi." Shizuka nghe được bọn hắn gọi điện thoại gọi người đi tới, nghĩ đến Lâm Thần Đông một cái tiểu thân phận của nông dân, nếu như không có hậu trường, bị đánh, cũng là uổng công chịu đựng.

	"Đừng sợ, ta có ở nơi này, ta sẽ bảo vệ ngươi." Lâm Thần Đông an ủi nàng nói.

	Thật tốt xã giao, cho rằng cùng mấy cái lãnh đạo uống rượu, hội có cơ hội thăng chức gì gì đó, không nghĩ tới, xảy ra chuyện như vậy.

	"Nhưng là ... 