 Sau đó, Lâm Thần Đông đoàn người, tiếp tục thâm nhập sâu địa phương thần bí này đi vào bên trong, phát hiện bên trong cái gì đều đầy đủ hết, bên trong cũng thập phần sạch sẽ, chính là không có người sống.

	Chỗ này người, thật giống tất cả đều biến mất không còn tăm hơi tựa như, một điểm ghi chép đều không có, chỉ có trong Tàng Kinh Các mấy cái điêu khắc tràn đầy Cổ Văn bia đá, thật giống tại nói cho Lâm Thần Đông bọn hắn, đây là Thần tộc tu luyện công pháp.

	"Đã xác định, chỗ này không có nguy hiểm gì, mọi người đều phân công nhau tìm một chút đi, xem có cái gì tốt bảo bối không, có lời, tất cả đều lấy đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ừm, ân ..." Hàm Linh các nàng gật đầu nói.

	Bất quá Lâm Thần Đông thứ muốn tìm, tức ở một cái cổ lão tháp tử mặt trên, tại chín tầng trên đỉnh.

	Chỉ là để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, cổ xưa này tháp tử, bên ngoài nhìn lên như phổ thông Tiểu Tháp tử, trên thực tế, nó là một kiện pháp bảo tháp tử, không gian bên trong rất lớn.

	Hơn nữa tràn đầy quan tài, phía dưới tầng ba là vạn năm quan tài gỗ, chính giữa tầng ba là quan tài đá, mặt trên tầng ba tức là quan tài đồng, toàn bộ số lượng, có tới hơn chín vạn phó, mỗi một phó quan đều điêu khắc thập phần tinh xảo.

	Nếu như nói quan tài nhiều cũng được rồi, nhưng là mỗi một phó trong quan tài, đều có một cái thi thể, đúng, chính là đã chết đã lâu thi thể.

	Lại nói chết đã lâu, nhưng thi thể của bọn họ như một người sống như thế, không giống những Tiên Thi đó, Tiên Thi tại vô số tuế nguyệt dưới, bọn hắn lộ ra một ít Tiên Cốt đầu, như thủy tinh Tiên Cốt.

	"Cái này Thần tộc tất cả mọi người, sẽ không tất cả đều chết ở chỗ này chứ?" Lâm Thần Đông nhìn bọn họ đều là dùng Cao Đoan Lễ nghi mai táng ở nơi này nói.

	"Chủ nhân, những này Tiên Thi đoán chừng có mười mấy vạn năm trở lên, so với phàm nhân Đại Đế đến vạn giới trước còn phải sớm hơn." Một mực đi theo Lâm Thần Đông bên người tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Mười mấy vạn năm trở lên đều không có mục nát, bọn hắn khi còn sống tu vi cũng quá cường đại chứ?" Lâm Thần Đông nhìn xem những thi thể này cùng người sống như thế.

	"Từ bọn hắn thi thể tản mát ra sức mạnh, quan tài gỗ là Tiên Vương, quan tài đá là tiên đế, quan tài đồng trở lên, vượt qua Tiên Đế, có lẽ là bọn hắn chỗ nói Thần cấp đi." Tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Quản bọn họ nhiều như vậy, trước tiên dung hợp một cái nguyên thần của ta lại nói." Lâm Thần Đông vội vã hướng về tháp trên đỉnh đi.

	Tại tháp trên đỉnh, ở trung tâm nhất một địa phương, thả không phải là cái gì quan tài đồng, mà là Thủy Tinh Quan, bên trong nằm một cái y quan tất Lệ nữ tử, cảm giác cô gái này là lãnh tụ của bọn họ tựa như.

	Cũng có lẽ là bởi vì dáng dấp như vậy, mới gây nên Lâm Thần Đông chú ý.

	"Ư -,

	Ta còn tưởng rằng Thiên Ly nữ đế xinh đẹp nhất, không nghĩ tới, người mỹ nữ này so với Thiên Ly nữ đế xinh đẹp hơn." Lâm Thần Đông không khỏi được cái này trong quan tài kiếng nữ tử khuôn mặt đẹp hấp dẫn lấy.

	Thật sự, thật sự rất xinh đẹp, so với Tâm Nhi xinh đẹp hơn bốn phần, đặc biệt là vóc người của nàng, vóc người phi thường phong thái, đoán chừng có E cấp như vậy phong, phong thần tuyệt đại không thể tốt hơn rồi.

	"Chủ nhân, nguyên thần của ngươi ở nơi này!" Tiểu Bạch Lang Thần mới mặc kệ cái gì mỹ nữ, chỉ là tại nơi này tìm kiếm phàm nhân Đại Đế mảnh vỡ nguyên thần.

	"Đjxmm~, làm sao tại thanh dầu trên đèn, sẽ không nắm hồn đến làm ánh đèn chứ?" Lâm Thần Đông xoay người, nhìn xem thanh dầu trên đèn một đoàn hồn viêm nói.

	"Đây không phải phổ thông thanh ngọn đèn, là Dẫn Hồn đèn, chỉ là không biết tại sao, thanh phàm nhân Đại Đế hồn dẫn tới nơi này." Tiểu Bạch Lang Thần trả lời Lâm Thần Đông lời nói.

	Ngoại trừ phát hiện cái này phàm nhân Đại Đế mảnh vỡ nguyên thần ở ngoài, Lâm Thần Đông còn chứng kiến bên cạnh có một bức họa, họa treo ở phía trên.

	Vẽ không phải là cái gì sơn thủy đồ, mà là một cái nam tử, một người mặc cổ trang, trong tay nam tử cầm kiếm.

	Nếu như nói họa trung là một cái nam tử, cũng không có gì đề tài có thể nói, nhưng là họa trung nam tử, cùng Lâm Thần trưởng bộ dáng, có phần tương tự, thật sự làm tương tự.

	"Làm sao cái này quen thuộc? Như thế tương tự?" Lâm Thần Đông nhìn họa trung nam tử, coi lại bên cạnh một bức, bất quá vẽ tức là trong quan tài kiếng nữ tử.

	"Chủ nhân, trước tiên đưa cái này Nguyên Thần dung hợp được đi, miễn cho đêm dài lắm mộng!" Tiểu Bạch Lang Thần đối Lâm Thần Đông người chủ nhân này nói.

	"Tốt!" Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Hiện tại hắn mặc kệ cái gì họa sự tình rồi, tình huống bên ngoài, khả năng có một chút gay go, từ vừa nãy đến bây giờ, Lâm Thần Đông cảm thấy mình nô lệ đã chết bốn cái.

	Phải biết, bọn hắn đều Tiên Đế thực lực, Tiên Đế đều chết hết bốn cái, cũng biết phía ngoài chiến đấu đã phi thường kịch liệt, không bài trừ Thiên Long đế quốc phía dưới chết rất nhiều Tiên Vương, hoặc là Đại La Kim Tiên các cường giả.

	Tại Lâm Thần Đông từ nơi này Dẫn Hồn đèn lấy ra hồn phách lúc, cái này Cổ Tháp trong tầng thứ nhất quan tài gỗ thi thể, có mấy trăm thi thể, trong nháy mắt khô héo lên, hóa thành từng cái xác ướp.

	Chỉ là Lâm Thần Đông tây tầng cao nhất mặt trên dung hợp chính mình Nguyên Thần, hắn không biết trong tháp cổ tầng thứ nhất biến hóa.

	Chỉ biết là tầng cao nhất trung gian Thủy Tinh Quan, như nạp điện như thế, phát sáng lên, nhàn nhạt Tiên khí, từ Thủy Tinh Quan nắp bên bờ tản mát ra.

	"Ta đi, tình huống thế nào? Sẽ không sống lại chứ?"

	Lâm Thần Đông được dạng tình huống dọa nhảy, cặp mắt tại bốn phía bắt đầu đánh giá, nhìn xem nơi này hơn một vạn phó quan tài đồng, xem chúng nó có hay không tình huống.

	Cũng còn tốt, không có Thi Biến, chỉ là cái này Thủy Tinh Quan nắp chậm rãi mở ra, sau lại không có động tĩnh.

	Bởi cái này Thủy Tinh Quan nắp mở ra, Lâm Thần Đông càng chân thiết nhìn thấy người nữ nhân này khuôn mặt, càng thêm được vẻ đẹp của nàng sâu đậm hấp dẫn lấy.

	Đẹp, quá đẹp, quá đẹp, đẹp đến vô hình dùng văn tự đi hình dung vẻ đẹp của nàng, chẳng qua là cảm thấy người quá hoàn mỹ, quá hoàn mỹ.

	"Chủ nhân, ngươi muốn làm gì? Chúng ta vẫn là nhanh rời đi nơi này đi!" Tiểu Bạch Lang Thần nhìn thấy Lâm Thần Đông đưa tay ra, đối trong quan tài kiếng nữ nhân này mò lên.

	Nếu như nói mò người một cái trương khuôn mặt đẹp khuôn mặt cũng được rồi, nhưng là Lâm Thần Đông hai tay của có một chút không an phận, từ gương mặt của nàng chậm rãi hướng phía dưới mò lên; như bình thường bắt nạt Cửu di các nàng như thế, còn không tiến cô gái này trong quần áo đi, năm ngón tay như đang tìm kiếm đồ vật gì tựa như.

	"Chờ một chút đi, lớn lên xinh đẹp như vậy, không thể mang đi, sờ một chút có thể chứ, không đến đều tới." Lâm Thần Đông cảm thấy mình hai tay, như mò ở một cái sống trên người cô gái như thế.

	"Chuyện này..." Tiểu Bạch Lang Thần nhìn mình chủ nhân một bộ chảy nước miếng bộ dáng, còn có hắn cái này ngốc ngốc bộ dáng, cũng là không nói.

	Thì ra,   hiện tại Lâm Thần Đông phi thường sảng khoái, như không phải sợ xuất chuyện, nói không chắc, Lâm Thần Đông đè lên đi đây, thật xinh đẹp.

	"Nhào ... Nhào ..." Phi thường nhỏ yếu tiếng tim đập.

	"Chủ nhân, người, người tim có đập âm thanh." Tiểu Bạch Lang Thần thính giác, so với nhân loại còn muốn ngưu nhiều lắm.

	"Không thể nào? Sống lại? Nhanh, nhanh, chúng ta nhanh rời đi nơi này!" Lâm Thần Đông được sợ bắn lên, mau chóng từ trên người cô gái này thu hồi hai tay, xoay người tốc độ rời đi nơi này.

	Đồng thời dùng truyền âm cho tiểu bàn tử bọn hắn nói: "Tình huống không thích hợp, chúng ta tốc độ rời đi nơi này, nhanh, nhanh đến văn bia trên núi, lấy đi nơi đó Đại Đạo Thần Văn!"

	"Tốt ca, xảy ra chuyện gì, chúng ta ở nơi này, tìm tới rất nhiều tương tự linh thạch cực phẩm!" Lâm Lang Thiên truyền âm cho Lâm Thần Đông nói.

	"Cái này Thần tộc người, bọn hắn không hề rời đi, mà là tại chìm tỉnh ở một cái pháp bảo bên trong, hiện tại có một người muốn sống lại, chúng ta mau rời đi đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ta đi, không thể nào? Ư -, đừng dọa ta!" 