 Côn Lôn Sơn lại xưng Côn Lôn hư, quốc gia đệ nhất Thần Sơn, vạn tổ chi núi; tại văn hóa trong lịch sử có "Vạn sơn chi tổ" địa vị hiển hách, cổ nhân xưng Côn Lôn Sơn là trung hoa "Long mạch chi tổ" .

	Thấy chung quanh quần sơn xúm lại, địa thế hình như hoa sen, huyền diệu dị thường, ở hoa - nhụy bên trên kiến đạo quan chính là tuyệt diệu chi địa vậy, rất nhiều cố sự thần thoại đều nói tới cái này Côn Lôn Sơn, có khác danh xưng: Vạn Thần chi hương.

	"Vừa nãy ngươi không phải là nói, không biết sao? Hiện tại nói thế nào bản đồ này tại Côn Lôn hư thượng?" Cửu di nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông nói: "Chúng ta cách Côn Lôn hư không đến 100 km, không có ai so với chúng ta quen thuộc chỗ kia, làm sao có khả năng tại Côn Lôn hư thượng."

	"Ngươi đều nói lên ghi lại là tiên phủ, Tiên phủ làm sao có khả năng để phàm nhân con mắt nhìn thấy nó đây, hơn nữa chúng ta bây giờ thấy được Côn Lôn hư, chưa chắc là diện mục thật của nó đây này." Lâm Thần Đông nghĩ đến Thánh Vương tâm pháp mặt trên, ghi chép đến một ít Tiên tung trận pháp, hắn tin tưởng vạn năng hệ thống sẽ không lừa gạt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào trên thế giới này, thật sự có Tiên Nhân hay sao?"

	"Ngươi chứng minh như thế nào bản đồ này là Côn Lôn hư? Có chứng cứ sao? Ta cũng không muốn lật lên bảy toà Ngọc Sơn Phong từng cái từng cái tìm kiếm, đặc biệt là trên Côn Lôn Sơn cánh cửa địa ngục, chỗ kia từ trường phi thường dị thường, liền ta và mẹ của ngươi đều không dám tiến vào bên trong." Chín biểu di đối cái này thần bí Lâm Thần Đông nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu bại hoại, nói, làm sao nhất thời một dạng?"

	Trên Côn Lôn Sơn cánh cửa địa ngục, Lâm Thần Đông từng nghe nói, trước đây đến trường đại lúc, trong túc xá nam sinh thích nhất tán gẫu những này chuyện quái dị, nói tại trước đây thật lâu, quốc gia địa chất đội cấp tốc tổ chức ra khảo sát thung lũng.

	Khảo sát sau phát hiện nên địa khu từ trường dị thường cực kỳ rõ ràng, hơn nữa phân bố phạm vi rất rộng, càng sâu vào thung lũng, từ trường dị thường giá trị càng cao. Tại điện từ trường hiệu ứng ảnh hưởng, trong tầng mây điện tích cùng thung lũng từ trường tác dụng, dẫn đến điện tích phóng điện, khiến nơi này trở thành nhiều lôi khu, mà lôi thường thường lấy chạy nhanh động vật lấy tư cách tập kích đối tượng.

	Đối với đối với người bình thường tới nói, thung lũng từ trường đưa tới Lôi Điện, bất quá Lâm Thần Đông không cho là như vậy, hắn cảm thấy có thể là Tu chân giả bố trí Lôi pháp trận, đúng, chính là Lôi Điện trận pháp, chỉ là trải qua vài ngàn năm sau đó uy lực của nó đã chậm rãi biến mất, tình cờ phát động một cái mà thôi.

	Lâm Thần Đông bọn hắn nói chuyện trời đất đề tài, Hàm Linh các nàng đều nghe được, bao quát được Lâm Thần Đông tù binh lên Long Thiên Nhi cũng nghe được, hơn nữa còn tình cờ hướng về ngoài phòng thanh bờ đầm nhìn lại, nhìn xem Lâm Thần Đông trong tay cái kia một khối hai mét lớn bia đá đồ cổ.

	Tu chân thời đại, thất lạc văn minh, Tiên phủ ...

	Nếu như bình thường Long Thiên Nhi, khẳng định cho gia tộc mình trưởng bối gọi điện thoại, mật báo đi.

	Hiện tại nha, cho nàng mười cái lá gan cũng không dám gọi điện thoại mật báo, người cũng không thể như vừa nãy như thế, đau đến không muốn sống, nếu như trở lại mấy lần, người thật sự hội điên mất.

	Loại kia thống khổ, chỉ khi nào lúc người mới có thể thể phải nhận được, bất quá Long Thiên Nhi trong lòng vẫn là nghĩ, nếu như Lâm Thần Đông cùng hắn Cửu di đi tìm Tiên phủ, bất kể như thế nào, nhất định phải làm cho hắn mang lên chính mình đi.

	Tiên phủ phải hay không tại Côn Lôn hư thượng, cái này yêu cầu bọn hắn về sau đi tìm cùng phát hiện, hiện tại Lâm Thần Đông bị hắn Cửu di, đuổi về trong phòng tu luyện đi, miễn cho cừu địch giết tới, liền năng lực tự vệ đều không có.

	"Cái này nhà gỗ nhỏ tử, mới hai cái gian phòng, hơn nữa gian phòng nhỏ như vậy, đêm nay mấy người chúng ta làm sao ngủ?" Lâm Thần Đông nhìn xem căn phòng này mới mười mấy mét vuông, nếu như mấy mỹ nữ cùng ngủ lời nói, căn bản ngủ không dưới, trừ phi hai mỹ nữ chạy đến trong một phòng khác cùng Cửu di ngủ!

	Bất quá không liên quan, giường là nhỏ một chút điểm, nhưng bây giờ có thêm một tảng đá lớn bia, đem nó thả ở bên cạnh làm giường ngủ đi, hơn nữa tấm bia đá này trả là một khối Linh thạch, cùng nữ nhân ở mặt trên bành bạch mấy ngàn lần hợp cũng sẽ không mệt mỏi, muốn là dùng để sinh Bảo Bảo lời nói, Linh khí sẽ để cho tiểu sinh mệnh thay đổi có sức sống.

	"Thế giới này thật sự có Tiên Nhân sao?" Hàm Linh nhìn xem Lâm Thần Đông thanh cái này một khối Cổ Bi thả ở trong phòng hỏi.

	"Cần phải có đi, hiện tại chúng ta tu luyện tâm pháp, tức là một môn tu chân tâm pháp, tương lai nói không chắc có thể chúng ta thành tiên đây này." Lâm Thần Đông ngồi xếp bằng cái này một khối dài hai mét, rộng một thước năm trên tấm bia đá nói: "Các loại mấy ngày sau,

	Ta đi thanh Long gia tiêu diệt, bao quát cái kia Long Siêu Cửu, đến lúc đó ngươi Diệp gia không cần sợ bọn họ."

	"Ừm, ân, vậy ta đi ra ngoài trước, không quấy rầy ngươi tu luyện." Hàm Linh Đại tiểu thư này tại Lâm Thần Đông trên mặt hôn một chút, sau đó cười cười ra ngoài, giúp Cửu di các nàng làm cơm tối đi.

	Về phần bên ngoài Long Tại Thiên thi thể, không tới hai tiếng, thị khu dặm 120 xe đi qua, đem hắn khiêng đi rồi, sau đó phía trên đại nhân vật, đem hắn đuổi về Long Tuyền trong sơn trang.

	Một thẳng đến khoảng bảy giờ rưỡi đêm, Lâm Thần Đông được Cửu di hô gọi ra ăn cơm tối đi, trên bàn tràn đầy mỹ vị cơm nước, tinh xảo mỹ vị, dáng vẻ vị hương toàn bộ, nhìn đến nước miếng đều chảy tới trên bàn rồi.

	Long Thiên Nhi, người bây giờ là Lâm Thần Đông tù binh, mặc dù không có đem nàng khóa lại, nhưng thân phận của nàng bây giờ tức Lâm Thần Đông hầu gái, hơn nữa từ giữa trưa đến xuất hiện, người còn chưa có ăn cơm, nhìn xem trên bàn mỹ vị cơm nước, nước miếng đều nuốt nuốt.

	"Đều tới dùng cơm đi, ta biết, việc này không phải ngươi lỗi, chỉ cần ngươi về sau ngoan ngoãn nghe ta lời nói, ta có một miếng cơm ăn, cũng sẽ không đem ngươi chết đói." Lâm Thần Đông đối phía sau cái này tiểu mỹ nhân nói.

	"Ngồi đi, sau khi cơm nước xong, đêm nay mới có sức lực, hầu hạ cái này tiểu bại hoại, bất quá nói tốt, chớ quá lớn âm thanh nha." Cửu di đối cái này Long gia tù binh mỹ nữ cười cười nói.

	"..." Long Thiên Nhi không nói gì, trong lòng thầm nghĩ: "Đêm nay hắn sẽ không xuống tay với ta chứ?"

	"Cửu di, ngươi làm cơm nước ăn ngon thật, trong đại tửu điếm bếp trưởng cũng không sánh nổi thủ nghệ của ngươi, nếu như mỗi ngày đều có thể ăn được cơm nước của ngươi, thật tốt ah." Lâm Thần Đông bỏ vào trong miệng tràn đầy thịt thơm nói.

	"Đừng vuốt mông ngựa của ta, còn có, một lúc ta khi tắm, ngươi đừng nhìn lén nha, nếu không, ta đem ngươi treo lên đánh rắm # rắm nha!" Cửu di bình thường đều là quen thuộc cơm nước xong, sau đó cua được thanh trong đàm rửa ráy nói.

	"Cái gì nhìn lén, ngươi cũng không phải cởi sạch rửa ráy, lại nói, buổi chiều, ngươi dáng dấp kia, cùng cởi sạch đều khác nhau ở chỗ nào.   " Lâm Thần Đông muốn đến xế chiều người từ thanh trong đàm kéo lên Linh thạch, ướt đẫm bên trong + y, bên trong cảnh sắc đều lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ đều thấy được.

	"..." Chín biểu di tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, sau đó đi ăn cơm.

	Ngồi ở Lâm Thần Đông bên người mấy mỹ nữ, đặc biệt là rừng chọc vân, các nàng hiểu rất rõ Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, nhìn xem hắn dáng vẻ hiện tại, thật giống muốn đem hắn Cửu di cũng tịch thu tựa như.

	Đối mặt như thế quốc sắc thiên hương mỹ nữ nhóm, hơn nữa bốn vị trả là của mình Hồng Nhan, Lâm Thần Đông trong lòng cũng không có cảm thấy thỏa mãn, nghĩ đến cổ đại Đế Vương, hậu cung ba nghìn mỹ nữ.

	Không nói ba ngàn vong lệ, sáu bảy cái cũng được, sáu bảy cái không nhiều lắm đi, người sống một đời, có thể được vài lần vui cười; ngăn ngắn mấy chục năm thời gian, nên hưởng thụ liền hưởng thụ, miễn cho bỏ qua cái này thời gian, các loại lão sau, muốn hưởng thụ đều không có chức năng này rồi.

	"Hả?" Ngồi ở Lâm Thần Đông bên người Long Thiên Nhi, người đột nhiên cảm thấy bên dưới bàn, có một bàn tay lớn sờ về phía người trên đùi đi.

	Người biết, cái này một bàn tay lớn là Lâm Thần Đông tên bại hoại này, đối với Lâm Thần Đông cái này xấu xa hành vi, người không có từ chối, thế nhưng nghĩ đến hắn vừa nãy cầm trong tay đùi gà ăn, đầy tay đều là dầu, có một chút buồn nôn; hiện tại mò vào người trong quần đi, làm cho nàng không khỏi nhíu mày, kẹp chặt lấy hai cái Đại Bạch chân, không cho Lâm Thần Đông thực hiện được.

	"Ngươi nói, người nhà của ngươi, có thể hay không nắm Linh Dược lại đây chuộc ngươi trở lại?" Lâm Thần Đông ánh mắt ném hướng cái này như nước trong veo Long Thiên Nhi đỏ xấu hổ trên mặt hỏi: "Có thể hay không nói một cái, ngươi Long gia tình huống, cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng!"

	"Ngươi có thể hay không đi rửa tay một cái?" Long Thiên Nhi có thích sạch sẽ, cảm thấy bên dưới bàn heo tay, càng ngày càng quá đáng, làm cho người trên đùi tràn đầy gà dầu vị. 