 Cái này rừng rậm nguyên thủy khu vực bốn phía, hơn nghìn mét cao núi bờ quay chung quanh lên, cũng là tiểu thế giới này ngoại vi kết giới vị trí nơi.

	Tuy rằng nơi này không cách nào phi hành, nhưng sức mạnh của bọn họ đã đạt đến nhất định đỉnh đỉnh, không có ảnh hưởng đến bọn hắn điều khiển vật nhảy lên cùng tốc độ, đoàn người từ trên vách núi thẳng đến mà xuống, thật chặt đi theo Lâm Thần Đông phía sau, hai chân tại núi trên vách đá mượn lực nhảy bắn ra.

	"Sư phụ tiểu ca, ta thấy trên vách núi có vài cây so với trong thôn Linh Chi cao hơn nữa đương, có muốn hay không hái?" Tiểu bàn tử tiền nam vẫn luôn lưu ý bốn phía sự vật nói.

	"Không vội, chúng ta trước tiên nghĩ biện pháp bài trừ nơi này nguy cơ, về sau nơi này, chính là chúng ta 'Lục đạo lâm môn' tông môn thánh địa." Lâm Thần Đông cũng tương tự nhìn thấy rất nhiều dị ngày dược vật, trong lòng hắn đã làm ra một cái quyết định, quyết định đem nơi này biến thành chính mình tư nhân lãnh địa.

	Đúng, chính là biến thành chính mình tư nhân lãnh địa, dù sao nơi này không gian, không thuộc về bất luận người nào, hoặc là nó thuộc vu quốc nội; có thể nói, tại quốc gia này bên trong, tất cả mọi thứ đều là quốc gia dặm, bao quát chính mình tổ tiên xương, đều là thuộc về quốc gia văn vật.

	"Tốt, tốt, ta cũng nói như thế, thanh nơi này biến thành chúng ta 'Lục đạo lâm môn' lãnh địa." Lâm Lang Thiên trong lòng tràn đầy hưng * phấn bộ dáng nói.

	Bởi vì Lâm Lang Thiên thân phận bối phận rất cao, bởi vì hắn cùng Lâm Thần Đông lúc trước quan hệ, bây giờ là bọn hắn sư thúc, tức là so với Lâm Thần Đông thấp hơn một bậc.

	"Sưu sưu" tất cả mọi người hai chân đặt chân một cái cánh rừng mặt đất lúc, lập tức ngửi được một loạt máu tanh chi vị.

	"Kí chủ, phía trước năm dặm từng phát sinh qua tranh đấu." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông bên tai vang vọng nói.

	"Mọi người đều cẩn trọng một chút, chúng ta bây giờ tiến vào bên trong." Lâm Thần Đông bọn hắn hạ xuống dưới rừng rậm mặt đi, nhìn xem cổ thụ che trời, kỳ hoa dị thảo, có chút chặt chẽ không ra quang.

	Mặc kệ rừng rậm tia sáng như thế nào, đều sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn tầm mắt, hiện tại bọn hắn thanh trong tay mình hạ phẩm tiên khí, tức là bọn hắn bây giờ bản mệnh binh khí tế ra, bắt đầu đề phòng, cẩn thận từng li từng tí đi theo Lâm Thần Đông phía sau, lấy tốc độ 40 km đi tới, cặp mắt không ngừng đang quan sát bốn phía tình huống.

	"Nơi này Linh Dược cũng quá là nhiều đi, đoán chừng đều ngàn năm, vạn năm trở lên, nhớ năm đó, chúng ta làm một viên 500 năm thảo dược, đều quyết đấu sinh tử." Bọn hắn phát hiện trong rừng rậm như một cái trong dược viên tựa như.

	Hơn nữa còn có rất nhiều đỏ ngầu trái cây, trái cây cũng giống như đèn pháo như thế, phát ra hào quang nhàn nhạt, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là vật phàm rồi.

	Bất quá bọn hắn bây giờ không phải là hái thời điểm, mà là cùng Lâm Thần Đông người sư tôn này, tiến vào cái này cổ thụ che trời trong rừng rậm đi.

	"Nơi này tài nguyên phi thường phong phú,

	Đoán chừng là Địa cầu Cổ Tiên thời đại Dược Viên chi địa." Lâm Thần Đông đối những linh dược này không phải hiểu rất rõ, nhưng bên người vạn năng hệ thống, chỉ cần nó quét hình qua, đều sẽ cho Lâm Thần Đông phiên dịch ra đến, còn có niên đại của nó cùng dược hiệu vân vân.

	"Như bên trong nơi này tài nguyên như thế phong phú, các ngươi trả đi vạn giới làm một chim, đi vạn giới bên trong, không hẳn có nhiều như vậy tài nguyên, trừ phi các ngươi nghĩ đến vạn giới bên trong đi thành lập hậu cung hoặc là xưng bá." Mặt sau một ít đồng môn đối tiểu bàn tử tiền nam mắng.

	"Các ngươi những này phàm phu tục tử, biết cái gì, một người đàn ông cả ngày ổ ở trong nhà mình, căn bản không biết thế giới bên ngoài có bao nhiêu, có bao nhiêu đặc sắc, ra ngoài đi một chút, cũng không uổng đời này." Tiểu bàn tử tiền nam trong lòng tràn đầy hùng tâm bừng bừng nói: "Nghe qua giếng nước dặm ếch cố sự không có? Tên gì ếch ngồi đáy giếng, nhìn thiên, chính là miệng giếng lớn như vậy, nhìn đến thế giới là, chính là giếng nước lớn như vậy."

	"Các ngươi không cần khuyên nói ta rồi, ta quyết định, ta muốn đến vạn giới bên trong xông ra một thế giới, ta muốn biến thành Tiên Vương, ta muốn biến thành Tiên Đế, ta phải cường đại" cùng tiểu bàn tử cùng nhau bốn cái đồng môn nói.

	"Được rồi, chúng ta không nói, mọi người đều có chí khác nhau." Bọn hắn nói.

	Rất nhanh, bọn hắn xuất hiện trong rừng rậm năm dặm địa phương, ở mặt trước mặt đất có thật nhiều rách nát mới giày da tử, trả có thật nhiều vỏ đạn, súng ống

	Những này không trọng yếu, trọng yếu là nơi này lưu lại rất nhiều vết máu, trả có thật nhiều đoạn cây, khiến người ta cảm giác tới đây phát sinh một hồi chiến đấu kịch liệt.

	"Như thế nào, các ngươi đều nhìn ra cái gì sao?" Lâm Thần Đông đối cửa phía sau sinh nói.

	"Ừm, nhìn thấy, người nơi này cùng một con dã thú phát sinh qua tác chiến, từ vết máu đến phán quyết, là mấy ngày trước. Hơn nữa cái này một con dã thú, móng vuốt hẳn là làm sắc bén, nơi này mặt đất một ít súng ống cùng bốn phía cây cối, đều bị nó trảo đứt rời, không thể so Tiên Khí kém." Những kinh nghiệm này phong phú môn sinh, rất mau đưa hiện trường phân tích tình huống chiến đấu phân tích ra nói: "Nơi này, về phần chết rồi mười mấy người trở lên!"

	"Không thể nào, mạnh mẽ như vậy?" Tiểu bàn tử nam tiền hai tay cầm thật chặt trên tay trường kiếm, bốn phía quan sát nói: "Dạng gì thú, thanh kim loại đều trảo đứt đoạn mất."

	"Mọi người đều cẩn trọng một chút, chúng ta đã thâm nhập dị thú địa bàn." Lâm Thần Đông phát hiện tiến vào năm dặm sau địa phương, những linh dược kia cũng thay đổi thiếu rất nhiều, đoán chừng là được một ít dã thú ăn hết.

	Dị thú?

	A a, bọn hắn rất nhanh sẽ thấy rồi, khi bọn họ thâm nhập hai mươi dặm sau, nhìn thấy 500 mét xa trên tảng đá lớn, một con so với Đại Tượng còn muốn lớn hơn dị thú nằm sấp ở phía trên, nhưng nó không phải Đại Tượng, mà là một con toàn thân tràn đầy vảy mắt xanh họ mèo, đúng, dáng vẻ như mèo, cũng có một chút như lão hổ bộ dáng, toàn thân đen nhánh vảy, liền đuôi mặt trên cũng dài đầy thật nhỏ vảy.

	Móng của nó, như cương mới bọn hắn phân tích nói tới như thế, rất dài, chừng dài hai mét, vô cùng sắc bén, khiến người ta nhìn đến trong lòng rùng cả mình.

	Ngoài ra, nó trên cổ, có một bộ liệm khóa, để Lâm Thần Đông bọn hắn nghĩ tới đây một con vảy thú hổ mèo, trước đó có thể là một cái nào đó đại năng tọa kỵ.

	"Sư phụ tiểu ca, nó thật giống phát hiện chúng ta." Tiểu bàn tử tiền nam hai tay nắm thật chặt binh khí, nhìn thấy 500 mét một con này to lớn vảy thú hổ mèo đứng lên, cặp mắt hướng về bọn hắn phương này hướng về nhìn tới.

	"Mọi người đều cẩn trọng một chút, đến rồi, mẹ, các ngươi lùi tới đằng sau ta đến, đến rồi, đến rồi, nó đến rồi" Lâm Thần Đông lấy ra trước đó tại Tiên mộ Địa Hỏa bên trong trong quan tài đồng lấy được 'Không' !

	Cặp mắt thật chặt nhìn xem một vệt bóng đen,  tốc độ cực nhanh hướng về nơi này nhào tới, không tới ba giây thời gian, một con khổng lồ to lớn dị thú, xuất hiện tại Lâm Thần Đông đám người trước mặt không tới ba mươi mét, cái kia một đôi xanh lam cặp mắt, nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông đám người, thập phần nhân tính hóa bộ dáng.

	"Đến a, đến a, chúng ta vừa vặn ăn xong thịt rồng, không ngại lại ăn một bữa hổ mèo thịt!" Tiểu bàn tử tiền nam hai tay nắm thật chặt binh khí, một bộ bất cứ lúc nào muốn đánh dáng vẻ nói.

	Thẳng đến Lâm Thần Đông trên tay một cái thanh 'Không' binh khí, trên người Xích Quang như tinh lực sôi trào, nó tự mình phản ứng, trên thân thể vảy trong nháy mắt thu túc lên.

	"Meow!" Một tiếng.

	Sau đó nó xoay người trốn vào trong rừng rậm đi, chạy trốn rất nhanh, chỉ nghe được 'Vèo' một tiếng, một con này so với Đại Tượng còn muốn lớn hơn Hắc Lân hổ mèo, trong nháy mắt biến mất ở Lâm Thần Đông trước mặt bọn họ đi, như không từng xuất hiện tựa như.

	"" lưu lại Lâm Thần Đông bọn hắn các loại người không lời, hoá ra một con này dị thú, đang hãi sợ Lâm Thần Đông một thanh binh khí này.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi: "Không phải là được chúng ta hù chạy chứ? Ha ha, Bàn Gia ta chính là suất khí, được của ta suất khí hù chạy." 