 Lâm Thần Đông gọi một cú điện thoại cho Nguyệt Lung Cửu di, để mấy người các nàng đêm nay không cần chờ chính mình, sớm một chút nghỉ ngơi đi.

	Sau đó Lâm Thần Đông một thân một mình, Ngự kiếm phi hành.

	Lần thứ nhất Ngự kiếm phi hành, là ở khách sạn trên lầu chóp mặt, ngự kiếm bay lên bầu trời đêm mấy ngàn mét, hướng tu chân người thăm dò đội phát hiện nơi cần đến chạy đi.

	Tốc độ phi hành, không thể nói tốc độ ánh sáng, nhưng nó tức đạt đến tốc độ ba ngàn km trở lên, so với ngày xưa mụ mụ của hắn Ngự kiếm phi hành còn nhanh hơn rất nhiều.

	"Cái này Thánh Vương Linh Kiếm lợi hại, luyện hóa nó sau, còn có thể lớn lên." Lâm Thần Đông dưới chân điều khiển một thanh dài hai mét năm, rộng nửa mét Linh Kiếm, cưỡi gió bay đi.

	"Lần trước đã nói, Thánh Vương một cái thanh Linh Kiếm là hắn thích nhất binh khí, liền hắn đều không thế nào từ bỏ sử dụng đây này." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông bên tai vang vọng nói.

	"Sảng khoái, không nghĩ tới Ngự kiếm phi hành chính là như vậy sảng khoái, về sau không cần đi máy bay rồi, xuất ngoại cũng không cần qua ải kiểm tra, nếu như ngoại quốc cái kia rác rưởi chọc ta, ta liền đi qua giết bọn hắn, đêm đó lại trở về." Lâm Thần Đông thần thức mạnh mẽ, khống chế phi kiếm dưới chân, ở trong trời đêm, hóa thành một vệt sáng giống như tránh qua.

	"Kí chủ, nếu như ngươi thích hoan xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không, ta kiến nghị ngươi vẫn là đi máy bay khá một chút, ta tìm tòi qua các ngươi thế giới này máy bay cùng nữ tiếp viên hàng không, phát hiện có một ít trong máy bay nữ tiếp viên hàng không, thật sự rất đẹp nha." Vạn năng hệ thống thập phần hiểu rõ Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói.

	"Ừm, ân, có cơ hội liền đi ngồi một chút, ta lớn như vậy cái, vẫn không có ngồi qua máy bay đây này." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Cũng không phải hết thảy máy bay, đều sẽ có xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không, chỉ là cá biệt trong máy bay mới có." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói.

	Lâm Thần Đông suy nghĩ một chút vẫn là yêu cầu vạn năng hệ thống nói: "Đúng rồi, giúp ta thanh tên sát thủ kia tổ chức lưới căn cứ tìm tìm ra, chờ ta xử lý tốt chuyện bên người sau, lại đem bọn họ mạt sát."

	"Tốt!"

	Lâm Thần Đông định vị, vẫn luôn có kỹ thuật nhân viên chuyên nghiệp lần theo, hiện tại cái này chút chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật, phát hiện Lâm Thần Đông định vị di động cực kỳ nhanh, lập tức đem tình huống này báo cho Lâm Thần Đông trưởng quan đi.

	Đối với Lâm Thần Đông định vị di động, hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng, chỉ là không có đối ngoại công khai mà thôi.

	"Trưởng quan, rừng thượng tá hướng về Thần Nông Giá phương hướng đi." Ngồi trước máy vi tính mặt nhân viên kỹ thuật nói.

	"Ừm, ta biết, ta hiện tại cũng đi qua, để máy bay tới đón ta." Trưởng quan của bọn hắn, biết đạo người phía trên phát hiện Thần Nông Giá bên trong có một cái di tích viễn cổ.

	"Tốt!"

	Bọn hắn lần này phát hiện di tích viễn cổ,

	Ở vào Thần Nông Giá một cái bí ẩn trong hang núi, Thần Nông Giá nơi này, chuyện xưa của nó, không thể so Côn Lôn Sơn chuyện thần thoại xưa thiếu; bất quá nó truyền lưu nhiều nhất cố sự, chính là Thần Nông cố sự, Thần Nông chỗ ở, vì vậy xưng là Thần Nông Giá.

	Không ra ba mươi phút thời gian, Lâm Thần Đông vượt qua mấy cái tỉnh, đến một cái chi Tu chân giả thăm dò đội vị trí.

	Đêm khuya, đối với bọn họ loại này người mà nói, đêm khuya cùng ban ngày như thế, dựng trướng bồng ở bên ngoài Tu chân giả, nhìn thấy Lâm Thần Đông ngự kiếm mà hàng, lập tức hướng về hắn ủng đi qua, hướng về hắn thi lễ lên, hai tay ôm quyền hành lễ loại kia.

	"Lâm chân nhân!" Bọn hắn hiện tại xưng Lâm Thần Đông là Chân Nhân nói.

	"Gọi ta Lâm Thần Đông là được rồi, cái gì chân nhân người giả, nghe tới, có một chút là lạ." Lâm Thần Đông đối những trưởng giả này nhóm nói.

	"Là, Lâm tiên sinh." Bọn hắn đối cái này cường đại thần bí mật tiểu nông dân nói.

	"Tình huống thế nào." Lâm Thần Đông hỏi.

	"Chúng ta cùng ngươi vào xem một chút đi, bên trong tình huống, vượt quá tưởng tượng của chúng ta, so với mới vừa mới phát hiện còn thần kỳ hơn, còn có mười mấy mật thất." Bọn hắn lĩnh Lâm Thần Đông vào sơn động đi vào bên trong.

	"Tốt, chúng ta vào xem một chút đi!" Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Đối với cái này sơn động tình hình bên ngoài, Lâm Thần Đông cảm thấy không phải đơn giản như vậy, cảm giác hang núi này cửa vào, như bị lực lượng cường đại thanh ngọn núi lôi kéo thu nạp lên tựa như.

	Cửa vào ước hai mét lớn, bốn phía mọc đầy cỏ dại, giống như bình thường người, rất khó sẽ phát hiện nơi này có như thế một cái bí ẩn sơn động, hơn nữa bên trong càng chạy càng rộng, còn chứng kiến trên vách động có một ít rường cột chạm trổ trụ tại chống đỡ hang núi này.

	Tận lực vô tận tuế nguyệt đã qua đi, hắn vẫn là nhìn thấy những này Đồ đằng thập phần cổ lão, chủ yếu là lấy Kỳ Lân thú làm chủ.

	Trong sơn động có thật nhiều dơi động vật, nhưng tại trên người bọn hắn tản mát ra sức mạnh, những này dơi động vật ngoan ngoãn trốn ở trên vách động, không nhúc nhích; nếu như bình thời, một khi có động vật xuất hiện ở nơi này lời nói, rất nhanh bị những này huyết hồng dơi hấp máu khô rồi.

	"Chỗ này có một chút bó tay rồi, ta cảm thấy, ngọn núi này nham thạch so với phổ thông ngọn núi cứng rắn nhiều, như bị sức mạnh áp chế qua tựa như." Vạn năng hệ thống đối hang núi này tiến hành quét hình cùng phân tích.

	"Chỗ này, vốn là không đơn giản, ta cảm thấy nhất cổ già nua khí chất, cảm thấy trong không khí Linh khí đang nhảy nhót, như bị sức mạnh nào tác động tựa như." Lâm Thần Đông tu luyện linh sinh quyết, đối tự nhiên bên trong Linh khí thập phần mẫn cảm.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông tiến vào trong lòng núi giữa đất, ở bên trong có bảy tám Tu chân giả, bọn hắn vận đến rất nhiều đèn lớn, thanh chỉnh sơn động đều chiếu thành trắng như thế, đối bên trong kiến trúc cùng bố trí, vừa xem hiểu ngay.

	"Quả nhiên cho nên ta đoán." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này đại hình không gian, như phong kín lên tựa như.

	"Lâm tiên sinh, ý của ngươi là ..." Theo sau lưng trưởng giả nghe được Lâm Thần Đông lời nói, làm muốn biết hắn trong lòng nghĩ.

	"Chỗ này, vốn phải là một cái sơn cốc chi địa, sau đó được mạnh mẽ đại năng cường giả, dùng sức mạnh thanh bốn phía sơn cốc tiến hành một lần dời núi phong cốc, tức là hiện tại chúng ta nhìn đến bộ dáng." Lâm Thần Đông thần thức đối cái này không gian, tiến hành dò xét, phát hiện có mấy đạo nhỏ bé vết rách.

	"Dời núi phong cốc, trời ạ, đây là lực lượng mạnh mẽ bao nhiêu." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, thả tay xuống thượng công tác ngẩng đầu bắt đầu đánh giá.

	"Bọn hắn tại sao phải thanh nơi này phong lên? Tại sao lại lưu một cái nho nhỏ cửa ra vào?" Phía dưới trinh thám gia những người tu chân hỏi.  

	"Có lẽ bọn hắn không muốn người khác lại tiến vào truyền tống đi, lại có lẽ truyền tống trên đường, không phải là bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, cho nên nhốt lại." Lâm Thần Đông lạnh nhạt nói: "Đúng rồi, các ngươi đều phát hiện chút gì sao?"

	"Lâm tiên sinh, xin theo chúng ta đến!" Ở nơi này nghiên cứu cùng khảo sát những người tu chân, mỗi người đều là học rộng tài cao lão giả nói.

	Tình huống của nơi này, như vừa mới cái kia gọi điện thoại cho Lâm Thần Đông Tu chân giả từng nói, bốn phía có thật nhiều điêu khắc trận văn trụ đá, chính giữa tức là một cái rắc rối phức tạp luân phiên trận pháp Cổ Văn.

	Chỉ có mặt sau một ít trong thạch thất, để Lâm Thần Đông một trận sợ ngây người, để Lâm Thần Đông trong đầu đang nghĩ, những thần thoại đó cố sự, có thể là thật sự, những người kia thật sự khả năng tồn tại.

	"Lâm tiên sinh, ngươi nói Nữ Oa là dùng Ngũ Thải Thạch Bổ Thiên, vẫn là ở tu bổ cái này Viễn Cổ Tinh Thần trận pháp?" Phía dưới các chuyên gia, rất muốn nghe lấy Lâm Thần Đông ý tứ .

	"Các ngươi tại trận pháp trong, có phát sinh cái gì năm màu được thiên thạch sao?" Lâm Thần Đông hỏi bọn họ. 