 Người sau khi nói xong, một chỉ nhẹ nhàng thanh trên mặt mặt sa lấy xuống, bắp thịt trên mặt hơi di chuyển, khôi phục người thì ra là khuôn mặt đẹp, để Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên đều nhìn ngẩn ra rồi, ngây người như phỗng mà nhìn người.

	Lâm Thần Đông cho rằng cái kia gọi Lăng Mộng Tiên tử đẹp nhất, không nghĩ tới, trước mặt cái này so với Lăng Mộng còn muốn đẹp đến nhiều, đẹp hơn ba phần; chỉ là người vóc người không có Lăng Mộng như vậy phong thái mà thôi, nhưng là có E cup cấp bậc, gần như tiếp cận f chén, làm phong thái Mỹ Lệ.

	Lúc này, Lâm Thần Đông trong đầu vang lên tiểu Bạch lang thanh âm  nói: "Tiểu chủ nhân, ta trước đó cùng ngươi nói nữ nhân, chính là cái này một loại hóa sắc, đây mới gọi là Cực phẩm mặt hàng."

	"..." Lâm Thần Đông có thể nói cái gì, chỉ có thể nói cái này tiểu Bạch Lang Thần, ánh mắt cũng quá ngưu.

	"Tiểu chủ nhân, một loại mặt hàng, ở trên Trung Thiên ngàn tỉ người trong, chỉ có ba năm cái khoảng chừng, đa số ở một ít Đại đế quốc, nhưng là lớn đế trong tông môn, dùng vì phàm nhân Đại Đế chuyển thế, nhãn quang muốn dài xa một chút." Tiểu Bạch Lang Thần nói tiếp.

	Đồng thời, vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông giải thích một chút cái này thượng trung ngày Thiên Long đế quốc, nói nó là thượng trung thiên lớn nhất đế quốc, thực lực không thua ở Thập đại đế tông; cũng là bởi vì nó thực lực mạnh mẽ, liền một ít đế tông đều đang lo lắng Thiên Long đế quốc dã tâm.

	Như thế đế quốc mạnh mẽ, bọn hắn không phải nắm giữ một điểm lãnh địa nhỏ như vậy, mà là nắm giữ mấy cái tinh vực, mười mấy hành tinh có sự sống, nhân khẩu vô số.

	Như thế một cái đế quốc to lớn, vương thất người, nhất định sẽ trở thành một chút kẻ liều mạng mục tiêu.

	"Cái này chuyện làm ăn, ta kế tiếp rồi." Lâm Thần Đông từ nơi này cực kỳ xinh đẹp Tiên tử thu hồi hiện nay nói.

	"Ngươi không hỏi một chút thù lao sao?" Tiêu ấn công chúa nhìn thấy hắn một cái bộ dáng hỏi.

	"Thù lao đối với ta mà nói, chính là vật ngoại thân, huynh đệ, ngươi thấy đúng không." Lâm Thần Đông đối cái này ngây người như phỗng Lâm Lang Thiên nói.

	"Đúng, đúng, tài vật là vật ngoại thân." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu nói chuyện bảo vệ cái này công chúa công tác, nói cái gì những hải tặc này là hướng về phía bọn hắn công chúa mà đến, chỉ có thể trên đường rời đi một cái chiếc đã bị hải tặc nhìn chằm chằm phi thuyền, chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn mới có thể bảo vệ công chúa an toàn.

	"Ta chỉ là có một chút không nghĩ ra, các ngươi ở trên Trung Thiên Đế Quốc bên trong không phải thật tốt sao? Chạy thế nào khi đến Trung Thiên loại này địa phương cứt chim cũng không có đến?" Lâm Thần Đông cặp mắt mắt vẫn luôn đang ngó chừng cái này Mỹ Lệ công chúa.

	Mà cái này Mỹ Lệ công chúa, chưa hề đem mặt sa kéo trở về, chỉ là lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhìn xem Lâm Thần Đông hai người bọn họ.

	"Cái này có thể nói cho ngươi biết,

	Nhưng các ngươi nhất định muốn bảo mật." Tiêu Nguyệt công chúa nói: "Phàm nhân Đại Đế, ngươi nghe qua sao?"

	"Nghe qua ah." Lâm Thần Đông gật đầu, trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải là cùng ta có liên quan chứ?"

	A a, Lâm Thần Đông muốn rồi, chính là cùng hắn có quan hệ, chỉ là không có nghĩ đến, chuyện này trở nên trùng hợp như vậy.

	"Trong nhà ta lão tổ nói, cái kia phàm nhân Đại Đế cùng ta hoàng tộc quan hệ rất lớn, cho nên để cho chúng ta qua đến tìm kiếm hắn." Tiêu Nguyệt công chúa lạnh nhạt nói.

	"Quan hệ gì?" Lâm Thần Đông rất hiếu kỳ hỏi.

	"Ta cũng không biết." Tiêu Nguyệt công chúa lắc lắc đầu nói.

	"Nha, không phải là bởi vì cái kia phàm nhân Đại Đế cùng ngươi có những gì hôn ước chứ?" Lâm Thần Đông lúc này cặp mắt trở nên đặc biệt sáng lên.

	"..."

	Bọn hắn không nói gì, vấn đề như vậy, cũng có hắn suy đoán đạt được.

	Tại vạn giới bên trong, người nào không biết chín vạn năm trước, phàm nhân Đại Đế được gọi là vạn giới đệ nhất ma đầu; hiện tại cũng xưng là ma đầu, thành vạn tộc ma đầu, Đồ Vạn giới Long Vương, dùng Long Vương hồn làm chiến hồn, cũng chỉ có hắn.

	Nếu như bị người khác biết, vạn giới đệ nhất đế quốc cùng người phàm Đại Đế có qua cát, đế quốc này rất nhanh hội tiêu diệt.

	"Tốt ca, cái kia Lăng Mộng làm sao bây giờ? Có bắt hay không dưới người?" Lâm Lang Thiên nghĩ đến bên người còn có một cái mỹ lệ như vậy mỹ nữ hỏi.

	"Chuyện này... Cái này trước tiên gác lại một chút đi, không vội." Lâm Thần Đông nghĩ đến cái này nhiệm vụ lập tức chấp hành, chỉ có thể buông xuống một chút.

	Dù sao người chạy không thoát, Thương Khung đế tông, ngày sau nếu như xâm lấn Thương Khung đế tông lời nói, tru diệt mất Thiên Ly nữ đế, như vậy người cũng sẽ biến thành chính mình bắt làm tù binh.

	"Các hạ, một lúc đoán chừng có hai ba cái đoàn hải tặc tập kích phi thuyền này, đến lúc đó chúng ta hội thả ra năm mươi chiếc cỡ nhỏ phi thuyền, hai người các ngươi che chở công chúa rời đi." Bọn hắn nói với Lâm Thần Đông.

	"Liền hai chúng ta?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	Làm sao có khả năng hai người bọn họ, Lâm Lang Thiên nghĩ nhiều, Tiêu Nguyệt công chúa bên người cái này nha hoàn là thiếp thân, hơn nữa còn có một cái lão nô, đều là thiếp thân. Bọn hắn tu vi là Tiên Vương cảnh, làm sao có khả năng để hai người đại nam nhân hộ tống đây, vạn nhất trên đường, bọn hắn thú tính - quá độ, thanh công chúa ăn tươi làm sao bây giờ?

	Đối với bọn hắn sắp xếp công tác, Lâm Thần Đông không có lời gì dễ bàn, hiện tại mục tiêu của hắn, thả ở cái này Tiêu Nguyệt công chúa trên người.

	Đẹp, quá đẹp, Lâm Thần Đông cảm giác mình tâm tư, có một chút bị hắn chinh phục cảm giác, đối hiền lành này xinh đẹp công chúa, hắn chân tâm muốn bảo hộ nàng, không phải nói giỡn.

	"Ta mang bọn ngươi đi bệ bắn." Công chúa bên người lão nô nói.

	"Tốt!"

	Đang phi thuyền dưới đáy mặt, có thật nhiều cỡ nhỏ phi thuyền, một cái giống như cỡ nhỏ phi thuyền, không giống hàng không mẫu hạm phỏng theo thuyền buồm dáng vẻ, mà là có một chút như khoa huyễn điện ảnh loại kia tiểu hình phi thuyền vũ trụ, số lượng có mấy vạn chiếc trở lên.

	"Ta đi, tốt ca, đây mới gọi là phi thuyền vũ trụ ah, đến lúc đó chúng ta làm mấy chiếc trở về đi thôi." Lâm Lang Thiên nhìn thấy những này màu đen phi thuyền nhỏ nói.

	Cái gì cái này gọi là phi thuyền vũ trụ, lẽ nào một cái chiếc giả cổ thuyền buồm không tính?

	"Ừm, ân, nhất định nhất định." Lâm Thần Đông nhìn xem thuyền này khoang phía dưới, từng loạt từng loạt lóe sáng sáng phi thuyền vũ trụ nói.

	Lúc này, vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông giải thích một phen, nói một loại tiểu hình phi thuyền vũ trụ không có gì lực công kích, nhưng tốc độ của nó so với đại hình phi thuyền mau hơn, chỉ cần là dùng để đào mạng, hơn nữa bên trong có thể ngồi mười người trở lên.

	"Thứ tốt." Lâm Thần Đông nhìn xem thuyền này khoang dưới dày đặc, từng loạt từng loạt tiểu hình phi thuyền vũ trụ nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như đem những này công cụ giao thông mang về Địa cầu sau, lấy hậu nhân giữa Tiên đảo giao thông vấn đề không cần lo lắng."

	Mọi người đều biết, trên biển thời tiết lúc nào cũng có thể sẽ biến hóa, một khi có bão, máy bay cùng thuyền lớn không dám ra hàng rồi.  

	"Những công cụ này, ta đế quốc có mấy cái nơi sản sinh, nếu như các hạ ưa thích lời nói, đến lúc đó đưa ta trở lại, ta đưa cho ngươi một ít, hình hào gì đều có." Tiêu Nguyệt công chúa đối hai người bọn họ nói.

	"Đây chính là ngươi nói nha." Lâm Lang Thiên nói.

	"Ừm!" Tiêu Nguyệt công chúa hơi gật đầu nói.

	Đứng ở bên người nàng nha hoàn, người một mắt nhìn ra trước mặt cái này hai người trẻ tuổi, nhất định là từ hạ giới đi lên, như chưa từng va chạm xã hội tựa như.

	Quen mặt? Lâm Thần Đông so với Lâm Lang Thiên khá một chút, tại hạ Trung Thiên chơi qua một đoạn thời gian, nhưng Lâm Lang Thiên không có thứ gì gặp.

	Vừa tới hạ trung thiên, lập tức cùng Lâm Thần Đông leo lên cái này đại trong phi thuyền, đối thế giới bên ngoài, trả thật không có hiểu rõ, bây giờ thấy mấy vạn chiếc cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, trong lòng tự nhiên trở nên hưng phấn.

	Bởi vì hắn muốn có một chiếc, về sau về Địa cầu, có thể dùng để trang tất một cái, dáng dấp như vậy, không biết có nhiều phong cách đây này.

	Hơn nữa, còn có thể uy hiếp được ngoại sự, để ngoại quốc không dám đánh bọn hắn quốc gia chủ ý. 