 Ra tay chi người, là cái này tinh luyện kim loại tông môn Đại trưởng lão, Tiên Vương cảnh giới thực lực, người còn chưa có xuất hiện, Lâm Thần Đông tức cảm thấy một cổ lực lượng cường đại từ phía trên mà đè xuống.

	Lại nói Đại La Kim Tiên cùng Tiên Vương chỉ là cách biệt một cảnh giới, nhưng thực lực so sánh với đó, tức là một cái ranh giới, một cái thiên một cái địa khác biệt, thực lực lớn đến ngươi tưởng tượng không được loại kia.

	Đáng tiếc, hắn đối phó không phải phổ thông Tu tiên giả, mà là một cái nghịch thiên y hệt, lại là phàm nhân Đại Đế chuyển thế tiểu nông dân.

	Như tình huống như vậy, Lâm Thần Đông có thể để cho tiểu Bạch Lang Thần xuất hiện, có thể để cho tiểu Bạch miểu sát hắn, bất quá Lâm Thần Đông không để cho nó xuất hiện, bởi vì hắn muốn thử mình một chút thực lực chân chính, muốn nhìn đến một cái thực lực của mình cùng Tiên Vương trong lúc đó chênh lệch.

	"Đến hay lắm, ta đang rầu không có luyện tập, hôm nay, mượn ngươi tới luyện một cái của ta chiêu mới." Lâm Thần Đông thanh âm  tại đây vang vọng khởi nói.

	Mọi người đều biết, Lâm Thần Đông võ kỹ, tới tới đi đi đều là một chiêu như vậy, hiện tại cảm thấy chiêu thứ nhất không đối phó được Tiên Vương cảnh giới, nhất định phải sử dụng chiêu thứ hai, phàm nhân Đại Đế khi còn sống sáng lập chín chiêu bên trong chiêu thứ hai.

	Ở cái này Tiên Vương xuất hiện trong nháy mắt lúc, Lâm Thần Đông thanh trong cơ thể Long Hồn ngưng tụ tại trên bàn tay, một chưởng hướng về cái này vừa mới xuất hiện Tiên Vương đập tới.

	"Nát tan Tiên ấn!"

	Nho nhỏ thủ ấn, từ Lâm Thần Đông bàn tay bay ra ngoài, từ từ lớn lên lên, từ phổ thông bàn tay biến thành mấy ngàn mét lớn thủ ấn, thủ ấn chính giữa còn có một con rồng hồn, Long tộc Vương Giả Long Hồn, giương nanh múa vuốt hướng về đối phương giết tới.

	"Gào ..." Một tiếng điếc tai nhức óc Long đinh, ở cái này trên đỉnh núi vang lên.

	"Long Hồn?" Trong tông môn hết thảy con cháu nghe được tiếng rồng ngâm, bọn hắn không khỏi giật mình lên.

	Tại vạn giới bên trong, người nào không biết Yêu Tộc bên trong đáng sợ nhất Long tộc, mỗi cái tông môn hết sức kiêng kỵ Long tộc, cho dù Tiên Đế gặp gỡ cũng cho ba phần dung mạo.

	Bởi vì cái này Long tộc vẫn luôn là làm đoàn kết, nếu như thương tổn được chúng nó tộc nhân, đều là Vạn Long ra khỏi tổ, quản chi một cái tông môn cũng sẽ bị chúng nó tiêu diệt, hơn nữa còn có thể triệu hoán vạn giới mỗi cái mạnh mẽ Yêu Tộc.

	Hơn nữa Long tộc mỗi cái thiên tư võ kỹ đều có, tương truyền Tu tiên giả rất nhiều ngày tư cùng pháp thuật sức mạnh, đều là đến từ Long tộc.

	Có phải không thật sự, cái này không trọng yếu, quan trọng là Long Hồn phát ra tiếng rồng ngâm, để cái này vừa vặn phủ xuống Tiên Vương, ngũ quan trong nháy mắt thất thần.

	Khi hắn khôi phục ý thức lúc,

	Một cái cái mấy ngàn mét lớn thủ ấn đã cách hắn thân thể không tới nửa mét, khiến hắn liền cơ hội né tránh đều không có, chỉ vận lên trên người sức mạnh đi chống đối cái này mạnh mẽ, đáng sợ thủ ấn.

	"Chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, cũng dám đối lão phu động thủ, ta muốn xé ..."

	Còn không có đợi hắn nói xong, hắn nhìn thấy thân thể mình như pha lê như thế mở tung đi, khối khối vỡ nát, liền trong cơ thể Nguyên Thần cũng giống như vậy, vỡ vụn ra đi.

	"Không, không ..." Khi hắn trước khi chết, phát hiện cuối cùng hét thảm một tiếng.

	Theo lý mà nói, Lâm Thần Đông không phải là đối thủ của hắn, bất quá hắn trong cơ thể có Long Hồn, Long tộc Vương giả Long Hồn, để cái này 'Nát tan Tiên ấn' Power tăng lên mấy ngàn lần trở lên; trừ phi thực lực của đối phương mạnh hơn cái này Long Hồn, nếu không, tuyệt đối không chống đỡ được Lâm Thần Đông một chiêu này 'Nát tan Tiên ấn' .

	"Rác rưởi, liền một chút lực lượng này cũng không cảm thấy ngại nhảy ra BB." Lâm Thần Đông nhìn thấy một cái Tiên Vương chết thảm khi hắn một chiêu này nát tan Tiên ấn dưới, lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	Sau đó, hắn vung tay lên, lơ lửng trên không trung mảnh vỡ Tiên thịt cùng Tiên Huyết, tất cả đều thu được pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi, để bên trong tiểu thế giới luyện đan Tiên sư, cầm luyện Tiên đan đi.

	Về phần cái kia khổng lồ Long Hồn nha, nó lại phát ra một tiếng điếc tai nhức óc rồng gầm tiếng kêu, sau đó lại trở về Lâm Thần Đông trong cơ thể đi.

	Tĩnh ...

	"Xem ở Cừu nhi phân thượng, hôm nay ta liền không tàn sát giết các ngươi cái này tông môn, nếu như lần sau tái phạm đến trong tay ta, ta tiêu diệt đám bọn ngươi cái này tông môn." Lâm Thần Đông thanh âm  lạnh lùng nói với bọn họ.

	Mà vừa mới xuất hiện Cừu nhi, nhìn xem Lâm Thần Đông một cái phó Sát Thần bộ dáng, trong lòng cảm giác khó chịu, không nghĩ tới cái này cướp đi người lần đầu tiên nam tử, đáng sợ như vậy, thủ đoạn ác độc như vậy.

	"Giết hắn, làm trưởng lão báo thù." Vừa vặn chạy tới môn sinh, vẫy tay thượng binh khí hướng về Lâm Thần Đông giết tới.

	"Dừng tay, tất cả dừng tay cho ta." Cừu nhi đối với bọn họ hét lớn một tiếng nói.

	"Tiểu sư muội ..."

	"Khiến hắn đi!"

	Lâm Thần Đông nhìn xem những người này xuất hiện, lấy ra Xích Huyết viêm kiếm, chuẩn bị xoá bỏ những rác rưởi này nhóm, nhìn thấy bọn hắn dừng lại, lại nhìn thấy sau lưng người mỹ nữ này tử, cặp mắt như nước trong veo mà nhìn hắn, đối với hắn lắc đầu một cái, để Lâm Thần Đông tâm mềm xuống.

	Có lẽ Lâm Thần Đông một cái cái mềm lòng, những này không biết sống chết tông môn sinh, mới tránh được một mạng, nếu không, Lâm Thần Đông không ngại đem bọn họ tất cả đều mạt sát, để cho bọn họ biến thành đan dược đi.

	Mặt sau chạy tới mấy cái trưởng lão, bọn hắn không dám ra đến, chỉ là khinh thường bạch bạch mà nhìn người trẻ tuổi này bay rời khỏi, hóa thành một đạo Tiên Quang, hướng về phương xa đi.

	"Trưởng lão, tại sao các ngươi không ra tay, giết hắn." Cửa phía dưới sinh, nhìn thấy Lâm Thần Đông bay rời khỏi hỏi.

	"Chúng ta không phải hắn thủ đoạn, vừa nãy ta thấy tin tức, nói mấy cái Tiên Vương đều đều không phải là đối thủ của hắn, nếu như chúng ta xuất thủ, kết cục giống như Đại trưởng lão rồi." Bọn hắn nhìn xem cái này đáng sợ thiếu niên rời đi nói.

	"Tông chủ đâu này? Tại sao tông chủ mặc kệ?" Người phía dưới hỏi.

	"Người này, không phải chúng ta có thể chọc được, các ngươi đều thấy được, trên người hắn có một con rồng hồn, vẫn là một cái Hoàng Kim Long hồn, các ngươi cho là chúng ta mạnh hơn vạn giới Long tộc sao?" Mấy cái trưởng lão bọn hắn nói.

	Sau đó lại là nói với bọn họ: "Thanh chuyện vừa rồi, đều truyền đi đi, để Long tộc đuổi giết hắn chính là, không dùng tới chúng ta ra tay."

	Cừu nhi, một mực ngơ ngác mà đứng tại chỗ thượng, người trong nội tâm không có cảm giác được mình là không hại chết mấy cái sư huynh cùng trưởng lão, trong lòng chỉ là đang nghĩ, lựa chọn của mình, là đúng, hay là sai?

	Nhân loại Tu tiên giả luyện hóa Long Hồn làm vì chính mình chiến hồn, chuyện này, rất nhanh truyện tại vạn giới truyền ra đi rồi, truyền tới mỗi cái Yêu Tộc, bao quát trong long tộc đi.

	Về phần bọn hắn, chúng nó, có thể hay không truy sát Lâm Thần Đông, Lâm Thần Đông không cần quan tâm nhiều, hắn hòa hợp cái này mảnh vỡ nguyên thần, biết ở cái tinh cầu này bên trong, có năm đó phàm nhân Đại Đế chôn giấu hứa nhiều bảo bối, liền Thiên Ly nữ đế cũng không biết đây này.

	Chính đang chạy vội bên trong một cái Tiên tử,   nhìn thấy trên tay mình tin tức trận bàn sáng lên, một lão già cái bóng hiện lên ở trận trên bàn.

	"Lăng Mộng, xuất hiện tại các ngươi đều trở về đi, ta tin tức mới vừa nhận được, người trẻ tuổi kia trên người một con rồng hồn, không bài trừ là Long tộc Vương, hơn nữa một chiêu bí mật giết Tiên Vương, chuyện này, đã không phải là các ngươi có thể xử lý." Thương Khung đế Tông mỗ cái trưởng lão đối cháu gái của mình nói.

	Sau đó hắn lại là đối cái này khoác mặt sa Lăng Mộng nói: "Hiện tại Đại trưởng lão mang theo hai mươi Tiên Đế trưởng lão, chạy tới đến Long tộc đi, dự định cùng Long tộc đồng thời đối phó hắn."

	"Gia gia, chúng ta đã đến Trung Thiên rồi, mấy ngày nữa, khi đến Trung Thiên rồi." Lăng Mộng đối cái này quan tâm gia gia của hắn nói: "Ngươi yên tâm đi, ta không sẽ chọc cho thượng hắn, chỉ là tiếp cận hắn nhìn xem, tin tưởng hắn sẽ không đối với ta một cô gái ra tay."

	Trong mấy ngày này, Lăng Mộng cũng đang thu thập một ít tương quan Lâm Thần Đông tin tức, hắn sẽ không tùy tiện đối một ít Tiên tử ra tay, cho dù ra tay, cũng là đẩy ngã Tiên tử.

	"Được rồi, nhưng ngươi muốn cẩn trọng một chút, để sư huynh ngươi không nên chọc thượng hắn."

	"Ừm, ân, ta biết rồi!" 