 Đã có Uy Quốc nữ binh ở trên thuyền, vậy càng được, đối với mấy cái này không có nhân tính đám bỏ đi, không cần khách khí với bọn họ, ngươi càng là khách khí với bọn họ, bọn hắn càng coi mình là hoàng, lên trời ban cho duy nhất Hoàng Giả, bí danh xưng Thiên Hoàng!

	Ba chiếc tiểu tàu chiến chở đầy 150 cái hoàng quân, chậm rãi đổ bộ thế gian này Tiên Cảnh bên trong hòn đảo nhỏ đến, dáng dấp của bọn họ, nhìn lên thập phần lễ phép cùng khách khí, lễ phép đến loại kia khiến người ta không nhìn ra bọn họ là người xấu.

	Tại bọn hắn leo lên hòn đảo nhỏ này lúc, cặp mắt lập tức rơi vào những Thiên Tiên đó Tiên tử trên người, nhìn xem các nàng cái kia một tấm tuyệt thế dung mạo, cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất đi, nước miếng tí tách đáp địa, nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi tiên sơn.

	Trong miệng lầm bầm tự nói nói "Hoa Hoa cô nương, thật nhiều hoa Hoa cô nương ..."

	"Ta chỗ này không hoan nghênh Uy Quốc chó đổ bộ, các ngươi những này nói tiếng Nhật chó, đều cút ra ngoài cho ta đi." Lâm Thần Đông xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, đỡ được, không để cho bọn họ tiến vào trong đảo nói.

	Nếu như không phải Lâm Thần Đông xuất hiện, đỡ bọn hắn mà nói, chắc hẳn bọn hắn từ lâu vồ tới, bắn chết nơi này tất cả nam nhân, sau đó đem đánh gục thế gian này Tiên trên đảo hết thảy Tiên tử nhóm.

	A a, bọn hắn là nghĩ như vậy, nhưng muốn giết chết những này Tiên tử, là không thể nào, trừ phi trên tay bọn họ có Tiên Khí, không phải vậy đạn đánh không chết các nàng.

	"Hoa Hoa cô nương, chờ ta thu thập người này, một hồi lại đi tìm các ngươi chơi." Bọn hắn thu hồi ánh mắt, sau đó rơi vào Lâm Thần Đông trên người.

	Dù sao nơi này lại không phải là cái gì quốc gia, nơi này là một cái vùng biển quốc tế, vùng biển quốc tế bên trong một cái hoang đảo, giết người phóng hỏa, có ai biết?

	"Baka, ngươi nói ai là chó." Bọn hắn nghe hiểu Lâm Thần Đông lời nói mắng, suýt chút nữa khẩu súng nhổ ra.

	"Ta nói là các ngươi, các ngươi những này chó, không, chẳng bằng con chó súc sinh, không có nhân tính súc sinh, đều cút đi cho ta, chúng ta không hoan nghênh ngươi." Lâm Thần Đông hung hăng nhục mắng bọn họ nói.

	"China, các ngươi mới là chó, đừng quên, năm đó chúng ta tổ tiên hành hạ được các ngươi quốc gia này người, hành hạ được không muốn không muốn ..."

	Còn không có đợi người này nói xong, Lâm Thần Đông một cái tát vỗ tới, thanh đối phương cằm đánh lệch ra đi sang một bên, làm cho đối phương nói không ra lời, liền hàm răng đều phiến quang.

	"Người Trung Quốc, ngươi dám đối với chúng ta hoàng quân động thủ, ngươi cái này là muốn chết ư!"

	Bọn hắn tự nhận mình là con cưng của trời, nắm giữ cao quý huyết thống, không phải một loại người hạ đẳng có thể đánh bọn họ mặt, đánh bọn họ mặt, chính là đánh bọn họ Thiên Hoàng mặt, ông trời của bọn hắn hoàng không thể nhục.

	Nhìn thấy Lâm Thần Đông người Hoa này đánh bọn họ hoàng quân,

	Lập tức đem súng trên tay nhổ ra, chỉ về Lâm Thần Đông cái trán đi, một bộ bất cứ lúc nào muốn nổ súng đi Lâm Thần Đông giết mất bộ dáng.

	"Đánh các ngươi thì lại làm sao, ta còn muốn giết các ngươi."

	Lâm Thần Đông đối với mấy cái này được Tiên tử mê hoặc hoàng quân, một chưởng tàn nhẫn tranh giành đập đánh tới, đưa cái này cầm súng chỉ về hắn rác rưởi, một chưởng vỗ chết trên đất đi, thất khiếu chảy máu, chết đến mức không thể chết thêm.

	Bọn hắn nhìn thấy bên người một cái thuộc hạ, tại chỗ được Lâm Thần Đông đập chết trên đất, phẫn nộ, chỉ huy bên người các thuộc hạ nói "Đáng chết China, giết hắn, giết bọn hắn, sau đó lại thả hỏa thiêu nơi này."

	"Rầm rầm rầm ..." Một loạt tiếng súng, trời vừa sáng đã nhắm vào Lâm Thần Đông hoàng quân nhóm, lập tức kéo cơ bản, đối với hắn bắn giết.

	"Hảo hảo ngốc tại chính mình đảo quốc nhỏ bên trong không thật là tốt sao, chạy đến nơi đây tìm đường chết, ta liền để cho các ngươi chết thống khoái đi!" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này không có nhân tính hoàng quân nói.

	Khi bọn họ nhìn thấy chính mình bắn ra đạn, không có một viên có thể đánh trúng Lâm Thần Đông, bọn hắn mở sợ hãi.

	Kết quả, bọn hắn tất cả đều ngu si rồi, ngơ ngác nhìn hết thảy đạn, trôi ở người trẻ tuổi trước mặt này trên người, để cho bọn họ liền kéo cơ bản đều quên, trong nội tâm, trong nháy mắt cảm thấy vô cùng sợ sệt.

	Đừng nói là bọn hắn, phụ cận các lữ khách, cũng bị tiếng súng đã kinh động, sau đó hướng về bọn hắn nhìn sang, nhìn thấy vô số đạn, trôi ở Lâm Thần Đông trước mặt, một bộ ngạc nhiên vô cùng dáng vẻ.

	"Các ngươi không hổ là tiểu quỷ tử, không hổ là hoàng quân, chỉ vì mấy câu nói, đã nghĩ giết cái này đảo quốc tất cả mọi người, liền muốn phóng hỏa đốt đảo, lợi hại ah, ngưu ah, ta nói, tại sao lão trời không bắt các ngươi những rác rưởi này đây này." Lâm Thần Đông đem bọn họ lời mới vừa nói nói.

	"Ngươi là người nào? Ngươi là ai?" Bọn hắn bắt đầu sợ lên, suýt chút nữa quỳ đến trên mặt đất đi.

	Nhưng trong lòng nghĩ đến mình là trời hoàng đời sau, bọn hắn liên tục cắt bụng cũng không sợ, ngươi nói bọn hắn sau đó quỳ sao?

	Chỉ là trong lòng tự mình sản sinh một loại sợ sệt mà thôi, nhưng bọn họ sẽ không dưới quỳ.

	"Ta là ai? Ta là người Hoa, các ngươi những rác rưởi này, như thế nào cùng tổ tiên của các ngươi như thế, vẫn là đến chết không đổi, một cái cặn bã bộ dáng."

	Lâm Thần Đông nói xong, bọn hắn trên người mọi người tử chậm rãi nổi lên, gáy được như cái gì nắm tựa như, hai chân tại đá lung tung, mặt đỏ thông được so với Quan Công còn muốn Hồng, một bộ sắp thở không nổi bộ dáng.

	"Sợ sệt đi, run rẩy đi!" Lâm Thần Đông lạnh lùng đối những rác rưởi này nhóm nói.

	Cách xa ở mười mấy hải lý ba chiếc quân hạm, được xưng đội tự vệ bọn hắn, bọn hắn xuyên thấu qua ống nhòm, nhìn thấy chính mình đồng bạn từng cái nổi lên, hai tay chăm chú trói lại gáy, thật giống được đồ vật gì nắm gáy tựa như.

	"Chuyện gì xảy ra, bọn hắn đều chuyện gì xảy ra?" Hạm phía trên hoàng quân, nhìn thấy bọn hắn đồng bạn, từng cái như bị quỷ nắm gáy tựa như hỏi.

	"Chúng ta có muốn hay không trợ giúp bọn hắn?" Đồng dạng cầm ống nhòm đang quan sát động tĩnh của bọn họ hỏi.

	"Chúng ta làm sao trợ giúp bọn hắn? Nếu như bọn hắn dám giết chúng ta hoàng quân, ta liền đạn đạo, thanh hòn đảo nhỏ này san bằng." Hạm trưởng của bọn họ tiếp tục dùng ống nhòm quan sát nói.

	Không phải là mấy cái rác rưởi nha, Lâm Thần Đông liền Tiên Nhân đều dám tàn sát, những này Uy Quốc rác rưởi, hắn làm sao sẽ để vào trong mắt, đã giết thì đã giết, còn sợ bọn hắn không được.

	"Kèn kẹt ..." Lơ lửng trên không trung cái gọi là hoàng quân, gáy của bọn họ mạnh mẽ được nặn gãy mất.

	150 cái hoàng quân, trong nháy mắt chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, không có một cái người sống sót, ngay cả mình là làm sao chết cũng không biết.

	Sau đó, những lữ khách đó nhóm như hoàng quân như thế, ngơ ngác nhìn nổi giữa không trung 150 cái thi thể, tại Lâm Thần Đông vung tay lên, tất cả đều phi đụng vào thuyền của bọn họ mặt trên, rơi xuống thuyền trên boong thuyền mặt, để cho bọn họ tất cả mọi người nhìn thấy những này lén lút đổ bộ người kết cục.

	"Nã pháo, bắn pháo cho ta, thanh hòn đảo nhỏ này cho ta san bằng mất." Mang theo cờ mặt trời xí quân hạm phía trên hoàng quân nhóm, nhìn thấy của mình quân nhân, trong nháy mắt thảm chết ở chỗ này, trong miệng phát ra vô cùng phẫn nộ tiếng kêu.

	"Phóng ra ..." Bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng phóng ra, bây giờ nghe hạm trưởng lời nói, lập tức phóng ra đạn đạo.

	Đáng tiếc, những này đạn đạo vẫn không có đánh ra ngoài, tức tại bọn hắn phía trên thuyền nổ lên đến, thanh mọi người của bọn họ nổ chết mất.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng nổ mạnh, tại bọn hắn tàu thuỷ mặt trên nổ lên.

	Xa xa nhìn sang, nhìn thấy trên biển ba chiếc quân phía trên thuyền ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn.

	Vẻn vẹn chỉ là như vậy tử?

	Không, vừa nãy vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông rồi, tại đây ba chiếc quân hạm mặt trên, có mười mấy nữ tử.

	Hiện tại Lâm Thần Đông phi qua xem một chút,   nhìn xem những cô gái này đẹp đẽ không, không xinh đẹp lời nói, liền làm cho các nàng chìm đến trong biển rộng đi, nếu như xinh đẹp lời nói, tù binh các nàng đến bên trong hòn đảo nhỏ đi.

	"Không tệ, không tệ, lớn lên còn có thể, miễn cưỡng không có trở ngại." Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn phía trên thuyền tất cả mọi người nhảy xuống biển mặt, nhìn thấy hơn mười cái lớn lên coi như tạm được mà nói.

	"Kí chủ, do ở quốc gia của bọn hắn là một cái núi lửa khu vực, nước uống trong, đều có chứa lượng nhỏ khoáng vật chất, cho nên quốc gia này nữ tử, lớn lên còn có thể rồi, như nước trong veo." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Còn có như vậy lý luận?"

	"Đúng, còn có như vậy lý luận, thân thể yêu cầu các loại hơi khoáng vật chất."

	"Không trách cái này Uy Quốc nữ tử, đều dài được như nước trong veo, a a, các ngươi mấy cái này hưng hạnh rất xinh đẹp, không cần giống như bọn họ kiểu chết!"

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì ...

	"Kêu đi, lớn tiếng kêu đi, gọi rách cổ họng đều sẽ không có người tới cứu các ngươi, nơi này là vùng biển quốc tế ... 