 Tình huống bên ngoài, xuyên thấu qua vạn năng hệ thống truyền tới tin tức, Lâm Thần Đông rõ như lòng bàn tay, chỉ là khiến hắn không nghĩ ra, tại sao những kia ni cô cùng hòa thượng, còn có lão đạo sĩ đều chạy tới, hắn nhớ rõ, thật giống không có giết chết cái gì ni cô cùng hòa thượng ah, càng không có giết chết đạo sĩ ah.

	Lâm Thần Đông là không có giết chết bọn hắn trong môn phái, nhưng mấy môn phái này, tức là đại biểu Cổ võ giới Thái Sơn Bắc Đẩu, mỗi trong một năm, mỗi cái Cổ Tự phong cảnh thắng địa du lịch khu thu nhập, đều phải hồi báo cho bọn hắn, sau đó lại do bọn hắn tài vụ xuất nạp chia thành.

	Nếu như các ngươi tại trong cuộc sống, nhìn thấy một ít hòa thượng mở Ferrari, mở Bentley, Rolls-Royce lời nói, như vậy những này hòa thượng rất có thể là tài vụ nhân viên quản lý. Đương nhiên, nếu như các ngươi phỏng vấn bọn hắn mà nói, bọn hắn nhất định sẽ nói với các ngươi, nói là một ít cường hào Hương chủ đưa xe hàng hiệu cho bọn họ!

	"Người khác hiện tại ở nơi nào?" Ở trên sân phương trượng hỏi.

	"Hắn xuất hiện khi tiến vào Tu Tiên trong động phủ." Hiện trường một cái nhân sĩ biết chuyện nói.

	"Người này, tuyệt đối không thể lưu, giết chóc quá độc ác." Một vị lão ni cô nhìn xem phía trên thao trường mấy chục thân thể thi thể nói.

	"A Di Đà Phật, oan oan tương báo khi nào dừng, phóng hạ đồ đao lập địa thành phật." Ở đây phương trượng, nghe được lời của bọn hắn tay hợp sao một cái nói: "Nghe nói cái này Lâm thí chủ là Lâm gia di tử, mẫu thân là Ngọc Thanh chưởng môn, nếu như giết hắn, giang hồ tướng sẽ biến thành gió tanh mưa máu, cái này không phải chúng ta muốn nhìn thấy cục diện."

	"Đầu trọc, chết không phải ngươi nhi tử, bị giết chính là con trai của ta, một cái món nợ, ta muốn hắn nợ máu trả bằng máu, giết người đền mạng." Người phía dưới đã cực kỳ bi thương, trả quản được cái gì chuyện giang hồ, chỉ biết là hận không thể thanh Lâm Thần Đông lột da tróc thịt, chém thành muôn mảnh.

	Những người này cực kỳ bi thương đến lạc lối tâm trí, nhưng bên cạnh một số người nghĩ đến hai mươi năm trước sự tình, bọn hắn không hy vọng lần nữa phát sinh một lần.

	"Phương Trượng, chuyện này, nhất định muốn có một cái kết quả, cho mọi người một câu trả lời." Người phía dưới đối cái này tuổi già sức yếu phương trượng nói.

	Trong chốn giang hồ tổng có một câu nói như vậy, thiên hạ võ công xuất Thiếu Lâm, hơn nữa trăm ngàn năm qua, Thiếu Lâm xác thực gánh làm một cái rất trọng yếu hòa sự lão nhân vật, cho nên mọi người đều làm tôn trọng cái này hòa sự lão.

	Đô thị người bình thường có cuộc sống của người bình thường, mà trong chốn giang hồ tầng này nhân vật, cũng có cuộc sống của bọn họ cùng quy củ, chỉ là chúng ta bình thường rất ít gặp gỡ mà thôi, lại như trong xã những kia mong đợi tập gia môn như thế, bọn hắn có bọn hắn vòng tròn tụ hội.

	"Lão nạp sẽ thuyết phục hắn, khiến hắn quy về ngã phật dưới, nhiệm vụ này giao cho lão nạp đi làm đi." Cái này tuổi già sức yếu Phương Trượng nói với bọn họ.

	"Việc này không dễ dàng như vậy, nhất định phải đoạn hắn hai cái tay, đoạn hắn đầu lưỡi, đào hắn một con mắt, lại cắt hắn một lỗ tai ..."

	Bất kể nói thế nào, như bọn hắn chỗ nói, chuyện này nhất định muốn có một cái kết thúc, cho mọi người một câu trả lời ; còn cái tổ chức này nha, cũng tại áp lực của bọn họ dưới, ngay tại chỗ giải tán mất.

	Tại sao? A a, trả có thể vì sao sao, sự tình mọi người đều thấy được.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn biết những người này đã hướng tu Tiên trong động phủ chạy tới, nhân số có 120 người, tất cả đều chạy tới cái này Tu Tiên ngoài động phủ, chờ ở bên ngoài Lâm Thần Đông đi ra.

	"Hắn từng là ngươi trong tổ chức người, hiện tại ngươi tiến vào bên trong, gọi hắn ra đây đi, chúng ta bảo đảm, sẽ không đả thương hắn bạn gái." Bọn hắn đối căn cứ này dặm trưởng quan nói.

	"Ta, đã tiếp thu được tình báo, mẫu thân hắn hiện tại chạy tới, có muốn hay không các loại mẫu thân hắn lại đây, lại nói một chút." Cái này ngũ tinh thượng tướng đối người phía dưới nói: "Chuyện năm đó, mọi người trong lòng đều nắm chắc, nếu như nữa đối con trai của nàng động thủ, e sợ ..."

	Sau đó hắn lại là nói: "Tất cả mọi người là rõ ràng người, chuyện này, không phải hắn sai lầm, hắn chỉ là muốn bảo vệ mình, bảo vệ mình bằng hữu; đổi cái góc độ tới nói, nếu như con trai của các ngươi giết hắn, ta trả lời khẳng định các ngươi, gia tộc của các ngươi, môn phái, tuyệt đối sẽ được mụ mụ của hắn tiêu diệt."

	Bọn hắn nghe đến đó trưởng quan lời nói sau, mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng quyết định đánh canh giữ ở Tu tiên giả bên ngoài động phủ, các loại Lâm Thần Đông trưởng bối lại đây,

	Sau đó lại xử lý đi.

	Bất quá, bọn hắn vẫn để cho siêu cấp đặc chiến đội trưởng quan tiến vào bên trong, thanh Lâm Thần Đông gọi ra, hoặc là thông báo hắn.

	Lúc này, Lâm Thần Đông cùng bạn gái của hắn nhóm, thâm nhập động phủ tầng tiếp theo đi vào bên trong, đáng tiếc cái động này phủ, không biết được bao nhiêu nhóm người tìm tòi qua, ở bên trong đã không có thứ gì đáng tiền.

	Duy có một chút, không thể không nói, cổ đại người thật không biết sức mạnh nào, khai phá xuất một cái lớn như vậy động phủ.

	Tận lực bên trong đen ngòm, Lâm Thần Đông rất rõ ràng địa nhìn thấy, bốn phía rường cột chạm trổ, trả có thật nhiều pho tượng các loại, trông rất sống động, Quỷ Phủ Thần Công chỉ đến như thế.

	"Vạn năng hệ thống, ngươi cảm thấy trả có chỗ nào có mật thất sao? Không có bị mở ra mật thất." Lâm Thần Đông bọn hắn cẩn thận từng li từng tí độ sâu vào bên trong hỏi.

	"Có mấy cái, bất quá bên trong không có bảo vật gì, ngoại trừ vài món cỡ nhỏ Thanh Đồng Đăng có ra, nếu như ngươi thiếu tiền, có thể đi mở ra chúng nó." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Thiếu tiền, đương nhiên thiếu tiền." Lâm Thần Đông từ khi sinh hoạt trong nông thôn, trải qua bần cùng sinh hoạt, dưỡng thành một loại có tiền không kiếm chính là vương bát đản tâm thái.

	Mọi người chớ xem thường những này thanh đồng khí, chúng nó tất cả đều là đồ cổ, là Đạo Mộ Giả trong miệng chỗ nói Minh Khí, tùy tiện một cái đặt ở bên ngoài, về phần mua mấy trăm triệu nguyên trở lên, đặc biệt là Chu triều thời đại đồ vật.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều biết, Lâm Thần Đông tại vạn năng hệ thống dưới chỉ thị, mang lên mấy nữ bằng hữu, thanh nơi này một ít không có mở ra mật thất mở ra, thuận đi bên trong thanh đồng khí, liền cái bô đều không có buông tha.

	"Làm sao ngươi biết chỗ này có mật thất, ta cảm thấy, ngươi thật giống như đối với nơi này rất quen thuộc tựa như, ngươi trước đây đã tới nơi này sao?" Hà Thải Nguyệt cái này Cực phẩm Bạch Hổ đẹp nữ hoa khôi cảnh sát, nhìn thấy Lâm Thần Đông thanh chỗ này xem là nhà mình, tới lui tự nhiên.

	"Thần trí của ta mạnh mẽ hơn các ngươi, có thể cảm giác tới đây mật thất." Lâm Thần Đông một cái tay nhấc lên quần của nàng, ở bên trong điều # hí một chút nàng con kia dài rộng Bạch Hổ nói.

	"Chán ghét, tay của ngươi rất bẩn." Hà Thải Nguyệt phát nhè nhẹ một cái hắn heo tay nói: "Chớ có sờ ta, sờ nữa ta, ta đã nổi giận rồi."

	"Ngươi có thể hay không vệ sinh một điểm, vừa nãy tay của ngươi, chạm qua người chết xương, ngươi có biết không, nữ hài tử rất không thích dáng dấp như vậy.   " Trương Ngọc Nhi cái này tiến sĩ nữ bác sĩ, đối Lâm Thần Đông tên bại hoại này trắng một mắt nói.

	"Ta rửa một cái tay, như vậy thành đi." Lâm Thần Đông nhớ rõ ràng không có sờ qua cái gì người chết xương, đều là sử dụng kiếm đẩy ra.

	"Còn muốn tiêu độc!" Mấy người các nàng đồng thanh nói.

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì.

	Cái động này trong phủ, thượng tầng đồ vật, tựa hồ cũng được Lâm Thần Đông sưu cái lọc hết rồi, cái cuối cùng địa phương, tức là cái động này phủ chỗ nguy hiểm nhất, đừng nói Đạo Mộ Giả đều không dám tiến vào chỗ kia, liền bên ngoài những kia mạnh mẽ Cổ Võ Giả cũng không dám tiến vào nơi này.

	"Làm sao dừng lại?" Các nàng đi theo Lâm Thần Đông thâm nhập một cái tương tự quảng trường địa phương, nhìn thấy Lâm Thần Đông ngừng lại.

	"Các ngươi nhìn chung quanh một chút mặt đất." Lâm Thần Đông cặp mắt có thể đêm tối như ban ngày như thế rõ ràng nói.

	Các nàng nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trên tay đèn chiếu sáng hướng về mặt đất chiếu đi.

	Không chiếu cũng còn tốt, chiếu một cái dưới, càng phát hiện mặt đất tràn đầy trắng toát xương, khiến người ta cảm thấy nơi này như phát sinh qua đại đồ sát tựa như, chí ít chết rồi mấy ngàn người ở nơi này tựa như.

	"Trời ạ, nơi này làm sao chết rất nhiều người?" Các nàng không khỏi có một chút sợ sệt, lùi túc đến Lâm Thần Đông phía sau đi, hơn nữa còn nhìn thấy nơi sâu xa, hiện lên rất nhiều sâu kín màu xanh vảy hỏa, tục xưng 'Quỷ Hỏa' .

	"Nơi này có một cái mạnh mẽ trận pháp, đang bảo vệ bên trong bảo vật, phàm tiến vào bên trong, hẳn phải chết không ngưng." Lâm Thần Đông đứng tại chỗ thượng, nhìn xem phía trước xa tám mươi mét một cái tiểu trên tế đàn hộp nói.

	Các nàng xem mặt đất dày đặc hài cốt, có người, có thú, biết phía trước vô cùng nguy hiểm, không muốn Lâm Thần Đông đi mạo hiểm như vậy nói:

	"Nơi này nguy hiểm như vậy, nếu không, cái hộp kia chúng ta không nên, ra ngoài có được hay không?" 