 Cái này đột nhiên xuất hiện cường giả, tức là Lâm Thần Đông trong lòng kiêng kỵ Vô Đạo chân nhân, để Lâm Thần Đông nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện ở đây, tránh thoát vạn năng hệ thống khóa chặt, cái này là bực nào tốc độ? Là thuấn di sao?

	"Là ngươi?" Lâm Thần Đông nhìn thấy hắn xuất hiện, trong lòng không khỏi có một chút khẩn trương lên, thanh bên người bạn gái nhóm, hộ đến phía sau đến.

	"Đúng vậy, chính là ta." Vô Đạo chân nhân hai tay phụ ở sau lưng, nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông bọn người nói: "Người trẻ tuổi, phúc duyên của ngươi rất thâm hậu, liền những thứ kia, suýt chút nữa được ngươi phải đến."

	"Ngươi muốn thế nào?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ta muốn thế nào? A a, đầu tiên, ta đối với các ngươi nói, những thứ kia, ta Vô Đạo chân nhân bói toán hai trăm năm, năng lực phá giải nơi này trận pháp, nó là của ta, Thiên Đạo đã nhận định là đồ vật của ta, chỗ dùng các ngươi động nó, ta cảm ứng được." Vô Đạo chân nhân chỉ vào Nguyệt Linh trên tay hộp báu nói.

	Sau đó vừa chỉ chỉ Lâm Thần Đông nói: "Còn có, mạng của ngươi, ta cũng muốn, còn có hai nữ nhân này, về sau coi như ta vô đạo thật đạo lữ đi."

	Hắn chỗ nói hai nữ nhân, không phải Hàm Linh mấy người các nàng, mà là Nguyệt Linh cùng Nguyệt Lung, một cái là mụ mụ của hắn, một cái là người vị hôn thê.

	Trước đó hắn đối vô lượng Càn Khôn đạo nhân đồ đệ đã nói, nếu chiếm Lâm Thần Đông Tiên Kiếm, đã đối địch với hắn rồi, như một loại kỳ tài, không thể giao hảo rồi, chỉ có thể bôi giết từ trong trứng nước.

	"Nhi tử, các ngươi đi trước, để ta chặn lại ở hắn." Nguyệt Linh trong tay nâng hộp báu tử, trong nháy mắt đương tại Lâm Thần Đông trước mặt nói.

	"A a, chỉ bằng ngươi cái này Nguyên Anh thực lực, quá mức ý nghĩ kỳ lạ đi nha."

	Vô Đạo chân nhân nói xong, tiện tay vung lên, một đạo sức mạnh vô hình, tản mát, để không gian bốn phía biến thành một không gian khác đi.

	"Lĩnh vực?" Nguyệt Linh nhìn thấy bốn phía không còn là sơn động, mà là một cái non xanh nước biếc địa phương nhỏ.

	"Đúng vậy, cái này chính là ta lĩnh vực, của ta tiểu thế giới." Hắn lạnh nhạt nói.

	Mọi người đều biết, vượt qua sức mạnh tự nhiên cường giả, tiện tay giữa có thể hủy thiên diệt địa, cho nên loại này người, hắn dùng sức mạnh của mình khai phá ra bản thân tiểu thế giới, tục ngữ xưng là lĩnh vực, có thể đem kẻ địch kéo vào tiểu thế giới này bên trong để chiến đấu, miễn cho phá hủy thế giới bên ngoài.

	"Kí chủ, cái này không phải là cái gì tiểu thế giới, cái này là đối phương dùng sức mạnh hình thành năng lượng vách tường, thanh bốn phía bọc lại lên, cái gọi là phong cảnh, chỉ là tinh thần lực biến ảo đi ra ngoài." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Nhược điểm ở bên phải, hai giờ phương hướng!"

	Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, lập tức dùng mật pháp truyền âm cho Nguyệt Linh các nàng nói: "Cửu di, một lúc hướng về hai giờ phương hướng oanh kích, mang theo các nàng rời đi nơi này."

	Hàm Linh trong lòng các nàng hối hận rồi, không nghe Lâm Thần Đông khuyên bảo, đối mặt mạnh mẽ như thế kẻ địch, các nàng biết thành Lâm Thần Đông trói buộc.

	Nghe được Lâm Thần Đông lời nói, các nàng nhìn phía Lâm Thần Đông cùng Cửu di lắc đầu lên, biểu thị cho dù chết, cũng phải cùng chết.

	"Đông Nhi, thanh hộp báu cầm cẩn thận, một lúc, không cần phải để ý đến ta." Nguyệt Linh đem trong tay hộp báu giao cho Lâm Thần Đông trong tay, bất kể như thế nào, nhất định nghĩ biện pháp đảm bảo bảo vệ bọn họ rời đi nơi này, quản chi chiến tử ở đây, tại chỗ không xử chí.

	Hộp báu đã đến Lâm Thần Đông trong tay, hắn lập tức thu vào không gian trong nhẫn đi, để vô đạo lão nhân nhìn chằm chằm trên tay hắn không gian giới, cười ha hả nói:

	"Không tệ, không tệ, thất truyền đã lâu không gian pháp bảo ngươi đều có, xem ra, ngươi bối cảnh không đơn giản ah."

	"Lão đạo sĩ, ta cho ngươi biết, nếu như làm tổn thương đến ta, sư tôn ta sẽ không bỏ qua cho ngươi." Lâm Thần Đông lòng sinh nhất kế nói với hắn: "Sư tôn ta là Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, ngươi đoạt của ta Tiên Kiếm, không có giết ta, sư tôn ta nói cho là đưa cho ngươi tạ lễ, cảm tạ ngươi ơn tha chết, nhưng không vì lệ, nếu như ta chết ở chỗ này, hắn nhất định sẽ cảm ứng được, đến lúc đó hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân?" Hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi giật mình một cái.

	"Đúng vậy, sư tôn ta chính là Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, thức thời cho ta cút sang một bên, ngươi cướp đi của ta Tiên Kiếm, ta cướp đi nơi này Tiên Huyết, coi như việc này kéo cái bình." Lâm Thần Đông nhìn thấy chính mình thanh người hội trưởng kia sư tôn danh tự mang ra đến, khiến hắn kiêng kỵ ba phần, gia tăng đe dọa hắn, giọng nói đều trở nên kiêu ngạo.

	Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, cùng hắn nổi danh, đều là cùng một thời đại cường giả, hơn nữa cũng biết Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân có đồ đệ, chỉ là không có nghĩ đến, hắn tên đồ đệ này như thế nghịch thiên mạnh mẽ, tiểu thanh niên, tu thành Kim Đan Đại viên mãn cảnh.

	Nhưng không có nghĩa Vô Đạo chân nhân sợ sệt đối phương, chỉ là nghĩ đến mọi người thực lực không kém bao nhiêu, một khi đánh lên, đấu cái ngươi sinh ta chết, đối mọi người đều không có ích lợi gì; nói không chắc, còn có thể tổn hại mấy trăm năm đạo hạnh, cảm thấy dáng dấp như vậy không có lời.

	Hơn nữa vừa nãy Lâm Thần Đông nói rồi, chiếm hắn Tiên Kiếm, không có giết giết hắn, cho là thanh tiên kiếm đưa cho hắn, cảm kích Vô Đạo chân nhân không giết hắn đồ đệ chi ân; việc bất quá hai, cái này là bực nào độ rộng, nếu như mình nếu không hiểu thu lại, chính mình liền quá cẩn thận mắt.

	"Đoạt của ta Tiên Kiếm, ta lấy ngươi hộp báu tử, làm kéo cái bình, có những gì không phục, ngươi liền tìm sư tôn đi nói." Lâm Thần Đông một bộ dáng dấp rất tức giận mắng.

	Tại Lâm Thần Đông sau khi mắng xong, trong tay một đạo kiếm khí hướng về bên phải địa hai điểm : hai giờ phương hướng bổ tới, không thiên về không rời, đem hắn cái này cái gọi là lĩnh vực phá vỡ.

	"Hừ, chỉ ngươi cái này cái gọi là tiểu thế giới, rác rưởi đến cặn bã cũng không phải, ta cùng sư tôn tiểu thế giới so với, ngươi kém xa." Lâm Thần Đông đối cái này đang trầm tư bên trong Vô Đạo chân nhân mắng: "Ngày hôm qua rạng sáng, sư tôn ta một đạo Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng, thanh một cái cách xa ở mấy ngàn km, vừa vặn vượt qua Tứ Cửu cướp Nguyên Anh cảnh, đánh thành tro, ngươi có thể làm được đến sao?"

	"..." Đi theo Lâm Thần Đông bên người Nguyệt Linh, đối chính mình một con trai bảo bối khoác lác công phu, cùng tâm kế cũng là phục đến trong đáy lòng đi, trong lòng lại là tại đề phòng bên trong.

	Ngày hôm qua Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng, cách xa ở mấy trăm km hắn cảm nhận được, cũng biết phát ra cái này một đạo Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng, là đến từ Bồng Lai Tiên Đảo thật trong tay người.

	Tiên Kiếm, hộp báu, nói thật, hắn đều muốn; nhưng nghĩ đến cái này Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, đều là đức cao vọng trọng, cùng hắn tính có một chút giao tình, không muốn cùng hắn trở mặt tử.

	Vô Đạo chân nhân, nhìn thấy Lâm Thần Đông phá hắn cái gọi là lĩnh vực, đang chuẩn bị rời đi, lập tức đem hắn gọi ở:

	"Chậm đã."

	"Làm sao rồi, phải hay không phải về hộp báu?" Lâm Thần Đông xoay người nói: "Ta xem ngươi bói toán mấy trăm năm, cũng không dễ dàng,   dáng dấp như vậy đi, vừa mới cái kia phân thân Nguyên Thần nói, hộp báu bên trong có hai giọt thượng tiên máu, cho ngươi một giọt đi."

	"Không được, vật này là của ta, thượng tiên máu ta muốn, Phản Tổ quy chân đại pháp ta cũng muốn, xem ở ngươi là Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân đồ đệ cùng Kiếm Tiên phân thượng, Bản Chân Nhân ban thưởng ngươi một giọt thượng tiên huyết." Cái này Vô Đạo chân nhân làm bá đạo nói: "Còn có, ngươi về sau, không được tìm đồ đệ của ta phiền phức, người khác nói, đánh chó cũng phải ngó mặt chủ, ngươi đánh đồ đệ của ta, chính là đánh ta mặt."

	"Ngươi là chân nhân, sư tôn ta cũng là chân nhân, tại sao đồ đệ của ngươi như thế món ăn? Được rồi, ta không đả kích ngươi, ta biết ngươi những năm này đang bế quan, không có thời gian chỉ điểm đồ đệ, có đúng hay không?" Lâm Thần Đông nghe được hắn cùng mình cò kè mặc cả, trong nội tâm không có vừa nãy như vậy sợ sệt.

	"Hừ!" Vô Đạo chân nhân nhìn thấy Lâm Thần Đông nói móc chính mình, lạnh lùng rên lên một tiếng.

	Sau đó hướng về Lâm Thần Đông đưa tay ra nói: "Đem đồ vật lấy ra, sau đó cút cho ta, lần sau không để cho ta nhìn thấy ngươi, không phải vậy, ta thay ngươi sư tôn giáo huấn ngươi cái này không coi bề trên ra gì tiểu bối!"

	"Ư -, ngươi đây là trận chiến kẻ cả sao, được, ta cho, ta trả lại cho ngươi, bất quá, cái này Phản Tổ quy chân đại pháp, ta muốn chụp ảnh xuống. Đương nhiên, ngươi có thể không cho ta đập, nhưng sư tôn ta tự mình tìm tới cửa, đến lúc đó hội sẽ không xuất thủ, ta cũng không biết." Lâm Thần Đông mắng.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Cho dù không thể mang đi, cũng phải nhớ vạn năng hệ thống ghi chép xuống, sau đó phá giải cái này Phản Tổ quy chân đại pháp!"

	Vừa lúc đó, vạn năng hệ thống đối trang tất khoác lác Lâm Thần Đông nói:

	"Kí chủ, cái kia vô lượng càn khôn lão đạo chính hướng về nơi này chạy tới, 15 phút đến, chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút rời đi nơi này, miễn cho bị hắn nhìn thấu ngươi cái này trang tất da trâu hí, đến lúc đó phiền phức lớn rồi!" 