 Xác thực, bọn họ đều là thân kinh bách chiến cường giả, người căn bản sẽ không để Lâm Lang Thiên gần người, chỉ cần Lâm Lang Thiên tiếp cận một điểm, nàng liền sử dụng đại chiêu, vô số mưa kiếm, hoặc là cuồng lôi không hành hạ hắn, đem hắn dọa lại doạ.

	Đáng tiếc, người vẫn còn quá mức đánh giá thấp Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân rồi, cho là hắn chỉ là một vị phòng thủ?

	Không, phòng thủ chỉ là một cái bắt đầu, lại như một cái vừa mới lên sơ trung học sinh như thế, vừa vặn đi tới trường học, sơ năm nhất, bọn hắn không dám làm chuyện gì; nhưng Sơ Nhị sau, bọn hắn đối hoàn cảnh chín, bắt đầu trở nên cuồng điên lên, trở nên nghịch phản lên.

	Cho nên các thầy giáo cùng gia trưởng, đều cho sơ năm thứ hai học sinh, xưng là trung nhị bệnh, tên gọi tắt: Hàng loại hai.

	Về phần sơ tam nha, sơ tam sau, bọn hắn kiềm chế nuôi - tính rồi, chăm chú học tập, đối mặt là trường chuyên cấp 3, tương lai có thể hay không lên đại học, có thể hay không thượng khoa chính quy, thường thường đều là cùng tốt trường cấp 3 trường học có quan hệ, mà tốt trường cấp 3, tức yêu cầu cao phân đi.

	"Thật nhanh thân ảnh , đây là cái gì thân pháp?" Sân luận võ người phía trên, bắt đầu nhìn thấy Lâm Lang Thiên phản kích lại.

	Thân pháp của hắn có một chút giống như Lâm Thần Đông, nhất thiểm nhất hiện, để cái này thượng tiên tử vượt chiến càng kinh ngạc lên, cảm giác được đối phương như bắt nàng làm đá mài dao tựa như, càng chiến càng mạnh, càng chiến càng hăng, không hề giống tân thủ bộ dáng.

	"Tốt, tốt, lão Thiết, đánh bại người, dùng hai tay tập kích người trên ngực, dùng sức nắm đi xuống, ta cho ngươi thanh nam nhân của nàng ngăn trở, nỗ lực lên, nỗ lực lên đánh bại người." Lâm Thần Đông đưa cái này thượng tiên tử đạo lữ đỡ được nói.

	"Đáng ghét!" Cái này đồng dạng là Đại La Kim Tiên, tức không có tại Lâm Thần Đông trên tay không chiếm được một chút tiện nghi.

	"Tốt ca, ngươi giúp ta ngăn người, một lúc ta phải đem nàng cho thượng." Lâm Lang Thiên hiện tại như một đầu Ngạ Lang tựa người, nhìn chằm chằm cái này không ngừng né tránh Tiên tử truy sát lên đến.

	Đúng, chính là nhanh đuổi sát cái này thượng tiên tử giết, bởi vì hắn nhìn thấy trên tay đối phương kiếm khí cùng Lôi Điện, đã không đả thương được hắn, hiện tại chỉ kém đánh gục người là được rồi.

	"Nhìn ngươi chạy đi đâu, ăn ta một chiêu: Khai Thiên Kiếm!" Lâm Lang Thiên giơ tay lên thượng tiên kiếm, hướng về người mạnh mẽ vỗ xuống.

	Một đạo kiếm khí khổng lồ từ hắn trên thân kiếm bắn ra, nguyên bản chiêu này kêu là: Bàn Cổ Khai Thiên Phủ, nhưng trên tay hắn không có Bàn Cổ Phủ, chỉ có thể phát ra một đạo mạnh mẽ kiếm khí, kiếm khí chỗ đi qua, tại cứng rắn mặt đất, lưu dưới một vết kiếm hằn sâu.

	Bất quá những này Kiếm ngân, rất nhanh sơ trận pháp chữa trị lên, cho nên nói, mặc kệ bọn hắn tại sân luận võ đánh như thế nào, cũng sẽ không phá hoại cái này một chiếc phi thuyền.

	"Long!" Một tiếng, cái này thượng tiên tử tuy rằng đỡ Lâm Lang Thiên một chiêu này, nhưng nàng không nghĩ tới,

	Một chiêu này Power đáng sợ như thế, mạnh mẽ đem nàng đánh bay mấy trăm mét đi xa.

	"Phốc!" Một ngụm máu tươi từ trong miệng nàng phun ra ngoài.

	"..." Xuất hiện trên trận khán giả, bọn hắn ngốc trệ.

	Không nghĩ tới một cái chỉ biết bị đánh gia hỏa, bây giờ trở nên càng ngày càng lớn mạnh, còn hiểu được đánh trả, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt, đuổi theo cái này thượng tiên tử giết.

	"Đừng phân tâm, đối thủ của ngươi là ta." Lâm Thần Đông nhìn thấy đối thủ của mình, muốn đã đi tiếp viện, muốn xuống tay với Lâm Lang Thiên, tức được Lâm Thần Đông đem hắn đỡ được.

	"Đáng ghét, cho ta cút sang một bên." Cái này cùng là Đại La Kim Tiên, một chưởng hướng về Lâm Thần Đông đập tới, một con mạnh mẽ thủ ấn, hướng về hắn phi đè tới.

	"Trò mèo, phá cho ta!" Lâm Thần Đông đồng dạng, cũng đánh ra một cái chưởng ấn.

	Hai người chưởng ấn va chạm, tại sân luận võ bầu trời nổ tung, một cổ cường đại sóng khí hướng bốn phía thổi qua đi, suýt chút nữa thanh Lâm Lang Thiên cùng thượng tiên tử thổi bay ngược lại.

	"Cơ hội tốt." Lâm Lang Thiên nhìn thấy cái này Tiên tử thất thần trong nháy mắt, lập tức vồ tới, bằng tốc độ nhanh nhất vồ tới.

	Cái này đẹp đẽ thành thục Tiên tử, người sở dĩ thất thần, đó là nàng nhìn thấy là Lâm Thần Đông đơn giản một chiêu, thanh đạo lữ của nàng trấn Tiên ấn cho phá tan, cảm giác mình gặp gỡ đối thủ mạnh mẽ rồi.

	"Ah ..." Trong miệng nàng phát ra rít lên một tiếng.

	"Ta đi, như vậy đều được?"

	Sân luận võ bên ngoài khán giả, nhìn thấy Lâm Lang Thiên lập tức nhào tới cái này Tiên tử sau lưng, hai tay từ sau lưng nàng về phía trước tập kích, thật chặt chộp vào hai toà phía trên ngọn tiên sơn đi, nhìn dáng dấp, thật giống làm dùng sức tựa như.

	Đâu chỉ dùng sức, mà là phi thường dùng sức loại kia, bởi vì Lâm Lang Thiên sợ đối phương giãy giụa, chỗ song hắn mười ngón thập phần dùng sức vồ xuống đi, thật chặt chụp ở phía trên, không có chút nào nguyện buông tay bộ dáng.

	"Đau nhức, đau nhức ..." Cái này thượng tiên tử trong miệng thật sự phát ra kêu đau đớn thanh âm, cảm giác sắp bị hắn vồ nát tựa như.

	Hơn nữa một chiêu này dưới, người toàn thân đều dùng không được Tiên Lực rồi, thân thể như điện giật giả dối, từng trận tê dại truyền khắp cả người nàng, liền hô hấp đều trở nên thâm trầm lên, cặp mắt mới vừa rồi còn tràn đầy sát khí, bây giờ trở nên ngập nước.

	Lâm Lang Thiên chiêu số không vẻn vẹn chỉ là dáng dấp như vậy, hắn trả thanh thân thể của mình dính sát vào đến tên địch nhân này Tiên tử sau lưng, giống một điều chó xù tựa như, dùng lưỡi tử tại người trên cổ ...

	Buồn nôn? Không, hắn không phải làm ác tâm động tác, mà là hắn biết trên người cô gái chỗ mẫn cảm nhất, thường thường đều là cái này vài điểm, gáy cùng lỗ tai, chỉ là trong đó một chút thôi.

	Quả nhiên, tại Lâm Lang Thiên cái này xấu động tác dưới, cái này Tiên tử thân trong nháy mắt tản đi Tiên cương, bắt đầu ngã oặt tại Lâm Lang Thiên trong lồng ngực đi, có lẽ người biết, lại phản kháng đi xuống, Lâm Lang Thiên không chỉ vồ nát người tiên sơn, hơn nữa còn sẽ giết người.

	Lâm Lang Thiên không chỉ như thế, hơn nữa hắn một cái tay thả ra một toà tiên sơn, bắt đầu hướng về người trong quần thăm dò đi, tìm kiếm trong truyền thuyết một con kia Tiên tuyền đi.

	"À?" Trong miệng nàng lại phát ra rít lên một tiếng, cặp mắt thủy uông uông nói với Lâm Lang Thiên: "Đừng, đừng, đừng ..."

	Sau đó nha, cái kia là nam nhân thích xem hí rồi, để xuất hiện trên trận khán giả Tu tiên giả, nhìn đến cặp mắt đều nhanh rớt xuống đất.

	Hắn xem qua vô số lần luận võ, cũng xem qua rất nhiều đối thủ hành hạ đối phương, tỷ như giết chết đối phương, hoặc là xé rách đối phương y phục trên người chậm rãi chơi. Nhưng trước mặt Lâm Lang Thiên như một đầu đói bụng như sói, tại chỗ đem nàng đẩy ngã trên mặt đất.

	"Ta đi, hắn đến cùng có bao nhiêu đói bụng, có tiền đặt bát luận võ, tức không có tiền đi tình lầu chơi sao?" Bọn hắn nhìn thấy trên sân Lâm Lang Thiên, đã tại đối cái này Tiên tử tiến hành bành bạch hành vi rồi.

	"Các ngươi không có nghe sao, người ta là tiểu Tiên nông, nông dân, ăn được liền có thể, không thể lãng phí đi." Bọn hắn nói.

	"..."

	Cái này thượng tiên tử đạo lữ đâu này?

	Hắn hiện tại sắp bị được quê mùa,   muốn đi xé nát Lâm Lang Thiên cái này không biết xấu hổ kẻ địch, tức bị trước mặt Lâm Thần Đông mạnh mẽ đỡ được, khiến hắn nửa bước khó tiến, tròng trắng mắt trắng mà nhìn mình đạo lữ, được đối phương ép trên đất củng.

	"Huynh đài, ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi vẫn là nhận thua đi, đánh tiếp nữa, ta liền muốn giết ngươi nha." Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này trên người nhiều chỗ Kiếm ngân, cặp mắt tức giận nhìn chằm chằm Lâm Lang Thiên làm vợ của hắn ta.

	"Tốt, tốt, ta chịu thua, tên tiểu tử kia, ngươi nghe cho ta, ngươi tốt nhất không nên lạc đàn, không phải vậy, ta miểu sát ngươi." Cái này đại nam nhân, được Lâm Lang Thiên hành vi tức đến phun máu rồi, hai tay nắm thật chặt kiếm, chỉ về Lâm Lang Thiên mắng lên.

	Hiện tại đang sảng khoái đến không thể lại thoải mái Lâm Lang Thiên, nghe thế cái Đại La Kim Tiên đe dọa, để tiểu huynh đệ của hắn, sợ đến suýt chút nữa mềm lên.

	"Tốt ca, hắn uy hiếp ta, nếu không, giết hắn đi, ta không muốn bị kẻ địch ghi nhớ." Lâm Lang Thiên đối với mình tốt ca nói.

	"Không...không nên giết hắn, không nên giết hắn, ta cho ngươi hài lòng, cho ngươi cao hứng, không nên giết hắn!"

	"Nhưng là nam nhân của ngươi uy hiếp ta, không giết hắn, ta không an toàn." 