 Hôm sau!

	Bọn hắn tại trong tửu điếm ăn điểm tâm xong sau, Lâm Thần Đông thanh một tấm mừng lớn thấu vé xổ số cho Hàm Linh, để mấy người các nàng đi lĩnh tiền thưởng, chính mình tức nói muốn đưa đến Shizuka cùng tiểu Thiện về học, làm cho các nàng không cần chờ chính mình về thôn, lĩnh xong tiền thưởng sau, chính mình về thôn làng đi.

	Vốn là, các nàng còn dự định cùng Lâm Thần Đông đồng thời về thôn làng, nhưng các nàng nghe được Lâm Thần Đông lại bên trong hơn 100 rót mừng lớn thấu vé xổ số, vội vã ăn một điểm bữa sáng sau, nắm lấy Lâm Thần Đông đưa tới vé xổ số, mang lên mấy người các nàng hảo tỷ muội, đồng thời đến vé xổ số trung tâm bên trong đi, mặc kệ Lâm Thần Đông ở nơi này trêu chọc muội tử.

	Ngày hôm qua bên trong bóng hai màu, hôm nay bên trong mừng lớn thấu, thử hỏi quốc gia này không có người thứ hai rồi, liền Lâm Thần Đông một cái.

	"Chúng ta lái xe đi lĩnh thưởng, còn có, nếu như buổi trưa trở lại, đóng gói cơm nước về đến cho chúng ta nha, buổi trưa ta không muốn làm cơm." Lâm Nhược Vân đi theo Hàm Linh các nàng phía sau nói.

	"Biết rồi, đi thôi, đi thôi." Lâm Thần Đông đối mấy người các nàng nói.

	Sau đó đối bên người hai sư này sinh nói: "Ta đến trong phòng thu thập một chút đồ vật, các ngươi trước tiên ở nơi này ăn điểm tâm, một lúc, ta và các ngươi về trường học đi."

	"Ừm!" Shizuka hơi gật đầu nói.

	Trong đầu không khỏi nghĩ tối ngày hôm qua, suýt chút nữa được Lâm Thần Đông ăn tươi, bị hắn sờ soạng ở ngoài, còn dùng miệng hôn mặt trên đi, trên thân thể trả lưu lại Lâm Thần Đông nước miếng đây này.

	Shizuka người biết, nếu như bên người không phải có tiểu Thiện ở đây, nói không chắc Lâm Thần Đông đè lên, đem nàng biến thành nữ nhân đi.

	Bởi tối ngày hôm qua nguyên nhân, Shizuka cùng Lâm Thần Đông quan hệ trong đó, trở nên thân mật rất nhiều, nói chuyện đều lớn đảm rất nhiều, không giống trước đó khách khí như thế.

	"Đại ca ca, phải hay không về sau, ta cũng có thể đến trong thôn tìm ngươi?" Tiểu Thiện thu được Lâm Thần Đông phát định vị, còn có trên núi hoa đào Đóa Đóa, đầm nước, vườn nhỏ tử, nhà gỗ nhỏ, như nhân gian tiên cảnh y hệt địa phương.

	"Đúng, về sau thứ bảy thiên, ngươi nhàm chán thời điểm, có thể đi qua tìm ta, nếu như ngươi thích hoan bơi lội, nhớ rõ mang áo tắm đi nha, ta chỗ kia có một cái thiên nhiên ôn tuyền, nữ nhân dài hạn ngâm, đối da thịt tốt vô cùng." Lâm Thần Đông cùng các nàng ngồi ở tích tích phía sau xe, ngồi ở hai người bọn họ chính giữa, hai tay khoác lên các nàng trên đùi.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là khoác lên các nàng trên đùi, đúng là không có cái gì đáng phải nói, nhưng Lâm Thần Đông người này có một chút bại hoại, hai tay năm ngón tay tại các nàng trên đùi ngắt lại nắm, nếu như không phải sợ tài xế nhìn đến, hắn còn muốn xoa bóp giữa hai chân giữa mặt trên đi đây này.

	"Ừm, ân, chủ nhật ta đi tìm ngươi." Tiểu Thiện người mỹ nữ này sinh, theo tại Lâm Thần Đông trên bả vai nói.

	"Chủ nhật à? Không được ah, tuần lễ này thiên ta muốn đi công tác ah." Lâm Thần Đông muốn đến cái kia cường Đại lão đầu tử nói, nhất định phải tại trong vòng mười ngày, đến trong căn cứ báo danh, nếu không, hắn thân phận này hội bị triệt tiêu mất, còn bị bộ một cái tư đeo thương giới tội danh.

	"À? Vậy ngươi buổi tối tới tìm ta chơi đi." Tiểu Thiện không khỏi có một chút thất vọng nói.

	"Nếu như ta đến thị khu bên trong đến, ta nhất định tìm ngươi chơi." Lâm Thần Đông đối cái này có một chút La lỵ tiểu mỹ nữ nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông thanh tiểu Thiện người mỹ nữ này sinh đuổi về cao cấp trong học viện đi, đồng thời, xuyên thấu qua WeChat chuyển tiền mười vạn nguyên cho nàng làm tiền xài vặt hoa, tuy rằng người nhà rất có tiền, nhưng Lâm Thần Đông cho, là một chuyện khác.

	Đối với Lâm Thần Đông cho mười vạn nguyên tiền xài vặt, tiểu Thiện người mỹ nữ này sinh cũng sẽ không khách khí với hắn cái gì, tại tiến vào học viện trước, chủ động tại Lâm Thần Đông ngoài miệng mặt hôn một chút, sau đó cười hì hì chạy về trong học viện đi.

	"Nhà nàng không phải rất nghèo sao? Tại sao lại ở chỗ này đến trường, theo ta cái gọi là, nơi này là thị khu học viện quý tộc, một năm học phí đều có hơn chục ngàn nguyên trở lên, hơn nữa còn không bao cái khác chi phí." Thân là lão sư Shizuka, đối thị khu mỗi cái trường học đều hiểu rất rõ nói.

	"A a, bây giờ nữ sinh, đều là thích nhất nói hoang, ngươi chớ tin lời của nàng, kỳ thực, nhà nàng là vốn là bên trong có tiền nhất."

	Nếu như không phải vạn năng hệ thống nói cho hắn biết lời nói, Lâm Thần Đông còn tưởng rằng người thật sự rất nghèo, cha mẹ ly hôn loại kia đây này.

	"Không thể nào? Làm sao ngươi biết?" Shizuka hỏi.

	"Bí mật!"

	Lâm Thần Đông nói xong, một cái tay thanh Shizuka ôm vào trong lòng, sau đó để tích tích tài xế tiếp tục đưa bọn hắn đến một cái nào đó trong trường học đi.

	Chỉ là để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, xe con trải qua một cái công viên lúc, Shizuka tức kêu dừng xe, yêu cầu Lâm Thần Đông cùng nàng đi một chút, đi tản bộ một chút.

	Yêu thỉnh của mỹ nữ, Lâm Thần Đông tự nhiên đáp ứng người, cùng nàng tại công viên đi tản bộ một chút, nói chuyện phiếm, nói chuyện một cái tâm sự.

	Nếu như nói đông đảo trong mỹ nữ, sinh hoạt nghèo nhất một cái, như vậy liền là mặt cái này Văn Nhã xinh đẹp Shizuka rồi, từ nhỏ phụ mẫu đều mất, vẫn luôn là cùng gia gia sống nương tựa lẫn nhau, sinh hoạt trải qua làm kham khổ.

	"Tối hôm qua, ngươi đối với ta làm chuyện xấu, ta đều biết." Shizuka đỏ mặt nói với Lâm Thần Đông, sau đó hai tay thật chặt khoác ở Lâm Thần Đông cánh tay, cùng hắn tản bộ công viên trong đường nhỏ.

	"Vậy ngươi yêu thích dáng dấp kia sao?" Lâm Thần Đông nghĩ đến người ngày hôm qua ngập nước, cùng Hà Thải Nguyệt các nàng như thế, đều là thủy tố vậy.

	"Không thích!" Shizuka một bộ đánh chết cũng không nói thật ra.

	"Ta không tin, đến, chăm chú nói cho ta, thành thật nói với ta, có thích hay không cảm giác như vậy?" Lâm Thần Đông tên bại hoại này cười cười mà nhìn cái này mặt đỏ bừng bừng cô giáo xinh đẹp nói.

	"Không nói cho ngươi." Shizuka đỏ mặt nói.

	"Ngươi nhất định là làm sướng rồi, nếu không, làm sao sẽ giả bộ ngủ, tùy ý ta tiếp tục nữa đây, hơn nữa còn nước thành dáng dấp kia." Lâm Thần Đông điều # hí cái này Văn Nhã cô giáo xinh đẹp nói.

	"Chán ghét chết, không cho nói, không cho nói." Khuôn mặt đỏ đến không thể lại đỏ Shizuka,   một cánh tay ngọc che Lâm Thần Đông miệng đi, không cho hắn nói tiếp.

	Hơn nữa tên bại hoại này, tức bắt lấy nàng cánh tay, tại người bàn tay ngọc tâm, nhẹ nhàng hôn một chút, đối cái này ngượng ngùng Mỹ Lệ Văn Nhã Shizuka nói: "Ngươi thật xinh đẹp."

	"Xinh đẹp nữa, đều bị ngươi ... Ân ...

	Còn không có đợi nàng nói xong, Lâm Thần Đông mồm heo đem nàng đích thân lên rồi, hơn nữa hai tay ôm thật chặc ôm người thon thả eo nhỏ; đồng thời, Shizuka cũng đang phối hợp hắn, nhọn khởi ngón chân, tại nghênh hợp Lâm Thần Đông này lang.

	Có lẽ, nơi này là công viên đường nhỏ, bốn phía người đi đường lại ít, Shizuka mới gan to như vậy, cùng Lâm Thần Đông thân cùng nhau ...

	Hai cái đại nhân, tại trong công viên tản bộ một lúc, bọn hắn chưa có trở về trường học đi, mà là hướng về phụ cận bất động sản người đại lý trong công ty đi; Lâm Thần Đông nói cái gì, mua cho nàng một gian nhà, sau đó lại đi bệnh viện bên trong, thanh gia gia nàng bệnh tim chữa khỏi.

	Tiền! Hiện tại Lâm Thần Đông có tiền, vừa vặn nhập sổ năm trăm triệu nguyên, trả thu được Lâm Nhược Lan các nàng phát tới tin tức, nói vé xổ số tiền thưởng bảy trăm triệu nguyên, các nàng bốn mỹ nữ phân ra hai trăm triệu nguyên, năm trăm triệu nguyên chuyển tiến Lâm Thần Đông trong tài khoản.

	"Có muốn hay không chờ ngươi về trong thôn?" Chuyển xong trướng sau, Hàm Linh lại gọi điện thoại hỏi Lâm Thần Đông.

	"Các ngươi đi về trước, ta bây giờ đi qua cho Shizuka gia gia chữa bệnh một cái." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói với các nàng, cũng không có nói nhấc lên mua chuyện phòng ốc.

	Lâm Thần Đông không biết thôn làng phía sau núi có địch nhân đang chờ hắn, mà vạn năng hệ thống cũng không có nói với Lâm Thần Đông; nếu như Lâm Thần Đông biết thôn làng sau trên núi có địch nhân lời nói, Lâm Thần Đông tuyệt đối sẽ không làm cho các nàng một mình về trong thôn đi.

	"Được rồi, vậy chúng ta đi về trước." Hàm Linh các nàng không nói thêm gì, đặc biệt là Lâm Nhược Vân, phân đến 50 triệu nguyên, trong lòng đều cười hài lòng đi rồi.

	"Ừm, trên đường lái xe cẩn thận, ta trước tiên bận bịu đi." Lâm Thần Đông nói. 