 Tiểu Bạch Lang Thần đối cái gọi là Đại Đạo Thần Văn cũng không hiểu nhiều lắm, ở phương diện này thượng, nó không thể cho Lâm Thần Đông quá giải thích nhiều.

	Bất quá nó vẫn là nói với Lâm Thần Đông: "Tại trước đây, ta nghe qua phàm nhân Đại Đế đã nói, Đại Đạo Thần Văn có ba ngàn cái chữ, từng cái Thần Văn, đều có sự khác biệt sức mạnh."

	Nghe đến đó sau, Lâm Thần Đông ước chừng là hiểu rõ một chút, đáng tiếc, hắn đối Đại Đạo không thế nào hiểu rõ, sức mạnh của hắn, vẫn luôn là kế thừa phàm nhân Đại Đế sức mạnh cùng võ kỹ.

	"Ta đế trong tông Đại Đạo Thần Văn, chỉ có chừng ba trăm." Lăng Mộng không có giấu Lâm Thần Đông nói: "Nếu như ngươi đem những này Thần Văn truyện cho chúng ta mà nói, trưởng lão hội thu ngươi vì bế môn tử đệ, đến lúc đó thân phận của ngươi không thấp hơn ta."

	Một cái đế Tông Tài chừng ba trăm Đại Đạo Thần Văn?

	Lâm Thần Đông nghe được lời của nàng, nhắm mắt phù muốn những thứ này Đại Đạo Thần Văn, kiểm lại một chút, để hắn không nghĩ tới, mình ở Côn Lôn Hư Tiên trong phủ, lấy được Đại Đạo Thần Văn lại có hơn 600 cái, so với cái này Thương Khung đế tông thêm ra gấp đôi trở lên.

	Lại nói có hơn 600 cái Đại Đạo Thần Văn, nhưng Lâm Thần Đông một cái đều không có ngộ ra đến, thật sự, liền nó là vật gì, cũng không hiểu, bắt đầu chỉ là lấy tại sao Tiên Văn, cái gì văn tự cổ đại.

	Đương nhiên, ở khác đế tông cũng ẩn giấu một cái chút Đại Đạo Thần Văn, nhưng cũng không phải nguyên thủy nhất.

	Nguyên thủy nhất Đại Đạo Thần Văn, là ở vạn giới bên trong mỗi cái cấm địa, bí cảnh bên trong, bên trong có thiên địa sơ khai sức mạnh hình thành Đại Đạo Thủy Thần văn, cũng là bởi vì hình thành Thần Văn, tại Thần Văn sức mạnh chi lượng, mới khiến cho có chút khu vực xuất hiện sức mạnh đáng sợ.

	"Thật không tiện, ta đối cái này cũng không hiểu nhiều lắm." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ngươi chỉ cần viết ra cho ta là được rồi." Mấy người bọn hắn đồng thanh nói.

	Nghe được bọn hắn mà nói, Lâm Thần Đông tại trên người bọn hắn đánh giá một cái, rất bất đắc dĩ địa nói với bọn họ: "Ta không thích cùng các ngươi làm bằng hữu, cũng không muốn đến các ngươi Thương Khung đế tông đi, ngươi nói ta viết như thế nào cho các ngươi, các ngươi lấy cái gì đến giao dịch?"

	"Ta ..." Bọn hắn không nghĩ tới trước mặt người này, càng từ chối gia nhập bọn hắn Thương Khung đế tông môn.

	Phải biết, vạn giới bên trong vô số người đều muốn gia nhập cái này tông môn đây này.

	"Chúng ta là thật sự đến từ Thương Khung đế tông, ngươi xem cái này, không lừa gạt ngươi." Bọn hắn vì đạt được càng bao lớn hơn Đạo Thần văn, đem mình lệnh bài lấy ra cho Lâm Thần Đông xem.

	Giống như vậy Thủy Tinh lệnh bài, Lâm Thần Đông trên tay cũng có một mặt, mà là mặt trên còn có chín con rồng văn đây, mà trên tay bọn họ, chỉ là ba bốn con rồng văn, nhìn lên,

	Bọn hắn địa vị vẫn tính qua được.

	"Ta không phải hoài nghi thân phận của các ngươi, chỉ là các ngươi thật sự không bỏ ra nổi ta cần giao dịch." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Sau đó cặp mắt rơi vào Lăng Mộng cái này phong thái mỹ nhân vóc người thượng, cười cười địa nói với nàng: "Nếu như ngươi làm nữ nhân của ta, ta không ngại thanh ta biết hơn 600 cái Đại Đạo Thần Văn đưa cho ngươi."

	"Cái gì? Hơn 600 cái Đại Đạo Thần Văn?"

	Bọn hắn nghe được một câu nói này, không khỏi giật nảy cả mình.

	Mới vừa nói qua rồi, Đại Đạo Thần Văn có hơn ba ngàn cái, nhưng từng cái Thần Văn đều là xuất từ từng cái cấm địa; có một ít cấm địa cùng bí cảnh, liền bọn hắn Thương Khung đế tông đều không dám tiến vào bên trong đi, tiến vào bên trong, cũng chưa chắc có thể tìm tới nguyên thủy Đại Đạo Thần Văn, lấy được Thần Văn, bình thường đều là cơ duyên rất đại tài có thể được đến.

	Hơn 600 cái Đại Đạo Thần Văn, đó là một cái như thế nào tông môn, lại có thể tiến vào hơn 600 cái Đại Đạo bí cảnh cùng cấm địa? Hay là bọn hắn ngẫu nhiên lấy được?

	"Dáng dấp như vậy đi, ta lấy một ít ngươi không có cùng Đại Đạo Thần Văn cùng ngươi giao dịch đi, thế nào?" Lăng Mộng nghĩ đến chính mình hiểu mấy cái Đại Đạo Thần Văn nói.

	"Ta muốn những thứ đồ này làm gì, đối với ta vừa không có tác dụng, thiệt là." Lâm Thần Đông trắng bọn hắn một mắt nói.

	"Cái kia ngươi muốn cái gì? Linh thạch?" Bọn hắn hỏi?

	"Ngươi xem ta rất nghèo sao?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Cái kia ngươi muốn cái gì?" Lăng Mộng hỏi.

	"Ta muốn ngươi!" Lâm Thần Đông chỉ nói với nàng.

	...

	Ngoại trừ Lâm Thần Đông ở ngoài, đang tại bày quán vỉa hè Lâm Lang Thiên cũng gặp gỡ tình huống như vậy, ba cái nhìn lên ước bốn năm mươi tuổi người đàn ông trung niên, xuất hiện tại Lâm Lang Thiên trước mặt, nói rõ lai lịch của chính mình.

	"Tiểu đạo hữu, chúng ta không cần vũ kỹ của ngươi, chỉ là mua ngươi võ kỹ mặt trên những kia biểu hiện văn tự cổ đại." Bọn hắn thập phần hữu thiện nói với Lâm Lang Thiên.

	"Còn có như vậy buôn bán?" Lâm Lang Thiên nghe được bọn hắn mà nói, cũng là không còn gì để nói.

	Bất quá Lâm Lang Thiên hắn vẫn hỏi: "Các ngươi cho giá bao nhiêu tiền? Ta không muốn Linh thạch."

	Có buôn bán không làm là được vương bát đản, có tiền không kiếm càng là vương bát đản.

	Hơn nữa Lâm Lang Thiên cho rằng, chỉ là bán đi mấy cái văn tự cổ đại, vừa không có thanh Cổ Tiên võ kỹ bán đi, đối hắn không có ảnh hưởng gì, đối với địa cầu cũng càng thêm không có ảnh hưởng.

	Chỉ là đối chính mình quốc gia có ảnh hưởng rất lớn, chỉ cần kiếm được càng nhiều tiền, như vậy cái này một khoản tiền có thể quăng tại quốc gia mình kinh tế mặt trên phát triển; mấy vạn ức nguyên, có thể để cho một cái thành phố lớn cao tốc phát triển.

	"Thành, ngươi muốn cái gì?" Cái này ba cái người đàn ông trung niên nghe được lời của hắn, trong lòng không khỏi cao hứng hỏi.

	"Ta muốn thứ này, còn có thứ này." Lâm Lang Thiên thanh rất nhiều bảo thạch, Kim Cương, Hoàng Kim chế khí lấy ra nói với bọn họ.

	"Thành, thành, không có vấn đề, cho ta một chút thời gian, cho ta một chút thời gian, chuẩn bị cho ngươi lại đây." Bọn hắn nhìn thấy những này sáng lên lấp lánh hòn sỏi, trong lòng càng là cao hứng, càng là hưng * phấn lên.

	"Vậy các ngươi nhanh một chút đi, chớ đứng ở chỗ này bên trong quấy rầy ta làm ăn." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	"Tốt, tốt, lập tức cho ngươi làm lại đây." Bọn hắn cười ha hả nói.

	Không thể không nói, tốc độ của bọn họ vẫn đúng là nhanh, không tới 3 phút, cho Lâm Lang Thiên thu mua mấy tấn hiếm thấy Kim Cương, bảo thạch, còn có mấy chục tấn Hoàng Kim chế khí, bao quát một ít Hoàng Kim cái ghế, rường cột chạm trổ Hoàng Kim trụ vân vân.

	"Ngươi xem những thứ đồ này, có thể hay không đổi một cái văn tự?" Bọn hắn cười ha hả nói với Lâm Lang Thiên.

	"Có thể, có thể, ta cho ngươi ngưng tụ một cái văn tự." Lâm Lang Thiên nhìn thấy không gian trong nhẫn bảo thạch,   trong lòng so với bọn họ càng vui cười phấn khởi đến, trong đầu còn đang suy nghĩ: "Những thứ đồ này, mấy vạn ức nguyên không là vấn đề, có thể bán được Mỹ quốc, châu Âu các loại một vài chỗ đi."

	Mọi người đều biết, những này châu báu ở quốc nội tiêu hóa không đi, còn không bằng bán được ngoại quốc đi, Đoái thành càng nhiều hơn hàng ngoại, để quốc gia có nhiều hơn hàng ngoại đầu tư ngoại quốc, nắm ngoại quốc lão tiền thu mua ngoại quốc xí nghiệp, đi kiếm tiền của người ngoại quốc.

	Muốn là quốc gia mình tiền tệ quá nhiều, như vậy tiền liền không đáng tiền, một trăm nguyên xem là mười nguyên dùng, không có ý tứ gì, các ngươi nói đúng thế.

	Thế là, Lâm Lang Thiên, dùng Tiên Lực ngưng tụ ra một cái cho rằng Thái Cổ Thần Văn chữ cho bọn họ, một cái Thái Cổ Thần Văn chữ đi ra, người xung quanh, nhìn bằng mắt thường đến nó đang hấp thu bốn phía Tiên khí.

	"Đây là Đại Đạo Thần Văn!" Bọn hắn nhìn thấy một cái văn tự có thể xúc động bốn phía Tiên khí chấn động nói.

	"Đúng là Đại Đạo Thần Văn, thật giống có thể giao dịch đạt được, ta không có nhìn lầm chứ?" Bốn phía than chủ nhóm, nhìn thấy Lâm Lang Thiên bán ra Đại Đạo Thần Văn nói.

	"Không thể nào? Ngươi xác định thật sự có thể giao dịch, một cái Thần Văn, đại biểu một cái pháp trắc sức mạnh, một cái cấm địa ... 