 Sau đó nhân vật số một lại tiếp tục nói với bọn họ: "Lâm tiên sinh ngày hôm qua phát tin tức cho ta nói, chưa đến một tháng sau, đều sẽ có một nhóm mới năng lượng ô tô tập trung vào vốn là xe ta-xi, giao thông công cộng ô tô, 0 bài phóng, hơn nữa sắp xếp thả ra tất cả đều là mới mẻ dưỡng khí, mà không phải các-bon-đi ô-xít "

	Bọn hắn nghe được cái vấn đề này, không có chút nào kinh ngạc, nếu như nói là công ty khác tập đoàn sản xuất ra, bọn họ là sẽ không tin tưởng, nhưng Lâm Thần Đông CEO nói như vậy, chính là có chuyện như thế.

	Họ Lâm trong thôn tình huống, bọn hắn đều đi qua, hơn nữa còn là đi rồi mấy lần, ở trong còn có một chút người được điều đến trong thôn tăng giờ làm việc đây, nơi đó dưỡng khí, là y học thượng công nhận tốt nhất làng nhỏ, đáng tiếc trong thôn nhỏ tin chỗ ở địa, không đối ngoại địa người mở ra.

	Đừng nói nơi ở địa, bây giờ gieo trồng địa cũng không đủ dùng, còn lại cái kia một điểm cày ruộng, bọn hắn đều dùng mở ra nếu như vườn cùng khách sạn đi.

	"Câu nói sau cùng, về sau bữa tiệc cùng đi công tác hóa đơn, không được bắt được trong đơn vị chi trả, nếu như phải báo tiêu lời nói, nắm đi những cái kia nhà đầu tư trong công ty chi trả đi, nếu như bọn hắn muốn tiếp cái kế tiếp đại công trình, để cho bọn họ cho các ngươi chi trả một cái, dù sao, đừng nghĩ từ ta nơi này chi trả, tiền của ta muốn dùng tại dân sinh bên trong." Nhân vật số một đối phía dưới các lãnh đạo nói.

	"Xe công cộng hóa đơn có thể chi trả, vượt qua hai trăm nguyên không được chi trả, các loại phát triển kinh tế lên, từng cái trong đơn vị, tái phối mấy chiếc công vụ xe con đi, trong khoảng thời gian này, mọi người đều tận lực ngồi xe buýt." Hắn biết có những người này không sảng khoái, nhưng hắn vẫn là như vậy nói.

	Trong khoảng thời gian này, rất nhiều công ty ở đơn vị bên trong nhận được công trình, đều là mấy triệu nguyên trở lên, mấy chục triệu bách nguyên, cũng có mấy trăm triệu nguyên trở lên đại công trình; mỗi một lần đến hiện trường giám công, đều là đánh chính là sĩ hoặc là ngồi giao xe, buổi trưa trả phải ở bên ngoài ăn cơm, có thể là những này hóa đơn, vẫn luôn là trong đơn vị chi trả.

	"" phía dưới các lãnh đạo bó tay rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Lần sau có người mời ăn cơm, nhất định muốn hỏi rõ bọn họ có phải hay không trả nợ mới được."

	Không biết mọi người có nghe hay không qua một câu nói như vậy, hủy đi một tòa nhà cũ nát phòng ở phú một nhóm người, kiến một căn phòng, lại phú mấy tốp người. Nếu bọn hắn đều phú lên, để cho bọn họ chi trả mười ngàn mấy ngàn nguyên, hẳn không phải là vấn đề đi, nếu như không cho chi trả lời nói, lần sau công trình, bọn hắn đừng nghĩ nhận.

	Chính sách dưới, phía dưới WeChat bằng hữu vòng đã truyền ầm lên rồi, như vậy chính sách bọn hắn không biết đợi bao nhiêu năm, rốt cuộc hy vọng đến một loại cùng Hong Kong y hệt phúc lợi, phải nói, so với Hong Kong phúc lợi trả thực sự tốt hơn nhiều.

	Có chút dời ra đi miệng các cư dân, bọn hắn bắt đầu hối hận rồi, bởi vì dời ra hộ khẩu, tương lai thời gian năm năm, không cho dời trở về.

	Nhưng có một ít nơi khác những người làm công, càng là cao hứng trở lại, bọn hắn tại bổn thị bên trong làm công cùng cư trú năm năm, mua xã đảm bảo năm năm, có thể xin đến bản trong thành thị cư trú, có thể hưởng có cái này quá tốt phúc lợi trợ giúp.

	"Tốt lắm,

	Ta vì chính mình thành thị cảm thấy kiêu ngạo, ta vì mình thành thị cảm thấy tự hào!" WeChat bằng hữu trong vòng mỗi cái phát biểu.

	"Không cần lại lo lắng, xem thường bệnh, không cần lại lo lắng ăn không nổi thuốc." Bằng hữu người trong vòng vui vẻ nói.

	"Không cần lại lo lắng không nuôi nổi rồi!" Một ít trẻ tuổi đã kết hôn nữ nhân, nghĩ đến sinh tiểu hài tử, một tháng sữa bột, cái tã chi đều phải một nghìn đồng, lại lên xem bệnh các loại, cái kia một chút tiền lương cũng không đủ dùng ah.

	Cái này chính sách tin tức, để bản địa các thị dân cao hứng không ngớt, hơn nữa ngày mai sẽ bắt đầu chấp hành, tốc độ nhanh như vậy, vẫn đúng là chưa từng nghe thấy.

	Đồng dạng, chính phủ cũng quảng cáo đi ra, bọn hắn nói, mọi người hưởng có như thế phúc lợi, hết thảy đều phải đa tạ Lâm thị chủ tịch tập đoàn Lâm Thần Đông tiên sinh, về sau mỗi một năm đều sẽ 100 tỉ nguyên, tập trung vào dân sinh phương diện, ăn nhiều họ Lâm thôn tôm hùm nhỏ, những này tiêu phí có thể sẽ có một phần trở về đến trên người mình đi.

	Hơn nữa bọn hắn trả quảng cáo nói, chấp hành tốc độ nhanh như vậy, có thể sẽ có một vài chỗ không làm được vị, nhưng bọn họ sẽ ở trong thời gian, chậm rãi hoàn thiện thành một cái trình tự, để mọi người đều triệt để hưởng đến cái này đại yêu.

	Lúc này.

	Họ Lâm thôn làng sau trên núi, Lâm Lang Thiên, Lâm Lan Hoa, Lâm Nhược Vân, còn có Lâm Ngạo Lân bọn hắn đều tại trên đỉnh núi, bắt đầu ở thu hoạch trên núi ngàn năm dược liệu, thanh phần lớn đều thu hoạch lên, lưu lại số ít Linh Dược, sau đó lại gieo vào hạt giống.

	"Mẹ, các ngươi là ở lại trong thôn sinh hoạt, vẫn là về Tiên phủ bên trong đi?" Lâm Thần Đông lấy qua cái đẹp như mẫu thân của Thiên Tiên hỏi.

	"Ta và mẹ của ngươi tối ngày hôm qua nghĩ qua, trong mấy ngày này, hội làm nước tương bình, đi theo bên cạnh ngươi, thẳng đến ngươi đến vạn giới bên trong đi." Lâm Ngạo Lân trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Ta lại không hỏi ngươi, ta là hỏi ta mẹ." Lâm Thần Đông không cho sắc mặt tốt hắn nói.

	"Đông Nhi, có thể hay không đừng có dùng một loại ngữ khí cùng ngươi cha nói chuyện, ba của ngươi chỉ là muốn nhìn thêm nhìn ngươi, sợ về sau lại không thấy được ngươi, ngươi rõ ràng một loại cảm thụ sao?" Nguyệt Linh rất không thích Lâm Thần Đông một loại ngữ khí nói.

	Sau đó còn nói: "Ba của ngươi lời nói, chính là ta lời nói, mẹ nghĩ tại những thời giờ này bên trong, nhìn thêm nhìn ngươi, thẳng đến ngươi đi vạn giới sau, sau đó ở tai nơi này trong ngọn núi, chờ các ngươi trở về."

	"Ta ngày hôm qua hôm qua cùng Lan tỷ đã nói, không đi theo ngươi vạn giới, chúng ta sẽ ở trong thôn chờ các ngươi trở về." Lâm Nhược Vân không muốn cho hắn cản trở nói.

	Tuy rằng các nàng muốn cùng Lâm Thần Đông đi vạn giới, nhưng nghĩ tới đã biết một chút thực lực, sợ cùng ở bên cạnh hắn, cho hắn cản trở, cho nên bọn họ đã quyết định, lưu thủ tại trong thôn, hoặc là tại Tiên phủ bên trong tu luyện.

	"Nếu như trong vòng hai năm, ngươi chưa có trở về lời nói, chúng ta hội tiến vạn giới bên trong tìm kiếm." Cái này phong thái mỹ nhân Lan tỷ vọng nói với Lâm Thần Đông.

	"" Lâm Thần Đông có thể nói cái gì, chỉ có thể từ không giữa trong nhẫn, lấy ra một mặt không phải vàng không phải ngọc Hỗn Nguyên Tông lệnh bài cho nàng nói: "Cái này các ngươi cầm, nếu như đến vạn giới bên trong, các ngươi có thể lấy ra đến, nói là Hỗn Nguyên Tông hạ giới phi thăng lên tới, hy vọng có thể đến giúp một điểm."

	"Ừ" Lan tỷ nhận lấy một cái viên lệnh bài nói.

	Dù sao một loại lệnh bài, Lâm Thần Đông trong tay có mấy viên nhiều như vậy, đã đến vạn giới sau, cũng có thể lên một chút tác dụng.

	Lời nói nói mấy người các nàng mỹ nữ, nhất định phải cùng Lâm Thần Đông đến vạn giới bên trong đi, ngoại trừ Nguyệt Lung ở ngoài, Hàm Linh Đại tiểu thư này cũng phải theo tới, nói cái gì không thể rời bỏ Lâm Thần Đông, sinh đồng thời Sinh, Tử cùng chết.

	Về phần Hà Thải Nguyệt cùng Trương Ngọc Nhi mấy người các nàng nha, các nàng cùng Lan tỷ vậy tâm thái, tại thôn làng trong ngọn núi, một bên tu luyện, một bên chờ hắn trở về.

	Nếu như hai năm chưa có trở về lời nói, các nàng hội bước lên vạn giới bên trong, tìm phu mà đi, bất kể là sinh, vẫn là chết, sống thì thấy người, chết phải thấy thi thể.

	Nếu như các ngươi hỏi các nàng có sợ hay không, các nàng khẳng định nói sợ, nhưng sợ thì lại làm sao, đừng nói là bọn hắn, nói không chắc Lâm Thần Đông cha mẹ cũng giết đến vạn giới bên trong tìm tử đi.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông vạn có hệ thống truyền đến Thánh Vương tin tức về bọn họ, tin tức này không biết là tin tức tốt, vẫn là tin tức xấu.

	Thánh Vương đối Lâm Thần Đông đối nói: "Chúng ta truyền tống ngày mai bắt đầu, đoán chừng hội truyền tống hai ngày thời gian, ngày kia, đều sẽ đến Địa cầu bên trong."

	"Ồ? Xin hỏi,  các ngươi lần này có bao nhiêu người truyền tống qua?" Lâm Thần Đông làm muốn biết bọn hắn có bao nhiêu cái đại năng đến địa cầu bên trong, sau đó đem bọn hắn tất cả đều tiêu diệt, xoá bỏ trên địa cầu bên trong.

	"Ước chừng ba vạn người, chờ chúng ta an ổn xuống, mặt sau sẽ có mấy trăm ngàn người lại đây." Thánh Vương tại trong thông tin nói với Lâm Thần Đông.

	"Rõ ràng, ta sẽ cùng người phía dưới nói, an bài cho các ngươi địa phương tốt cư trú, có thể, đem các ngươi phân, phân tán tại tất cả quốc gia bên trong, đặc biệt là một cái khoa học kỹ thuật nhân tài nhóm." Lâm Thần Đông vì không cho Thánh Vương hoài nghi, chứa một bộ tiếc người yêu mới bộ dáng nói.

	"Thành, thành, cái này không có vấn đề, chỉ cần có một cái bình cùng đẹp chỗ tốt cư trú là được rồi!" Thánh Vương bọn hắn hết sức cao hứng nói.

	"Cứ như vậy nói, ta đi chuẩn bị một chút." Lâm Thần Đông nói.

	Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ba vạn người đúng không, để cho các ngươi có đi mà không có về!" 