 Nói đến Lâm Lan Hoa cái này người trẻ tuổi phiêu quả # phụ mã số.

	Người so với Lâm Nhược Vân đại nhất cái mã, cùng Hà Thải Nguyệt, Trương Ngọc Nhi gần như lớn bằng, tức so với Hàm Linh người mỹ nữ này CEO Đại tiểu thư tỷ nhỏ một chút điểm.

	Nhưng Lâm Thần Đông lại không nghĩ ra Lan tỷ có lý do gì trộm đi trong các nàng + y? Theo lý mà nói, trên tay nàng có mấy chục vạn nguyên trở lên tiền mặt, không kém cái này bên trong + y tiền ah!

	"Kí chủ, trộm các nàng bên trong + y, không phải là loài người, là nơi này động vật." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Động vật?" Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, cũng là sợ hết hồn.

	Vừa nãy hắn còn tưởng rằng là một cái nữ nhân nào đó hoặc là trong lòng có vấn đề nam nhân, trộm đi các nàng đã dùng qua bên trong + y, không nghĩ tới, càng là một con động vật.

	"Đúng, là động vật, ta vừa nãy quét hình quá hậu viện, phát hiện trên đất vết chân, ngoại trừ Hàm Linh các nàng ở ngoài, trả nhiều một hàng động vật bàn chân nhỏ ấn, mà là các nàng mát tại hậu viện quần áo thượng, lưu lại động vật bộ lông."

	Vạn năng hệ thống sau khi nói xong, ném ra điện ảnh xuất hiện ở Lâm Thần Đông bên khóe mắt, để hắn nhìn thấy một ít nhân loại không cách nào phát hiện bộ lông, còn có thật nhỏ vết chân.

	Để Lâm Thần Đông bắt đầu tò mò, rốt cuộc là động vật gì trộm các nàng bên trong + y, nếu như là vậy tử, về sau tại sao lại ở chỗ này tiếp tục sống.

	Nếu như ngày ấy, động vật chạy vào trong nhà trong tủ treo quần áo, đem các nàng quần áo cắn phá lời nói, các nàng có thể hay không lấy chính mình làm nơi trút giận tử?

	"Lâm Thần Đông, phải hay không phát hiện cái gì?" Hà Thải Nguyệt nhìn thấy Lâm Thần Đông tại mát trên kệ áo mặt quần áo thượng, nhặt lên mấy cây như tuyến như tóc lông trắng hỏi.

	"Ừm, các ngươi nhìn, những này mao, là động vật mao, trộm các ngươi bên trong + y, không phải thôn dân, mà là động vật, không bài trừ động vật sinh con trai, cần các ngươi phải quần áo làm ổ." Lâm Thần Đông muốn lấy trước ở nhà, trước đây ở nhà bít tất không gặp, cuối cùng tại ổ chuột bên trong phát hiện nói.

	"Không thể nào? Đừng tìm ta nói là con chuột." Các nàng sợ động vật nhỏ, đặc biệt là con chuột.

	"Không phải con chuột, ngươi xem, cái này mao là trắng, hơn nữa dài như vậy, không thể nào là con chuột, rất có thể là một con Bạch Hồ, ta dùng trước nghe lão thôn trưởng đã nói, trên núi này có một con Bạch Hồ, chỉ là không có gặp mà thôi." Lâm Thần Đông cầm trên tay mấy cây màu trắng động vật mao cho các nàng xem.

	"Có thể hay không đem nó tìm ra? Nếu không, lần sau lại trộm đi chúng ta bên trong + y, làm sao bây giờ." Hà Thải Nguyệt nghĩ đến cái kia một bộ 1,300 nguyên bên trong + y, bị động vật tha đi, trong lòng không khỏi có một điểm sinh khí.

	"Hẳn không có vấn đề." Lâm Thần Đông tin tưởng vạn năng hệ thống có thể tìm kiếm cái này động vật nhỏ tung tích nói.

	"Ngươi chờ một chút, ta đi khẩu súng lấy tới." Hà Thải Nguyệt hướng về trong phòng nhỏ chạy đi nói.

	"..." Diệp Ngọc Nhi các nàng không nói gì.

	Mặc kệ động vật gì từ trên mặt đất đi qua, vạn năng hệ thống phát ra mắt thường không thấy được quét hình tia sáng, lập tức có thể tìm kiếm xuất con này động vật lưu lại dấu chân.

	"Kí chủ, nó hướng về trên núi mặt đi." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai nói.

	Lâm Thần Đông nhìn một chút trên núi, trên núi tức là đống đá vụn, đống đá vụn trên đỉnh mới là họ Lâm thôn từ đường, không bài trừ con này động vật, khả năng trốn trên chân núi đống đá vụn bên trong.

	"Các ngươi theo ta đi qua nắm bắt con này động vật, vẫn là ở trong căn phòng nhỏ chờ ta?" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này ba cái thiên kiều bá mị bạn gái nhóm nói.

	"Ta cùng qua xem một chút đi." Hàm Linh theo sau lưng mặt nói.

	Trương Ngọc Nhi các nàng hai cái, nhìn thấy Hà Thải Nguyệt súng trên tay, lá gan cũng lớn lên, quyết định cùng Lâm Thần Đông đi đưa cái này trộm bên trong + y trộm nhấc lên đi ra, miễn cho lần sau lại trộm đi các nàng bên trong + y làm tổ đi.

	Tại vạn năng hệ thống lần theo dưới, Lâm Thần Đông rất nhanh tìm được gây án người sào huyệt rồi, tại một tảng đá lớn mặt sau, có một cái so với ổ chuột còn muốn lớn hơn động; cửa động còn có một chút cỏ khô che lấp đến, nếu như không phải vạn năng hệ thống lần theo tới đây lời nói, vẫn đúng là khó mà phát hiện nơi này có một cái Hồ Ly động đây này.

	Hà Thải Nguyệt nhìn thấy Lâm Thần Đông nhanh như vậy tìm tới gây án người, lại nhanh như vậy tìm tới như thế bí ẩn động, làm cho nàng đối Lâm Thần Đông càng tò mò,

	Cảm thấy trên người hắn có thật nhiều bí mật.

	"Y phục của chúng ta, sẽ không bị ngậm tiến cái này Hồ Ly trong động chứ?" Hàm Linh nhìn thấy Lâm Thần Đông kéo ra cỏ khô, lộ ra một cái cửa động, cũng không nhìn thấy cái gì quần áo hỏi.

	"Đúng vậy, chính là ở trong động." Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm cái này không biết sâu bao nhiêu Hồ Ly động, có thể khẳng định các nàng bên trong + quần áo chăn màn kéo vào trong động nói.

	"..." Các nàng có thể nói cái gì, bên trong + quần áo chăn màn ngậm vào động bên trong, cho dù cầm về, các nàng là không thể nào đâm vào.

	"Hiện tại làm sao đem nó đuổi ra?" Cái này quần áo ung dung hoa quý, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Hàm Linh Đại tiểu thư hỏi.

	"Đương nhiên là dùng nhất thẳng đứng pháp chứ." Lâm Thần Đông chỉ chỉ bên cạnh một ít cỏ khô nói: "Mấy người các ngươi, giúp ta làm chút cỏ khô lại đây, ta muốn hấp chết nó."

	"Ừm, ân, ta đi!" Hà Thải Nguyệt các nàng gật đầu nói.

	Sau đó nha, không cần đoán, đều biết Lâm Thần Đông muốn làm gì.

	Chỉ là để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, cái này Hồ Ly động so với con thỏ còn muốn giảo hoạt, tại Lâm Thần Đông thanh cỏ khô nhét vào cửa động nhóm lửa cùng quạt gió lúc, phía sau núi mặt mấy nơi đều đang bốc khói.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông thanh thần thức thả ra ngoài, khóa chặt phạm vi một vùng động tĩnh nói: "Các ngươi đi đem những kia bốc khói động chắn lên."

	"Tốt, xem ta như thế nào đem nó hấp buồn chết!"

	Các nàng một bên cầm cỏ khô nhét ở trong động, vừa mắng nó đáng đời, ai bảo nó trộm các nàng bên trong + y.

	Mấy cái bốc khói động nhét lên sau.

	Sau đó cùng đến Lâm Thần Đông bên người, bắt đầu quạt gió thổi lửa, chỉ có Hà Thải Nguyệt cầm trong tay súng ngắn, chỉ đối cái này hồ cửa động, chỉ cần bên trong nó xuất hiện, như vậy người hội đánh gục nó.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông thần thức cảm thấy dưới đất khoảng mười mét xuất hiện động tĩnh, còn không có đợi Lâm Thần Đông phản ứng lại, một đạo bóng trắng từ trong miệng hang nhào tới, tốc độ cực nhanh, nhanh đến Lâm Thần Đông nhanh chóng không né.

	"Cẩn thận ..." Hà Thải Nguyệt nhìn thấy cửa động đốm lửa tung toé, như bị đồ vật gì phá tan đi ra, không kịp nổ súng.

	Quá đã muộn, Lâm Thần Đông cũng quá chậm.

	Một đạo bóng trắng từ Lâm Thần Đông trước ngực tránh qua, y phục trên người hắn được cắt ra, lưu ở trước ngực, tức là bốn đạo vết máu dấu vết , động vật trảo thương vết tích,   vết thương trưởng khoảng ba mươi cen-ti-mét.

	Quá nhanh rồi, so với tối ngày hôm qua ông lão kia tốc độ xuất thủ còn nhanh hơn.

	"Súc sinh."

	Lâm Thần Đông không nghĩ tới con này Bạch Hồ tốc độ nhanh như vậy, rõ ràng mình là Cổ Võ Giả, rõ ràng nhìn thấy nó nhào tới, thân thể phản ứng tức theo không kịp tinh thần hắn thượng phản ứng, được nó thương tổn được.

	Nhưng có một chút không thể không nói, nó là một con Bạch Hồ, hơn nữa còn là một con rất xinh đẹp Bạch Hồ, mọc ra ba cái thật dài, mao nhung đuôi to.

	"Kí chủ, đây là một con Linh Hồ, tu hành có hơn 300 năm rồi, trong cơ thể nó có một viên Nội Đan, chỉ cần giết nó, thanh Nội Đan cho ta cắn nuốt mất, ta lập tức có thể khôi phục trăm phần ba mươi năng lượng, có thể giúp ngươi đem Linh Không dặm phi kiếm lấy ra." Vạn năng hệ thống bắt giữ bóng dáng của nó nói.

	"Lâm Thần Đông, ngươi không có chuyện gì?" Hà Thải Nguyệt nhìn thấy trước ngực hắn một mảnh vết máu hỏi, nhíu mày nói: "Trời ạ, ngươi bị thương."

	Người không thể tin được, một con động vật càng có thể thương tổn được Lâm Thần Đông, cảm giác cho các nàng gặp gỡ động vật, khả năng không phải phổ thông động vật, tốc độ nhanh đến người thấy không rõ lắm.

	"Nó chạy." Cái này sóng lớn ngực tuôn ra Hàm Linh, sợ đến trước ngực này một đôi thế lực bá chủ hô lên hạ xuống, suýt chút nữa từ trong quần áo nhảy ra.

	Các nàng xem đến một đạo bóng trắng hướng về bên dưới ngọn núi đi nói: "Nó không giống như là phổ thông động vật, sẽ không đã thành tinh chứ?"

	"Thần Đông, ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta đi thanh cái hòm thuốc lấy về." Cái này dung sắc trong suốt như ngọc, xinh đẹp không gì tả nổi Trương Ngọc Nhi y sinh nói.

	"Ta không sao, các ngươi đều cùng ở bên cạnh ta, ta muốn đem nó giết chết." Lâm Thần Đông cảm thấy vạn năng hệ thống đang giúp hắn trị thương, đối phía sau bốn cái kiều tích tích, chim sa cá lặn, mỗi người mỗi vẻ mỹ nữ, lo lắng các nàng cũng bị thương tổn được nói:

	"Nếu không, các ngươi trước tiên xuống núi, chờ ta đã tóm được nó, ta sẽ gọi ngươi nhóm lên núi ăn Linh Hồ thịt." 