 Tiến vào trong phòng tắm tắm rửa Lâm Thần Đông, một bên rửa ráy, vừa nghĩ tới vừa nãy Hàm Linh lời của mỹ nữ, trong lòng tràn đầy hưng * phấn không ngớt bộ dáng.

	Cảm thấy hắn đêm nay mua nam sĩ đồ dùng, mua đúng rồi, chỉ kém lấy nó thí nghiệm một cái hiệu quả, cho nên hắn hiện tại thật cao hứng, một bên rửa ráy, một bên rên lên tiểu bài hát trẻ em.

	"Vạn năng hệ thống, ngươi nói ta tiểu huynh đệ này, phải hay không quá cường tráng?"

	Lâm Thần Đông muốn tới hôm nay gặp gỡ hai cái Cực phẩm đại mỹ nữ, đặc biệt là Hàm Linh Đại tiểu thư này, khiến hắn trong ngày này, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tất cả đều là nòng nọc nhỏ đang tác quái.

	"Kí chủ, nói thật, ta không muốn đả kích ngươi." Vạn năng hệ thống trả lời cái này có một chút tự luyến kí chủ nói.

	"Ngươi cứ nói đi, ta không trách ngươi, dù sao ta cảm thấy, ta vật này đã rất có tiền vốn rồi." Lâm Thần Đông cảm giác mình rất có tiền vốn, một bộ đắc chí bộ dáng nói.

	"Được rồi, cái kia ta liền nói đi, theo các ngươi thế giới này nam tính thống kê, trước tiên không nói châu Âu nam nhân, mượn châu Á nam nhân đi." Vạn năng hệ thống thanh thế giới này hệ máy tính tính toán theo nói với hắn: "Châu Á nam nhân bình thường số liệu là 7 centimet đến 17 centimet."

	Lâm Thần Đông nghe đến đó, cảm thấy cái số liệu này không sai, nam nhân bình thường 7 đến 17 centimet, vượt qua 17 centimet trở lên, mười người đàn ông trong, chỉ có một.

	"Cái kia ta cái này, dài bao nhiêu? Đặt ở châu Á trên thân nam nhân, xem như là trung thượng chứ?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ta giúp ngươi quét hình một cái kích cỡ nhìn xem ...

	Vạn năng hệ thống nói xong, một tia sáng tại huynh đệ của hắn trên người quét hình một cái, sau đó được ra một cái số liệu tức là 12 centimet.

	"Kí chủ, ngươi chỉ có 12 ly, đặt ở châu Á trên thân nam nhân, ngươi đây là lại ngắn lại nhỏ, bất quá, nó sẽ không ảnh hưởng ngươi sinh dục công năng, cái này ngươi không cần lo lắng." Vạn năng hệ thống cho hắn một cái trả lời nói.

	"..."

	Lần này, Lâm Thần Đông một mực đầy cho rằng ngạo huynh đệ, như tẩy rửa sạch sẽ một chậu nước lạnh tựa như, để trong lòng hắn làm đả kích, tại sao lại ngắn lại nhỏ?

	Không phải sao, nếu như cua được Hàm Linh cùng Trương Ngọc Nhi hai cái này Cực phẩm mỹ nữ trong đó một cái, nếu như mình không cách nào thỏa mãn lời của đối phương, vạn nhất người tại trên đầu mình mang đỉnh đầu màu xanh lá mũ, làm sao bây giờ?

	Tại trong xã hội này, nếu như là phổ thông nữ nhân, chắc chắn sẽ không làm như vậy, thế nhưng có tiền Thiên kim đại tiểu thư, nếu như lão công không cách nào thỏa mãn lời của các nàng , các nàng làm chịu ở bên ngoài bao nuôi tiểu bạch kiểm.

	Bởi vì nam nhân có yêu cầu, nữ người đồng thời cũng có yêu cầu, bất kể là nam nhân, vẫn là nữ nhân, bọn hắn đều len lén tiến hành cái này một sự hưởng thụ sinh hoạt, trừ phi là hiền thê lương mẫu hình ảnh nữ!

	Tại Lâm Thần Đông trong lúc tắm rửa, Hàm Linh tiến vào trong phòng của hắn, thu thập một chút đồ vật.

	Kết quả, Hàm Linh phát hiện Lâm Thần Đông đêm nay mua nam sĩ đồ dùng, bên cạnh trả để đó một tấm sách hướng dẫn, mặt trên viết rất rõ ràng, siêu mỏng.

	"Gia hỏa này chuẩn bị được vẫn đúng là chu toàn, không được, đêm nay không thể để cho hắn xằng bậy." Hàm Linh đem nó lấy đi mất.

	Sau đó, lặng lẽ rời đi Lâm Thần Đông căn phòng, lại lặng lẽ địa trở về gian phòng của mình bên trong đi, thanh cái này ba con bộ cất giấu ...

	Lâm Thần Đông không biết Hàm Linh tiến vào phòng của hắn, càng không biết người tịch thu của mình nam sĩ đồ dùng, chỉ biết là hắn bây giờ muốn để cho mình tiểu huynh đệ, trở nên mạnh mẽ một điểm, biến cường tráng một điểm ...

	"Vạn năng hệ thống, Thánh Vương có hay không cái gì tâm pháp lưu lại, tức là có thể làm cho nam nhân trở nên làm đực phong loại kia tâm pháp." Lâm Thần Đông hỏi: "Hoặc là dược vật khiến nó thứ hai xuân phát dục cũng được."

	"Có, đã từng có một cái thánh hiền, hắn sáng chế một môn {{ Kim Thương Bất Khuất }} công pháp, để vô số nam nhân thoát khỏi buồn phiền ...

	Còn không có đợi hệ thống nói xong, Lâm Thần Đông hưng * phấn nói: "Nhanh, nhanh truyền cho ta."

	"Tốt!" Vạn năng hệ thống lập tức đem một cửa này {{ Kim Thương Bất Khuất quyết }} truyền cho Lâm Thần Đông cái này kí chủ.

	Bởi Lâm Thần Đông mấy ngày nay tại tu luyện {{ linh sinh quyết }}, hắn bây giờ đối với huyệt vị cùng tu luyện, đều có sự hiểu biết nhất định; từ một cửa này {{ Kim Thương Bất Khuất quyết }} ghi chép, chỉ muốn đả thông huyệt Thần Khuyết, Quan Nguyên Huyệt, hội, như vậy trong cơ thể Chân Nguyên chuyển tới tiểu huynh đệ trên người,

	Tiểu huynh đệ đạt được Nguyên Lực thoải mái, nó tự nhiên sẽ phát sinh biến hóa.

	Lấy hiện tại Lâm Thần Đông thực lực, đừng nói mở ra cái này ba cái kinh mạch, hắn liền Đan Điền vẫn không có kết lên đây, chỉ là luyện thành một đạo Chân khí ở trong người mà thôi.

	Làm Lâm Thần Đông nghĩ đến vừa nãy Hàm Linh cái này không che lấp được người vóc người lúc, hắn vội vã rửa một cái tắm, sau đó ăn mặc tắm rửa bào, phía dưới thật cao đẩy lên một cái trướng bồng nhỏ, hết cách rồi, tiểu huynh đệ của hắn tiền vốn không đủ, chỉ có thể là trướng bồng nhỏ, không phải lều vải lớn.

	"Hàm Linh, khai môn ah, ta tắm xong rồi, cũng tắm xong tay." Lâm Thần Đông phát hiện Hàm Linh thanh cửa phòng khóa lại.

	"Thần đông, ta mệt mỏi, giấc ngủ, ngươi cũng sớm một chút ngủ đi." Hàm Linh thanh âm  từ trong phòng truyền tới.

	"Cái gì? Vừa nãy ngươi không phải là nói, ta rửa tay, ngươi sẽ để cho ta sờ một chút sao?" Lâm Thần Đông nghĩ đến Hàm Linh cái kia nóng hừng hực vóc người nói.

	"Ta có nói qua sao? Ngươi không cần suy nghĩ nhiều quá." Hàm Linh biết Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ gì, nếu không, người chạy thế nào trở về trong phòng, trả đem cửa khóa lại.

	"Không mò, cái kia nhìn một chút đi, nhìn một chút có được hay không?" Lâm Thần Đông chưa từ bỏ ý định hỏi.

	"Ngươi không phải là nhìn rồi sao?"

	"Ta nơi nào xem qua!"

	Lâm Thần Đông có thể hướng lên trời phát thệ,   hắn thật không có xem qua, nhìn đến, chỉ là phía dưới, không phải mặt trên.

	Vừa nãy hắn tại trong siêu thị, cho huynh đệ của mình mua ba con bộ, cảm thấy đêm nay có thể mang an toàn dưới mũ giếng nước, xem ra, hắn kế hoạch tối nay mát lạnh.

	Hàm Linh là một người đàn bà thông minh, cứ việc Lâm Thần Đông rất tuấn tú rất tuấn tú, bạo đến soái màn hình điện thoại di động loại kia soái, nhưng nàng không phải một cái nữ nhân tùy tiện, huống hồ người cùng Lâm Thần Đông biết thời gian không lâu.

	Hơn nữa, trên người còn có hôn ước, nếu như bị Long Siêu Cửu biết, hai người đều ăn không hết túi rời đi; lý tính nam nhân không đáng sợ, đáng sợ là phát rồ nam nhân, đặc biệt là Long Siêu Cửu một loại người điên.

	"Nếu như ngươi minh ngây thơ chữa khỏi ông nội ta, buổi tối ngày mai không chỉ cho ngươi xem, trả thanh thân thể cho ngươi, như thế nào."

	Hàm Linh không phải là không cho hắn xem, mà là người biết, nếu như cho hắn nhìn, hắn nhất định sẽ động thủ tập kích chính mình.

	Một khi bị hắn tập kích, người thân thể liền mềm như vô lực, đến lúc đó mất đi lý chí lúc, hậu quả sẽ không có thể suy nghĩ rồi, đây không phải người mong muốn, người muốn một cái chân chân chính chính ái tình.

	Ái tình, các ngươi hiểu không? Hiểu được cái gì gọi là ái tình sao?

	"Được rồi, không nhìn, không mò, vậy ngươi có thể xuất đến một phát sao?" Lâm Thần Đông biết người tắm rửa trong áo choàng mặt, cái gì đều không có mặc.

	Bởi vì xế chiều hôm nay mua về quần áo mới, tất cả đều giặt sạch, bao quát người hôm nay mặc trên người quần áo cũng giặt sạch.

	"Không đi ra ngoài, ta sẽ không mắc bẫy của ngươi đâu." Hàm Linh biết Lâm Thần Đông tại lừa người.

	"Ngươi sợ cái gì, nếu như ta muốn ra tay với ngươi lời nói, buổi chiều đã sớm cùng ngươi tại trong xe nhỏ chấn động mấy trăm hiệp rồi, đi ra đi, cùng nhau ăn cơm."

	"Ngươi thật sự sẽ không xằng bậy?"

	"Sẽ không, ta đáp ứng ngươi, sẽ không xằng bậy."

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi một lần!" 