 Lâm Thần Đông trở về thanh đầm phía sau núi, đầu tiên là đem một vài long cốt chôn đến trận pháp bên trong đi, sau đó lại thanh Long Đầu cốt chôn từ đường phía dưới đi; cuối cùng lại là chôn mấy thân thể Tiên Thi ở trên núi, bên dưới ngọn núi, để trong này Linh khí hóa thành Tiên khí, cả đỉnh núi Tiên khí quấn quanh.

	"Cáo nhỏ, cái này cho ngươi ăn, là thịt rồng nha, mấy ngày nay khổ cực ngươi rồi." Lâm Thần Đông cầm mấy khối lớn thịt rồng đặt ở trên bàn đá, có tới mấy trăm cân nhiều như vậy.

	"Cảm tạ chủ nhân." Con này Linh Hồ tại Lâm Thần Đông trước mặt, không có hóa thành mỹ nữ dáng vẻ, hơn nữa một con tuyết trắng khả ái Cửu Vĩ Linh Hồ.

	"Nơi này có mấy cân long huyết, ngươi đều cầm đi đi, về sau ở nơi này hảo hảo tu luyện, đúng rồi, nơi này còn có một môn Yêu tộc tâm pháp, ngươi cầm tham khảo xem một chút đi." Lâm Thần Đông thanh có được đồ vật gì đó đều cho nó một phần.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này chín hồ Linh Hồ nhất tộc, hẳn là năm đó Tiên Ma Đại Chiến lưu lại di chủng, tiểu bàn tử thật là có phúc khí, không biết về sau sanh ra hài tử, sẽ có hay không có đuôi?"

	"Ừm, ân" Cửu Vĩ Linh Hồ thật cao hứng nói, không biết Lâm Thần Đông trong lòng suy nghĩ cái gì.

	Đương nhiên, nếu như Lâm Thần Đông gọi nó biến mỹ nữ cho mình chơi, nó tuyệt đối sẽ biến, bất quá Lâm Thần Đông sẽ không trêu chọc đồ đệ mình nữ nhân.

	Thịt rồng cùng thịt rồng, Lâm Thần Đông không có cho nàng quá nhiều, dù sao nam nhân của nàng tiểu bàn tử tiền nam, tiểu bàn tử tiền nam phân đến thịt rồng cùng long huyết, so với phía dưới những người tu chân kia nhóm còn nhiều hơn.

	Cái này cho, hẳn là do tiểu bàn tử cho mới là, hiện tại Lâm Thần Đông cho, chỉ là tưởng thưởng một chút nó mà thôi, khiến nó ở nơi này hảo hảo trông coi cái này Linh Sơn, không cho người bình thường tiến vào trong ngọn núi.

	Đêm đó bên trong, Lâm Thần Đông đều là bận rộn bố trí cả tòa Linh Sơn, còn dùng một ít long huyết thi pháp một cái, để long huyết hỗn hợp tại linh vũ trong, tung xối đến linh trên núi Linh Dược mặt trên đi, khiến chúng nó tiến hóa thành long huyết tiên sâm đi, long huyết Tiên Linh linh chi đi

	Dù sao nơi này Linh Dược, đã lâu đến mức nhất định rồi, phía dưới lại khó mà sinh trưởng, chỉ có dùng long huyết cùng Tiên khí mới có thể làm cho chúng nó đột phá một cái.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông cũng đem một vài Tiên Thi bộ xương chôn đến hồ nước đi vào bên trong, từng cái hồ nước phía dưới năm mét, đều trên chôn một thân thể Thủy Tinh Tiên Thi cùng một cái dài mấy mét long cốt; để hồ nước dặm tôm hùm nhỏ điên cuồng sinh trưởng, so với bình thường ăn linh vũ còn muốn lớn nhanh.

	"Ta đi, lớn lên nhanh như vậy, không còn là tôm hùm nhỏ rồi, là Đại Long tôm rồi, sẽ không thật sự tiến hóa thành Đại Long tôm chứ?" Lâm Thần Đông ném một cái long cốt, phát hiện vô số Long tôm nhỏ tuôn ra cùng nhau, tại nuốt vào long cốt tán đi ra ngoài Long khí, tiến hóa thành một cái tay to bằng bàn tay.

	Đúng, chính là tiến hóa, không phải lớn lên, từng cái hồ nước dặm tôm hùm nhỏ tiến hóa thành Đại Long tôm, để Lâm Thần Đông đang nghĩ,

	Phải hay không đem những này Tiên Thi cùng long cốt thu hồi đi.

	"Được rồi, dù sao một con nhỏ tôm hùm chỉ là nặng hai, ba cân nhiều, chỉ cần dinh dưỡng có thể so với nhân sâm, đắt nữa cũng sẽ có người mua, quốc gia này cường hào kẻ tham ăn vẫn phải có." Lâm Thần Đông nhìn xem những này tôm hùm nhỏ điên cuồng lớn lên nói.

	"Lâm tổng, dài như vậy sinh, ngon hay không ngon?" Dưỡng Thực Trường dặm nhân viên kỹ thuật nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện tại hồ nước một bên, nhìn chằm chằm hồ nước dặm tôm hùm nhỏ hỏi.

	"Nếu như không dài như vậy sinh, vậy thì không bình thường, còn có, hồ nước phía dưới có một ít so với xương trâu còn muốn lớn hơn xương, các ngươi đều nhìn chăm chú được, đừng cho người vớt lên, biết không?" Lâm Thần Đông chôn một chút long cốt cùng Tiên Thi tại hồ nước sau, vứt nữa khối tiếp theo như trâu xương đùi lớn long cốt ở trong nước nói.

	"Rõ ràng, rõ ràng!" Bọn hắn biết những này tôm hùm nhỏ nhanh chóng như vậy sinh trưởng, có thể cùng này cái cái gọi là xương có quan hệ.

	"Hãy làm cho thật tốt nhé, về sau một năm kiếm 1,2 triệu nguyên trở lên không là vấn đề." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này nuôi trồng kỹ thuật các nhân viên quản lý nói.

	"Là, là!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Nơi này trị an, Lâm Thần Đông không lo lắng, hiện tại biệt thự thôn kiến được thất thất bát bát, bắt đầu tiến hóa tiểu khu Công Nghiệp quản lý pháp, ủng thượng rất nhiều chính quy trong công ty bảo an, còn có chính quy công ty Vật Nghiệp tiếp nhận quản lý công tác.

	Hơn nữa nơi này địa phương, chính phủ thập phần coi trọng, có thể tới đây công tác, ít nhiều gì đều chiếm được một ít phúc lợi.

	Đang ngủ bên trong lãnh đạo, hắn đột nhiên nhận được một cú điện thoại, thấy là trong thôn gọi điện thoại tới, hắn lập tức tinh thần.

	"Uy tiểu Lâm ah, phải hay không thôn làng lại có chuyện gì vui?" Thị khu nhân vật số một ở trong điện thoại nói.

	"Đúng, vừa nãy ta thấy Lâm Thần Đông tên tiểu tử này trở về rồi, thôn làng lại hạ xuống linh vũ, hơn nữa hồ nước dặm tôm hùm nhỏ trưởng thành Đại Long tôm rồi, một cái đều có nặng hai, ba cân, hồng thông thông, để phía dưới công nhân viên, đều đang nghĩ biện pháp bắt giữ những này hồng thông thông Đại Long tôm." Lâm Thiên Tín cái này mới vừa lên nhiệm không lâu trưởng trấn nói.

	"Cái gì? Tôm hùm nhỏ trưởng thành Đại Long tôm? Ngươi chờ một chút, ngươi gọi điện thoại cho ngư nghiệp người trong chuyện, mời dạy bọn họ đi." Hắn nghe được tin tức này, lập tức trở nên càng phấn chấn lên.

	"Nhanh lên một chút, ta sợ còn như vậy trưởng đi xuống, đến lúc đó không phải nặng hai cân một cái rồi, mà là nặng ba, bốn cân một cái rồi." Lâm Thiên Tín cái này trưởng trấn nửa đêm bị gọi đến hồ nước bên trong thị sát đi, nhìn thấy hồ nước bên trong tràn đầy Đại Long tôm nói.

	"Ta hiện tại để cho bọn họ chạy tới, không cần lo lắng, còn có, để công nhân chú ý an toàn, không nên bị kìm đến." Nhân vật số một nghĩ đến tôm hùm nhỏ cái kia hai con gọng kìm lớn, cũng là làm lo lắng, nếu như dài đến Đại Long tôm, như vậy cũng được sao?

	Mặc kệ lớn hơn nữa tôm hùm, cũng khó khăn không tới thủy sản công nhân viên, một ít chuyên nuôi lớn tôm hùm thủy sản đơn vị nhân viên, nhận được lãnh đạo điện thoại sau, lập tức chạy tới hiện trường bên trong đi, mang lên đại lượng thêm dày găng tay, còn có bộ chất dính kéo căng dây thừng tử, hiện trường bắt giữ tới, giáo hội mọi người thanh hai cái cái kìm chụp lại.

	Làm thị khu dặm lãnh đạo chạy tới thôn làng lúc, bọn hắn cũng là được tình huống hiện trường sợ ngây người, tôm hùm nhỏ thật sự trưởng thành Đại Long tôm rồi, toàn thân hồng thông thông, hai con gọng kìm lớn, đoán chừng có nặng một cân rồi.

	"Lớn như vậy chỉ tôm hùm nhỏ, không, là Đại Long tôm, có vấn đề hay không?" Lãnh đạo đối phía dưới nuôi trồng nhân viên kỹ thuật hỏi.

	"Không thành vấn đề, vừa nãy ta hỏi qua Lâm tổng rồi, hắn nói những này tôm hùm nhỏ, không, là Đại Long tôm, dinh dưỡng giá trị là thì ra là gấp mười lần trở lên, là thực liệu bên trong đỉnh cấp vật phẩm, so với nhân sâm, tổ yến, Đông Trùng Hạ Thảo còn tốt hơn gấp mấy chục lần trở lên." Một ngày 24 giờ trông coi Dưỡng Thực Trường nhân viên kỹ thuật trả lời lãnh đạo nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lãnh đạo hỏi.

	"Rừng luôn như vậy nói, nói cái gì kỳ nan tạp chứng, chỉ cần ăn nó đi, lập tức thấy hiệu quả, có phải không thật sự, chúng ta có thể thử một chút." Phía dưới nhân viên kỹ thuật thanh Lâm Thần Đông lời nói nói với bọn họ.

	"Ở đây, các ngươi cái kia thận hư, hoặc là thân thể có tật xấu, hiện tại cho các ngươi một cơ hội ăn tôm hùm nhìn xem." Nhân vật số một đối phía sau ban ngành nhóm nói.

	"Cái kia,  đỉnh đầu ta hết, có hiệu quả hay không?" Một ít lãnh đạo chỉ mình Địa Trung Hải đỉnh đầu nói.

	"Thử một chút xem sao, để nông gia vui cười nhà bếp nấu con rồng tôm nhìn xem." Lãnh đạo khiến người ta nắm bắt vài con Đại Long tôm nấu một cái nói.

	Sau đó hắn lại là hỏi kinh doanh bộ môn tiêu thụ nhân viên: "Những này tôm hùm hình ảnh, đều phân phát mặt trên khách sạn mua hàng môn không có? Bọn hắn nói thế nào, có thu hay không một cái lượng hàng? Có hay không nói nói lại giá tiền gì gì đó?"

	"Lãnh đạo, bọn hắn hiện tại suốt đêm mở hội nghị, muốn sớm lên mới trả lời chúng ta, để cho chúng ta các loại một, hai tiếng." Phía dưới người phụ trách nói.

	"Được rồi, để mọi người ăn mặc không thấm nước y, trước hết để cho người bắt giữ lên, đóng gói được!" 