 Tiên tử, Lâm Thần Đông bắt làm tù binh rất nhiều trở về, có một ít phóng thích ở nhân gian Tiên trong đảo, có một ít phóng thích tại Tinh cấp bên trong tửu điếm, làm cho các nàng làm người phục vụ đi, làm cho các nàng dùng Mỹ Lệ đi hấp dẫn càng nhiều hơn các lữ khách.

	Đặc biệt là nữ tiếp viên hàng không, trên người các nàng mặc quần áo, không giống phổ thông nữ tiếp viên hàng không như vậy bảo thủ, áo trên cổ áo khẩu, là V khoét sâu hình, mặt ngoài nhìn lên đi, hội đã gặp các nàng trước ngực mặt trên cái kia xinh đẹp tiên sơn hẻm núi.

	Nếu như các nàng thân thể khom xuống, càng là vừa xem tiên sơn, phong cảnh vô hạn mỹ hảo loại kia, để đi tới Nhân Gian Tiên đảo các lữ khách, đại bão mắt tai họa; nếu như không phải sợ ném xuống phi cơ, bọn hắn còn muốn lấy tay đi vò mấy cái đây, quá đẹp, quá cực phẩm rồi.

	"Không bằng làm nữ nhân của ta, ta có công ty, có biệt thự, có xe con, làm nữ nhân của ta, tiền của ta sẽ là của ngươi tiền, như thế nào." Trong máy bay mỗ cái nam tử được đối phương Mỹ Lệ hấp dẫn sâu đậm ở nói.

	"Tiên sinh, ngươi quá nhìn đến ta, ta chỉ là một cái nho nhỏ người làm công, có tài cán gì ..." Cái này trang phục thành không tỷ Tiên tử, trong lòng đang mắng: "Lại cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga, cũng không chiếu soi gương!"

	"Ta là chăm chú, nếu không, ngươi cho ta một cơ hội, ta nguyện làm ngươi rửa chân nam nhân!" Cái này lữ khách suýt chút nữa quỳ cầu người.

	Ngồi ở bên cạnh một người tài xế kỳ cựu, đối cái này cường hào lữ khách nói: "Tiên sinh, chờ ngươi đến Nhân Gian Tiên đảo sau, ngươi liền biết cái gì gọi là mỹ nữ, ở nơi đó, có vô số so với Tiên tử xinh đẹp hơn mỹ nữ đây này."

	"Đúng, đúng, hơn nữa chỉ cần ngươi hoa vài trăm ngàn nguyên, còn có thể chơi gái đến như vậy mặt hàng, hoặc là để càng nhiều càng đẹp hơn nữ tử, chơi với ngươi mấy ngày mấy đêm, chiêu thức gì đều biết, tin tưởng ta, không nên bị trước mắt mê hoặc!" Trên phi cơ mấy cái lão tài xế nói.

	Bọn hắn trước đây đi qua, đi rồi mấy ngày mấy đêm, nếu như không phải hạn chế sáu ngày thời gian, bọn hắn còn rất dài kỳ ở nhân gian Tiên trên đảo chơi đây này.

	Hiện tại bọn hắn nhận được tin tức, nghe thấy đột nhiên xuất hiện mấy toà đại hình Nhân Gian Tiên đảo, hơn nữa nữ nhân cũng nhiều hơn rất nhiều, lại không cần tại trên lưới hẹn trước, cho nên những này lão tài xế, vội vã đặt trước những này thẳng tới chuyến bay cơ, chạy tới Tiên đảo địa phương đi.

	Ở nhân gian Tiên đảo thượng, hiện tại mỗi một ngày vượt qua mấy ngàn khung máy bay hạ xuống, đến tại các quốc gia tất cả thành thị, mỗi một ngày lữ khách tăng cường mấy trăm ngàn người trở lên, bình quân một người tiêu phí khoảng một vạn nguyên.

	Bởi bốn phía đối mặt biển rộng, hơn nữa những kia không muốn bị giết chết Tiên Nhân, bọn hắn mỗi một ngày đều tại trong biển rộng, bắt giữ rất nhiều tôm hùm, tôm bự, cua lớn, thạch ban cá vân vân.

	Cuộc sống như thế, bọn hắn có lúc cũng yêu, không buồn không lo, hơn nữa người nơi này không có ác liệt ý, lại nói chẳng qua là khi làm việc cực nhọc thời gian năm năm, thời gian năm năm là có thể về nhà, sao lại không làm.

	Hải sản đại phòng ăn bên trong.

	Chỉ cần hoa hai trăm nguyên, hải sản tiệc đứng bất kỳ, ăn được hoài nghi nhân sinh loại kia, ăn được không muốn ăn loại kia.

	"Hai trăm Nguyên Nhất vị, quá đáng giá, cái này tôm hùm, thật lớn, cái này cua lớn tốt mập, còn có vây cá, trời ạ, quá có lời rồi." Các lữ khách tiến vào hải sản tiệc đứng sau, nhìn xem tràn đầy hải sản mỹ vị, nước miếng đều lưu đến trên mặt đất đi rồi.

	"Ừm, ân, hai trăm Nguyên Nhất vị, thật sự quá đáng giá, nếu như bình thường trong tửu điếm, cho dù năm trăm Nguyên Nhất vị, cũng không có như thế đầy đủ hết hải sản cùng mới mẻ hải sản!" Bọn hắn nhìn xem các loại loại dạng mới mẻ hải vị nói.

	"Ừm, thật mới mẻ, nghe nói vừa vặn bắt đi lên, rất sanh mãnh, vẫn là thiên nhiên." Người nào đó gật đầu nói.

	"Nếu như không phải vấn đề kinh tế, ta còn muốn đến bên cạnh trong cung điện ăn những Thập Toàn đó đồ đại bổ súp cùng thịt nói, nghe nói, ăn một bữa, trẻ mấy tuổi đây này." Bên cạnh một cái nam tử nói.

	"Bao nhiêu tiền dừng lại?" Hắn hỏi.

	"Mười vạn Nguyên Nhất vị, tóc bạc có thể ăn thành tóc đen." Hắn nói.

	"Không thể nào, mắc như vậy, có phải không thật sự có hiệu quả? Nếu quả như thật có thể tuổi trẻ mấy năm, mười vạn nguyên cũng có lời ah, hiện tại có tiền cũng không mua được khỏe mạnh." Bọn hắn hoài nghi có phải không thật sự.

	"Đó là cường hào tiêu phí, chúng ta những này cùng du, ăn không nổi." Mấy cái nam tử trẻ tuổi nói.

	Này nhân gian Tiên đảo có quá nhiều thần bí thần kỳ sự tình, chỉ cần đã tới dặm lữ khách, đều sẽ thanh tình huống của nơi này đối bên người bằng hữu nói, mà bằng hữu bên cạnh, nếu như kinh tế cho phép lần này, bọn hắn đều sẽ tới nơi này tiêu phí một cái.

	Không hướng nơi này Tiên tử mà đến, dựa vào nơi này Tiên tuyền và mỹ vị, tựa như đi ngoại quốc tiêu phí thực sự tốt hơn nhiều, trọng yếu, là nơi này hết sức an toàn, phục vụ thập phần chu đáo.

	Hiện tại có thêm mấy toà Tiên đảo xuất hiện, để càng nhiều quốc gia quan tâm cái vấn đề này, nhưng tức không có một cái quốc gia dám xuất binh; bởi vì lúc trước chạy tới quân hạm, không có một chiếc trở về, bao quát lặn dưới nước hạm cũng giống như vậy, tất cả đều chìm ở trong biển rộng.

	Đương nhiên, trả có thật nhiều bọn hải tặc cũng đuổi tới, nhưng không có một cái có thể sống sót trở về, bao quát đến từ các quốc gia bang phái cũng giống như vậy, một cái đều không có sống sót trở về, tất cả đều chết ở trên biển mặt đi, được cá mập ăn tươi.

	Lại nói văn minh lữ khách, văn minh xuất hành, nhưng có một số người tức không phải như vậy cho rằng rồi, chỉ là cho rằng nơi này tiền quá tốt kiếm, muốn lừa bịp.

	"Người phục vụ, người phục vụ, thức ăn này có con gián, ngươi để cho chúng ta làm sao ăn, ư -, đây là người ăn sao?" Trong phòng ăn một cái nam tử, chỉ vào trong thức ăn một con con gián mắng lên.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngươi có phải hay không đến gây chuyện?" Một cái Tiên tử vội vã chạy tới, nhìn xem món ăn phía trên xác thực có một con con gián, nhưng nàng không cho là cái này là mình món ăn phía trên vấn đề, hơn nữa cho rằng đối phương có ý mà đến.

	Cái này vừa nói, bốn phía khách nhân, đều hướng về bọn hắn nơi này nhìn sang, chỉ chỉ chỏ chỏ địa!

	"Cái gì tìm việc, ngươi có phải hay không đui mù tử, đây là cái gì, là con gián, con gián ở nơi nào, tại của ta món ăn mặt trên, ta cho ngươi biết, nếu như không bồi thường tiền, ta thanh việc này phát đến internet, nói ngươi nơi này vệ sinh kém đến cực điểm, để Vệ sinh cục lại đây niêm phong các ngươi." Nam tử này chỉ vào trong thức ăn con gián, đối cái này thanh tú xinh đẹp Tiên tử nói.

	"Chúng ta nơi này liền một con muỗi đều không có, nơi nào đến con gián, ngươi nếu như thật sự tìm việc, kết cục rất thảm, không cần nói ta không cảnh cáo ngươi." Người phục vụ đối cái này không biết xấu hổ gia hỏa nói.

	"Làm sao rồi, các ngươi món ăn có vấn đề, còn có lý phải hay không, các ngươi nói một chút, các ngươi phân xử thử, món ăn trên có con gián, còn có lý." Nam tử này nhảy lên nói.

	"Tiên sinh, nếu như là chúng ta món ăn mặt trên có vấn đề, chúng ta nguyện bồi ngươi mấy chục triệu nguyên cũng không là vấn đề, nhưng cái này không phải chúng ta món ăn phía trên vấn đề;

	Bởi vì ta nơi này liền một con muỗi đều không có, càng đừng nói con gián, nếu như ngươi thật sự ở nơi này tìm tới một con muỗi cùng một cái con gián chân, ta lén lút cho ngươi giá cả hai trăm triệu nguyên Kim Cương." Cái này Tiên tử nhàn nhạt nói với hắn.

	Sự tình nói tới rất rõ ràng, nơi này không phải là không có tiền, mà là tiền nhiều vô cùng; vấn đề ở chỗ cái này con gián không phải nhân gian Tiên trên đảo, bởi vì cái này Tiên đảo một bên một con muỗi đều không có.

	Lời nói đến mức trực tiếp như vậy,   như thế sáng tỏ, muốn lừa bịp lừa bọn họ, không phải dễ dàng như vậy, hơn nữa nơi này thật sự liền một con muỗi đều không có; sạch sẽ đến không nhiễm một hạt bụi, vệ sinh so với Địa cầu bất kỳ khách sạn đều muốn sạch sẽ nhiều lắm đây này.

	"Ư -, nghèo cũng được rồi, dĩ nhiên không biết xấu hổ như vậy, chạy đến nơi đây lừa bịp người nhà, ngươi đều sống ở trên thân chó đi rồi." Có chút nam nhân xem không đi, đối cái này lừa bịp nam tử mắng lên rồi.

	"Ta món ăn đúng là con gián, ngươi thấy ta giống tên lừa đảo ư!" Nam tử này trang vô tội nói: "Dáng dấp như vậy đi, bồi ta 2 vạn bách nguyên được rồi, ta không muốn ngươi mấy chục triệu nguyên, cũng không cần mấy trăm triệu."

	"Người trẻ tuổi, chúng ta đánh ở đây khai môn làm ăn cho rằng, ngươi liền là cái thứ nhất quang minh chánh đại."

	"Vậy ngươi có thường hay không, ta đã ghi lại, chỉ cần ta điểm một cái, liền phát tại bằng hữu vòng lên mặt!" Hắn lấy điện thoại di động ra đối người phục vụ nói. 