 Lâm Thần Đông bọn hắn tuy rằng sợ chết, nhưng hắn sẽ không như thế kinh sợ, còn chưa mở chiến liền đem thịt rồng cùng long huyết đưa đi?

	Đây không phải Lâm Thần Đông tác phong, huống hồ đây chỉ là một đầu xà, lẽ nào trí tuệ của mình không kịp một điều này Giao Xà sao? Vẫn bị nó cái này khổng lồ thân thể sợ ngây người?

	Không, Lâm Thần Đông bọn hắn cũng không hề được nó sợ ngây người, nếu như Lâm Thần Đông không phải để cho bọn họ không nên ra tay, đoán chừng tiểu bàn tử cái này đầu heo từ lâu giết lên rồi.

	Lâm Thần Đông ném ra cái này một khối thịt rồng, chỉ là vì hấp dẫn lực chú ý của nó, thịt rồng tại Lâm Thần Đông dưới sự khống chế, xác thực hiện lên ở cái này đầu giao long trên đỉnh đầu, khiến nó há to mồm, như một con nhỏ chó giống như chậm rãi thanh thân thể duỗi cao lên, mắt thấy muốn ăn đến, lại ăn không được, tiếp tục thanh thân thể duỗi dài

	Thịt rồng tại Lâm Thần Đông dưới sự khống chế, khiến nó chậm rãi thăng lên, mà thân thể của nó cũng chầm chậm duỗi cao lên, toàn bộ khổng lồ bụng rắn tất cả đều lộ ra tại bọn hắn trước mắt, không có một tia phòng ngự đề phòng.

	Không phải nó không có phòng ngự đề phòng, mà là nó nhận thức vì những này người tu bình thường không đả thương được nó, cái kia sợ trong tay bọn họ cầm hạ phẩm tiên khí cũng là không có tác dụng, bởi vì thân thể của nó, từ lâu không phải phổ thông Tiên Khí có thể tổn thương được nó, hơn nữa nó cũng không thanh những nhân loại này để vào trong mắt.

	Lại nói, cái này một khối thịt rồng đã làm cho nó Hoan Hỉ đến mất đi trí tuệ rồi, lại như những kia bên trong mấy chục triệu tiền thưởng thải dân như thế, cao hứng trở lại cái gì đều quên, trong mắt chỉ có thịt rồng, thịt rồng, vẫn là thịt rồng.

	"Vèo!" Một tiếng, Lâm Thần Đông thân thể, tốc độ rất nhanh, nhanh đến chỉ là một cái cái bóng,

	Trong nháy mắt nhảy lên 500 mét cao, xuất hiện ở đây một cái khổng lồ giao long giao long dưới bụng mặt.

	"Nhân loại, ngươi cái này là muốn chết sao, chờ ta ăn cái này thịt rồng, một lúc đem ngươi nuốt sống mất, ngươi có tin hay không." Đang tại há hốc mồm, như chỉ hợp ba chó đuổi theo cái này một khối thịt rồng Giao Xà, nhìn thấy Lâm Thần Đông nắm khởi trên tay trường kiếm công nam nó nói.

	"Ngươi không có cơ hội rồi, đi chết đi cho ta, tiểu bò sát."

	Lâm Thần Đông nắm bắt đầu thượng 'Không' Thần kiếm, Chân Nguyên thôi thúc 'Không' Thần lực, khiến nó thả ra một đạo dài mười mấy mét kiếm khí, lập tức đâm vào một điều này khổng lồ Giao Xà trong bụng đi, sâu đậm đâm đi vào.

	"Phốc!" Một tiếng, 'Không' đâm vào nó trong người, như đâm vào đậu phụ bên trong như thế, không có một tia lực cản.

	Sau đó nha, sau đó như làm thịt Xà nhân như thế, từ trên xuống dưới vẽ lên đến, vẽ ra một đạo thật dài vết thương, vết thương trưởng mấy trăm mét dài như vậy, Tiên huyết tung toé cũng coi như rồi, liền nó nội tạng đều để lộ ra, để một điều này khổng lồ Giao Xà thân, trong nháy mắt từ bỏ nuốt vào thịt rồng hành vi.

	Hiện tại nó muốn ăn,

	Cũng ăn không được rồi, bởi vì tiểu bàn tử tiền nam ra tay, thanh cái này một khối thịt rồng đoạt đưa tới tay mặt, một bộ cười ha hả nhìn xem nó lăn lộn trên mặt đất lên.

	"Ah, tại sao lại như vậy tử, tại sao lại như vậy tử, nhanh, nhanh cho ta thịt rồng ăn, nhanh, nhanh" nó bây giờ đang ở trước khi chết, đều không quên cái này một khối thịt rồng nói.

	Có lẽ, ăn nó đi mới sẽ không chết, có lẽ ăn nó đi hội khôi phục thương thế cùng tiến hóa thành rồng thực sự, đáng tiếc, nó ăn không được.

	Bởi vì nó nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái bình thường Tu tiên giả, binh khí trong tay đáng sợ như vậy, lập tức khiến nó thân thể cắt ra đi.

	"Ăn, ăn, nửa đời sau đi." Tiểu bàn tử tiền nam cười ha ha địa nói với nó: "Ngốc!"

	Lâm Thần Đông một chiêu đắc thủ, hắn cũng không ngay lập tức thu tay lại, đối với ngược lại, trên tay 'Không' Thần binh khí, không ngừng đâm vào nó trong người, không ngừng bắt đầu huy động, như cắt đậu hủ.

	Cuối cùng chỉnh thanh đỏ đậm Thần binh chưa đi đến trong cơ thể nó bên trong, tại trong cơ thể nó, không ngừng hấp thu tinh huyết của nó sức mạnh, như kình hấp thủy như thế, để thân thể của nó nhanh chóng co lại bên trong.

	Toàn bộ tác chiến trong quá trình, để Lâm Thần Đông mở mang tầm mắt rồi, hắn biết một cái thanh 'Không' Thần binh khí rất lợi hại, làm nghịch thiên, chỉ là không có nghĩ đến nó đáng sợ như vậy, mạnh mẽ như vậy, đáng sợ như vậy.

	Cắt một điều này không biết sống bao nhiêu năm Giao Xà, giống như là cắt đậu phụ, trong nháy mắt tại nó một điều này hơn ngàn thước chiều dài thân thể, cắt ra xuất một đạo năm sáu trăm lớn lên vết thương, khiến nó nội tạng tất cả đều dò đến trên mặt đất đi.

	"Cái này kiếm, đang hấp thu tinh huyết của nó sức mạnh." Lùi tới xa vài trăm mét Lâm Lang Thiên nhìn thấy một điều này lăn lộn trên mặt đất, đầm đìa máu tươi xà giao thân tử, toàn bộ thân rắn tử đang nhanh chóng khô héo lên.

	"Một lúc, mọi người đều không nên cùng ta đoạt, một điều này bò sát Thú Hồn, ta chắc chắn phải có được." Lâm Lang Thiên không nghĩ tới chính mình tốt ca, dễ dàng như vậy liền chém giết một cái đáng sợ Giao Xà nói, trong lòng ám đang suy nghĩ: "Không biết cái này hồn thú chính là thiên tư là cái gì, thật đáng thương, liền sức mạnh của mình vẫn không có thả ra ngoài, cứ như vậy chết thảm tốt ca thủ bên trong."

	"" bọn hắn có thể nói cái gì, chỉ có thể nhìn một điều này khổng lồ Giao Xà, tại đây một cái đáng sợ 'Không' Thần binh khí dưới, đã khô khô thành một tấm da rắn cùng Jakotsu rồi.

	Ước sau mười lăm phút, một cái thanh đỏ đậm Huyết Kiếm lại trở lại Lâm Thần Đông trong tay, cũng đối Lâm Thần Đông người chủ nhân này nói: "Trở lại hơn mười cái như vậy dị thú, ta có thể khôi phục sức mạnh, đến lúc đó chém giết một người Tiên Vương vô lý dưới."

	"Thật sự?" Lâm Thần Đông nghe được 'Không' thanh âm , không khỏi có một chút hưng phấn hỏi.

	"Ừm, đây là ta độc hữu ngưng tụ kiếm lực, như các ngươi thế giới này như thế, như tại nạp điện, nhất định phải lúc, có thể bảo vệ kiếm chủ tính mạng." Thần binh 'Không' đối Lâm Thần Đông cái này kiếm chủ nói.

	Nghe được lời của nó, Lâm Thần Đông ước đã minh bạch, bất quá muốn hấp thu mười mấy con cái này nhóm dị thú, nói nghe thì dễ, chỉ là vừa mới một điều này Giao Xà thông minh không cao lắm, mới dễ dàng như vậy bị Lâm Thần Đông lừa.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Thần Đông biết nó có cái công năng là được rồi, về sau có thể làm pháp khiến nó ngưng tụ lại kiếm lực, lúc cần thiết, có thể giả heo ăn hổ, chém giết Tiên Vương gì gì đó.

	Trước đó nó không có hấp thu vạn giới Long Vương huyết nhục chi khu, đó là nó biết Lâm Thần Đông bọn hắn, so với nó còn muốn yêu cầu một loại tài nguyên, long huyết thịt rồng long cốt đều là đông đảo thần tài nhân tuyển tốt nhất tất vật.

	"Tốt ca, ngươi muốn Thú Hồn, ta cho ngươi đào lên rồi." Tiểu bàn tử tiền nam mạnh mẽ thanh một điều này Ngân Giao long não dặm tinh hạch đào lên, màu xanh Thủy Tinh, nhìn thấy bên trong một cái Ngân Giao xà hồn trốn ở bên trong.

	"Đúng vậy, cho ta đi, ta muốn khiến nó biến thành ta chiến hồn." Lâm Lang Thiên đi gấp qua cười ha ha nói: "Đại tẩu các nàng không thích xà, vật này liền thuộc về ta."

	"Trước tiên thu lại, không nên nhanh như vậy luyện hóa nó, chúng ta bây giờ trước tiên chạy tới là chính giữa toà kia Tiên trong cung điện, nói không chắc, nơi này còn có càng mạnh Thú Hồn." Lâm Thần Đông đối Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết nói.

	"Còn có cường đại hơn? Thành, ta trước tiên thu lại, nếu có cường đại hơn, cái này ta cho bọn họ, ta muốn cường đại hơn." Lâm Lang Thiên nghe được Lâm Thần Đông tốt ca, lập tức đem một cái viên túc cầu lớn tinh hạch thu vào không gian trong nhẫn đi.

	"Sư tôn, cái này Jakotsu cùng da rắn đâu này? Những thứ đồ này đều bảo bối ah." Phía dưới những người tu chân chỉ lấy mặt đất một cái trương da rắn cùng Jakotsu hỏi.

	"Các ngươi yêu thích, thì lấy đi đi, mặt trên đã không có cái gì năng lượng cùng Linh lực, chỉ là phổ thông cự cốt mà thôi, đương nhiên, tóm ra ngoài bán tiền, tuyệt đối bán được vài tỷ nguyên trở lên không là vấn đề."

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông vẫn là đem một điều này Giao Xà đảm vặt hái lên,  phải biết, một điều này đã tu thành tiên nhân y hệt Giao Xà, một cái Tiên xà đảm dược hiệu, tuyệt đối so với mật gấu quý thân mấy vạn lần trở lên, là vạn giới cái kia cao cấp luyện đan bên trong có thể gặp không thể cầu tài liệu một trong.

	Không thể không nói, một con này xà đảm, thật sự rất lớn, trọng lượng đạt đến năm mươi cân rồi, như dùng để chế thuốc, tuyệt đối có thể chế được rất nhiều trị ung thư dược vật, vẫn là thuốc đến bệnh trừ loại kia bệnh vật.

	"Đông Nhi, ta ở nơi này, cảm thấy ba ba ngươi khí tức, chúng ta qua xem một chút đi." Cái này đẹp như Thiên Tiên Nguyệt Linh mặt là lộ ra một tia vẻ mặt mừng rỡ, chỉ hướng về phía trước phía trên ngọn tiên sơn nói.

	Nguyệt Linh từ khi tiến vào Côn Lôn Sơn sau, tâm thần vẫn luôn không yên, luôn cảm giác nơi này có xúc động người tâm pháp đồ vật, cảm giác từ nơi sâu xa nhất định như thế.

	Cho nên nàng tiến vào nơi này, hoặc là nói, tiến vào Côn Lôn Sơn, người vẫn luôn đang tìm truy một cái cái làm cho nàng tâm thần không yên nguyên đến, quản chi tiến vào nơi này sau, người thần thức cẩn thận từng li từng tí đang tìm kiếm nơi này nơi này một vùng động tĩnh.

	"Cái gì? Mẹ, ngươi chắc chắn chứ? Đi, chúng ta bây giờ đi qua, mọi người đều đuổi tới."

	"Sư phụ cha của hắn? Cái này chuyện tốt, chờ ta!" Tiểu bàn tử tiền nam rút ra một con Giao Xà Độc Nha, vội vã theo ở phía sau đi 