 Điển lễ qua đi, Lâm Thần Đông cho phía dưới cường giả phát ra một cái có chứa uy hiếp, tức là nói, hết thảy qua tới tham gia điển lễ khách, nhất định phải ở lại Thiên Long đế quốc hai ngày thời gian, khiến hắn rất chiêu đãi những cường giả này, nếu không, chính là không cho mặt cái này Phò mã gia.

	Vốn là, có một ít tông môn cường giả qua tới tham gia cái này điển lễ, chỉ là thấy chứng nhận một cái mới Quốc vương, trả có cái này đột nhiên xuất hiện Phò mã gia, sau đó lại về chỗ của mình.

	Bây giờ nghe một câu nói này, không lưu lại hai ngày thời gian, chính là không cho mặt Lâm Thần Đông, không cho mặt hắn, ai biết phía sau hắn sẽ làm ra chuyện gì đến.

	"Cái này Phò mã gia thật làm người nhức đầu, hôm nay ta còn dự định trở lại, hiện tại tức để thả ra loại này không thuần thục lời nói đến." Phía dưới mấy cái Tiên Đế lắc lắc đầu nói.

	"Phò mã gia không phải nói nha, lưu lại hai ngày, khiến hắn rất chiêu đãi một chút, chúng ta liền lưu đi, không kém cái này một hai ngày thời gian, ăn ăn, cầm nắm, đùa chơi." Người phía dưới nói.

	"Hiện tại chỉ sợ có chuyện phát sinh, vừa nãy các ngươi đều thấy được, phía dưới Vương tử đảng đều đoàn kết lại, chuẩn bị đối phó Tiêu Nguyệt Quốc vương." Cái này Tiên Đế nói.

	"Hắn để cho chúng ta lưu lại, không phải là lợi dụng trấn chúng ta ép bọn hắn chứ?" Bọn hắn hỏi.

	"Nói không chắc như thế!" Cái này Tiên Đế suy nghĩ một chút nói.

	"Vậy chúng ta lưu lại, vẫn là không lưu lại?" Bọn hắn lại hỏi.

	"Ngươi không nghe thấy, không lưu lại, chính là không cho mặt Quốc vương, đến lúc đó bọn hắn bắt chúng ta tông môn khai đao làm sao bây giờ? Lưu hai ngày xem một chút đi!" Hắn nói.

	Kỳ thực, bọn hắn đều nghĩ nhiều, Lâm Thần Đông lưu lại bọn hắn, là muốn thu phục những này Tiên Đế nhóm, dù sao lần này qua tới tham gia điển lễ Tiên Đế, thật sự có rất nhiều, loại bỏ Thiên Long đế quốc cường giả ra, ngoại lai có hơn 200 cái, đến từ mỗi cái tông môn cùng thế lực.

	Nếu như thu phục bọn hắn, chính là một cái đáng sợ Tiên Đế chiến đội.

	Buổi tối, Lâm Thần Đông chưa từng xuất hiện chiêu đãi những này khách nhóm, chỉ có tiểu bàn tử bọn hắn đang chiêu đãi, còn có mỗi cái xinh đẹp cung nữ đang chiêu đãi, dùng không được Lâm Thần Đông xuất mặt.

	"Ngươi đi thanh hai cái Tiên Đế kêu đến, nói ta có việc tìm bọn họ nói chuyện!" Lâm Thần Đông đối bên người một cái cung nữ nói.

	"Là, Phò mã gia." Cung nữ nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức lui xuống đi.

	Lời nói nói là là Phò mã gia, nhưng cung người bên trong đều biết, hắn quyền lực so với Tiêu Nguyệt Quốc vương còn muốn lớn hơn, lời của hắn, chính là Quốc vương thánh chỉ.

	Tiêu Nguyệt công chúa chẳng qua là một cái trên danh nghĩa Quốc vương mà thôi, chân chính lời nói chủ quyền người, vẫn là Lâm Thần Đông cái này suất ca.

	"Lão công, làm như vậy, bọn hắn có thể hay không phát hiện?" Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy Lâm Thần Đông tại đây nghị sự bên trong cung điện, bố trí một cái kết giới trận pháp.

	"Sẽ không, phàm là tiến vào người nơi này, ta cũng sẽ không để cho bọn họ có cơ hội ra ngoài, một là thuần phục ta, hai là được ta luyện thành đan dược đi." Lâm Thần Đông trả lời cái này trả ăn mặc áo cưới Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Có muốn hay không, ta thanh phía dưới Vương tử cùng công chúa bên người Tiên Đế cũng triệu kiến một cái, đem bọn họ cũng thu phục mất, miễn cho bọn họ tạo phản." Tiêu Nguyệt công chúa biết phía dưới hoàng đệ Hoàng Muội nhóm, rất không vừa ý người làm Quốc vương nói.

	"Trước tiên chờ một chút rồi hãy nói, chờ ta trước tiên thu phục một cái phê cường giả, lại thu phục ngươi hoàng tử Hoàng Muội bọn hắn." Lâm Thần Đông nói.

	"Được rồi, ta đi ra ngoài trước chiêu đãi một chút khách nhóm, miễn cho nói không đủ lễ phép." Tiêu Nguyệt công chúa gật đầu nói.

	"Đi thôi, đi thôi, đánh đánh giết giết sự tình, không thích hợp ngươi." Lâm Thần Đông đối Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	Rất nhanh, phía ngoài cung nữ, dẫn hai người ngoại lai Tiên Đế đến nghi việc trong cung điện đến rồi; bất quá bọn hắn không có nhìn thấy Tiêu Nguyệt công chúa các nàng, chỉ là nhìn thấy Lâm Thần Đông ngồi ở vương tọa mặt trên, cười híp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm hai người.

	"Đều ngồi đi, không nên khách khí." Lâm Thần Đông đối cái này hai người Tiên Đế cười cười nói.

	"Không biết phò mã gia, đêm cho đòi thấy hai người chúng ta có chuyện gì?" Bọn hắn hay là đối với Lâm Thần Đông làm khách khí nói.

	"Cũng không phải là cái gì đại sự, chỉ là muốn để hai người các ngươi thuần phục ta mà thôi, làm thuộc hạ của ta, chính là như vậy đơn giản." Lâm Thần Đông nhàn nhạt đối với bọn họ.

	"Phò mã gia, ngươi đây là nói đùa sao, tuy rằng chúng ta cùng Thiên Long đế quốc có một chút giao tình, nhưng chúng ta chưa từng có nghĩ tới đầu phục ai!" Hai người bọn họ trả lời Lâm Thần Đông lời nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Quả nhiên, vẫn đúng là muốn để cho chúng ta thuần phục Thiên Long đế quốc, sau đó lại đối kháng phía dưới Vương tử cùng các công tử."

	"Nha!" Lâm Thần Đông nhàn nhạt trả lời một tiếng nói: "Không sao, trước đây chưa hề nghĩ tới cái vấn đề này, hiện tại ta giúp các ngươi lựa chọn chính là!"

	Tại Lâm Thần Đông sau khi nói xong, hắn thả ra lực lượng cường đại, đem bọn họ nhốt lại, để cho bọn họ một mặt hỏng bét bức bộ dáng, không thể tin được trước mặt thiếu niên này, càng ở trong vương cung đối với bọn họ động thủ.

	Lẽ nào hắn không biết, Tiên Đế một khi đánh lên, đừng nói Vương Cung được hủy diệt đi, toàn bộ Vương Thành đều sẽ hủy diệt đi.

	"Ta không muốn cùng ngươi động thủ, ta khuyên ngươi tốt nhất thả chúng ta trở lại, không phải vậy tự gánh lấy hậu quả." Bọn hắn không ý định động thủ nói.

	"Tha các ngươi trở lại? A a, các ngươi nghĩ nhiều, nếu không thích làm thuộc hạ của ta, như vậy các ngươi làm nô lệ của ta đi."

	Tại Lâm Thần Đông sau khi nói xong, hai đạo nguyền rủa Phong Ấn Thuật,   trong nháy mắt chưa đi đến bọn hắn mi tâm bên trong.

	Để cho bọn họ cũng là ngốc trệ, cho rằng dựa vào sức mạnh của bọn họ có thể bức đi ra, kết quả, cảm thấy cái này hai đạo phong ấn thuật, khắc ở bọn hắn Nguyên Thần đi vào bên trong.

	"Ah, ah, ngươi đối với chúng ta làm cái gì, ah, ah, đau nhức, ah, ah ..." Hai người bọn họ ôm đầu não lăn lộn trên mặt đất cùng kêu thảm thiết.

	"Không có làm cái gì, chỉ là tại các ngươi dấu ấn nguyên thần một đạo phong ấn thuật, chỉ cần ta một ý nghĩ, các ngươi hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh." Lâm Thần Đông lạnh lùng nói với bọn họ.

	"Ah, ah, ngươi tốt độc, ngươi đây là cùng vạn tông là địch sao? Ah, ah, đau nhức, ah ..." Bọn hắn một bên ôm đầu một bên kêu thảm thiết nói.

	"Không, ta không phải cùng vạn tông là địch, mà là vạn giới là địch, các ngươi đều cho ta tiến vào bên trong tiểu thế giới, hảo hảo tỉnh lại đi." Lâm Thần Đông mở ra tiểu thế giới, đem bọn họ hai ném vào bên trong tiểu thế giới đi.

	"Ngươi không chết tử tế được, ah, ah ..." Hai người bọn họ bị ném tiến tiểu thế giới trước, đối Lâm Thần Đông trớ mắng.

	"Các ngươi chết trước, ta cũng sẽ không chết!" Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ nói.

	Hai người bọn họ cứ như vậy được Lâm Thần ném vào bên trong tiểu thế giới đi, tại bên trong tiểu thế giới tiếp tục phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, cầu muốn sống không được, muốn chết không xong loại kia.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Lâm Thần Đông thủ hạ lại thêm hai cái Tiên Đế, từ mười sáu cái lên tới mười tám cái.

	Thu phục xong hai cái sau, Lâm Thần Đông mệnh lệnh phía ngoài cung nữ, làm cho các nàng tiếp tục gọi tứ tiên đế đến nghị sự trong cung điện đến!

	Chính ở bên ngoài cùng một chút lão hữu họp gặp trước đây, nhìn thấy cung nữ đi tới truyền lời, không khỏi tốt tò mò hỏi:

	"Chủ tử của các ngươi, có hay không nói, cho đòi thấy chúng ta có chuyện gì?"

	"Phò mã gia cũng không nói gì!" Cung nữ lắc lắc đầu, biểu thị không biết.

	"Được rồi, mời dẫn đường!" Bọn hắn không có từ cung nữ trong miệng hỏi thăm được tin tức, chỉ có thể qua xem một chút Lâm Thần Đông cho đòi thấy bọn họ vì chuyện gì. 