 Tiến Cổ Mộ, Lâm Lang Thiên vẫn là lần đầu tiên, bất quá hắn không sợ, cho dù có cơ hội cũng không sợ, bởi vì hắn trên người bây giờ ăn mặc một ít thượng phẩm tiên khí khôi giáp, có thể chịu đựng Chân Tiên một đòn toàn lực cũng sẽ không chết.

	Nhưng không thể không nói, nơi này, bên trong hẻm núi thông đạo, sơn động, tất cả đều là thiên nhiên hình thành, không có một tia nhân công khai thác qua địa phương, chỉ có vừa nãy lối vào, mới là nhân công điêu khắc qua.

	Thông đạo rất lớn, ước chừng 8 đường xe chạy rộng như vậy lớn, bên trong trả bố trí một ít Dạ Minh Châu các loại đồ vật, không có chút nào đen nhánh.

	"Những này Dạ Minh Châu thật lớn, ngươi nói có thể bán bao nhiêu cái tiền?" Lâm Lang Thiên nhìn xem trên vách tường Dạ Minh Châu nói.

	"Mấy triệu Nguyên Nhất cái đi." Lâm Thần Đông nói thuận miệng nói.

	"Những thứ đồ này, trên thị trường còn nhiều, rất nhiều, một viên Linh thạch, cũng có thể mua được mấy trăm trở lên, không đáng tiền." Tiêu Nguyệt công chúa hộ pháp nói với hắn.

	"Được rồi, ta hiện tại không bắt, các loại ra ngoài lấy thêm đi, có thể kiếm một điểm tiền chính là một điểm tiền, quê nhà ta bên trong, có thật nhiều bách tính, liền cơm đều ăn không nổi, lại càng không nói xem bệnh." Lâm Lang Thiên nghĩ đến người nhà khẩu là toàn thế giới nhiều nhất.

	Cũng là bởi vì nhân khẩu là toàn thế giới nhiều nhất quốc gia, trong dân chúng tổng sẽ có rất nhiều người thập phần nghèo khó, cứ việc quốc gia tại giúp đỡ người nghèo, chỉ là như muối bỏ biển, trị ngọn không trị gốc, trừ phi địa phương đạt được phát triển cùng đầu tư.

	Nếu không, một năm nắm mười ngàn mấy ngàn nguyên giúp đỡ người nghèo quỹ, thật sự khởi không là cái gì tác dụng.

	Cũng còn tốt, hiện tại Lâm Thần Đông đầu tư vài trăm ngàn ức nguyên cho thị khu, lại tăng thêm chế dược phương diện các loại, rất nhiều bách tính đều được hưởng lợi, có thể để mắt bệnh, có thể ăn nổi y, còn có thể thuốc đến bệnh trừ loại kia.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại quốc gia dân sinh phương diện, phát triển được càng ngày càng tốt, bách tính sinh hoạt tố chất cũng chầm chậm đề cao lên, đây là một cái tin tức trọng đại.

	"Chỗ này, đoán chừng là trộm biển nghĩa địa, bọn hắn chết trận hải tặc, tất cả đều mai táng ở nơi này." Lâm Thần Đông bọn hắn nhìn thấy bên trong có một cái siêu cấp to lớn mộ thất, bên trong rậm rạp chằng chịt quan tài đá, quan tài đá có một cái nho nhỏ trận pháp, đoán chừng là dùng để ôn tồn Tiên Thi nói.

	"Sóng năng lượng ở bên trong, mặt sau trả một cái nhà đá." Đi theo Lâm Thần Đông bên người tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Ừm, chúng ta vào xem xem." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này bên trong không có gì cơ quan nói.

	Cũng là những hải tặc này đều là tiểu nhân vật, cảm thấy không cần cho bọn họ bố trí cái gì trận pháp cơ quan đi, hơn nữa cũng không có cái gì vật chôn cùng.

	"Có một ít quan tài đá là trống không." Lâm Lang Thiên nện mười mấy quan tài đá, phát hiện có thật nhiều là trống không.

	"Hải tặc làm sao như vậy nghèo,

	Một điểm chôn cùng vật đều không có." Đi theo Lâm Lang Thiên hậu thân tiểu đệ nói.

	"Bọn hắn không phải nghèo, mà là cảm thấy không có cần thiết lãng phí bảo bối tại trên thân người chết." Lâm Lang Thiên nghĩ đến hải tặc, thường thường đều là ưa thích thu gom bảo bối, là không thể nào cầm thứ gì chôn cùng tại trên thân người chết.

	"Nha!" Lâm Lang Thiên sau tiểu đệ trả lời một tiếng, tiếp tục theo ở phía sau.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông đi tới tiểu Bạch chỗ nói nhà đá, cứ việc cái này nhà đá có cửa lớn đóng chặt đóng lại đến, cứ việc được một cái trận pháp bảo vệ.

	Tại tiểu Bạch Lang Thần một cái móng vuốt sói dưới, cái gì đều phá tan, cửa đá cũng bị đập ra một cái lỗ thủng to đi ra.

	"Nguyên lai, thứ tốt ở bên trong, ta đi!" Lâm Lang Thiên cái thứ nhất tiến vào trong nhà đá, nhìn thấy bên trong chồng chất như núi bảo tàng, cặp mắt sáng lên lấp lánh nói.

	"Tiểu chủ nhân, thả tại trên trụ đá, đoán chừng là một cái pháp bảo cực phẩm tiểu thế giới, không gian bên trong rất lớn, năng lượng cũng là nó tản mát ra." Tiểu Bạch Lang Thần chỉ vào một cái trên trụ đá hộp báu tử nói.

	"Tốt!" Lâm Thần Đông trên tay mặc dù có năm cái pháp bảo tiểu thế giới, nhưng không gian còn không phải rất lớn.

	Hiện tại lại thêm một cái, tự nhiên là Hoan Hỉ, muốn tiểu thế giới này pháp bảo, hẳn là Tiên Đế luyện được tiểu thế giới, dự định mấy vạn năm sau, thành vì chính mình minh cung hoặc là về hưu chi địa.

	Bên trong chế tạo thật xinh đẹp, hiện tại tức biến thành Lâm Thần Đông vật phẩm tư nhân rồi, không gian gần như có nửa cái đảo Hải Nam lớn như vậy, non xanh nước biếc để hình dung không thể tốt hơn được, bên trong kiến trúc đồ vật, so với lúc trước Lâm Thần Đông đoạt giết Tiên Vương pháp bảo tiểu thế giới còn muốn đẹp đến nhiều.

	"Nơi này trả có mấy cái hộp báu tử, là một cái Cổ Chung!" Lâm Lang Thiên từ một cái khác trên trụ đá lấy ra một cái hộp báu, lấy ra một cái thu nhỏ lại Cổ Chung nói.

	"Đây là pháp bảo, loại hình phòng ngự pháp khí, là hàng nhái Thần Chung pháp bảo." Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp nói.

	"Phỏng theo Thần Khí?" Lâm Lang Thiên không khỏi hỏi.

	"Đúng, phỏng theo Thần Khí, ở trên Trung Thiên bên trong có một cái gọi là Đông Hoàng Thần Chung, nghe kể chuyện xưa Tiên Ma Đại Chiến lưu lại, Power phi thường mạnh mẽ, hiện tại do mấy cái đế tông trông giữ cùng nghiên cứu, cho nên bên ngoài nhiều hơn rất nhiều hàng nhái." Tiêu Nguyệt công chúa nói với Lâm Lang Thiên.

	"Đông Hoàng Thần Chung." Lâm Thần Đông không khỏi ngạc nhiên, trong lòng đang nghĩ, Địa cầu dặm chuyện thần thoại xưa, vẫn đúng là tồn tại.

	"Trước tiên mặc kệ chút, tốt ca, ta trước tiên đem những thứ kia thu lại." Lâm Lang Thiên thu hồi nơi này chồng chất như núi nói.

	"Thu đi, dù sao những thứ đồ này đều là của chúng ta." Lâm Thần Đông cầm trên tay dặm pháp bảo tiểu thế giới cho hắn nói.

	Đồ vật thật rất nhiều, so với bọn họ ở căn cứ đạt được đến, chỉ nhiều không ít, đơn phi thuyền công cụ giao thông đều có mấy vạn chiếc trở lên.

	Dùng Tiêu Nguyệt công chúa nói rồi, những này có chứa phong ấn sức mạnh phi thuyền, bảo đảm chất lượng kỳ là mấy vạn năm trở lên, bên trong linh kiện sẽ không xảy ra gỉ gì gì đó; bởi vì thế giới này khoa học kỹ thuật, đã vô cùng tiên tiến, là sẽ không chọn dùng phổ thông mỏ sắt chế tạo.

	Hơn nữa trong phi thuyền cũng có một cái Thanh Tẩy không gian trận pháp, không nhiễm một hạt bụi; nơi này thu gom phi thuyền, đoán chừng là bọn hắn thương khố đi, hơn nữa còn có mấy cái nhiệt độ ổn định không gian, bên trong chứa rất nhiều nguyên liệu nấu ăn.

	"Tốt ca, tất cả đều hảo hảo thu về, chúng ta có phải không truyền tống đến dưới một địa phương đi, nói không chắc bọn hắn thật là có mấy cái nơi như thế này đây này." Lâm Lang Thiên thắng lợi trở về nụ cười nói: "Ta đi ra bên ngoài, thanh Dạ Minh Châu cũng lấy đi đi."

	"Ừm, ân, bước đi, chúng ta đến cái kế tiếp truyền tống địa phương đi, cướp sạch, giết sạch, đem bọn họ tất cả mọi thứ, tất cả đều đổi về quê hương mình bên trong đi." Lâm Thần Đông không ngừng tại gật đầu nói.

	"..." Đi theo Lâm Thần Đông bên người Tiêu Nguyệt công chúa, nghe được hai người bọn họ ca nhi lời nói, cũng là không còn gì để nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như có cơ hội, nhất định phải đến quê nhà bọn họ nhìn xem!"

	Thượng trung ngày Thiên Long đế quốc, chưởng khống vô số Tinh vực tinh cầu,   Tiêu Nguyệt công chủ xưa nay đều là đại phú đại quý sinh hoạt, căn bản không biết trước mặt hai cái này ca nhi, đều là xuất thân tiểu nông dân, làm ruộng lớn lên.

	Bọn hắn lần nữa trở về truyền tống trên bình đài, bắt đầu hướng về cái kế tiếp truyền tống địa phương đi, hi vọng dưới một địa phương, cũng giống nơi này như thế; nếu như trở lại mấy làn sóng như vậy của cải, Lâm Thần Đông nhất định sẽ cân nhắc hòa hợp Trung Thiên hồn phách, lại về Địa cầu ngốc đoạn thời gian, hảo hảo phát triển quê hương của chính mình, để quốc gia mình nhân dân không nên bị bắt nạt.

	Rất nhiều thời điểm, trong lòng đầy cõi lòng hi vọng, thường thường tức cùng mình gặp gỡ không giống nhau.

	"Người nào? Các ngươi từ chỗ nào tới!"

	Làm Lâm Thần Đông truyền tống đến cái kế tiếp bình đài lúc, lập tức hiện lên mười mấy hải tặc, thanh Lâm Thần Đông bọn hắn đám người vây lại.

	"Ồ, nơi này còn có người đây, ta đi, ta chỗ này có một nhánh hạm đội, không phải là bọn hắn chi bộ đi." Lâm Lang Thiên nhìn xem bốn phía có hai chiếc khổng lồ hàng hạm nói.

	"Xem dáng dấp của bọn họ, thật giống đi là vừa vặn đánh cướp trở về." Lâm Thần Đông nhìn xem phía trên thuyền, có thật nhiều được ấn xuống đến.

	"Công tử, đây là đệ nhất thương đoàn buôn bán hàng không mẫu hạm hạm!" 