 Lâm Lang Thiên không nghĩ tới, của mình tốt ca càng là truyền thuyết Tu chân giả, một hơi từ trên núi chạy trở về, trong lòng tràn đầy cao hứng cùng hưng * phấn, nghĩ sau này mình có thể phi thiên độn địa, khiến hắn suýt chút nữa kêu lên.

	"Lang Thiên, ngươi không phải là ở trên núi gieo trồng sao? Chạy thế nào trở về?" Lang Thiên mụ mụ vừa vặn về đến nhà, đang chuẩn bị làm cơm tối, nhìn thấy Lâm Lang Thiên vội vã chạy trở về.

	"Mẹ, ta hiện tại như rơi đến hố phân rồi, ta muốn rửa ráy, thúi chết." Lâm Lang Thiên vội vã đánh hai thùng nước, chạy vào tắm rửa bên trong đi.

	Tẩy Tủy Đan, có thể nói, Thánh Vương trong tay nhiều nhất đan dược, chính là Tẩy Tủy Đan, những thứ khác đan dược, tương đối ít một điểm.

	Những đan dược này, không phải Thánh Vương luyện được, hơn nữa bọn hắn Vương Triều bên trong mấy cái Luyện Đan Sư luyện ra, Tẩy Tủy Đan là bọn hắn Vương Triều tiểu hài tử ăn thứ một viên đan dược, chỉ muốn tiểu hài tử đạt đến bảy tuổi sau, bắt đầu ăn Tẩy Tủy Đan, sau đó tiến vào Tiên Thiên thể chất, tốc độ tu luyện cũng nhanh rất nhiều.

	Bất quá bây giờ bọn hắn tại hoang tinh khai phá, không tìm được dược liệu luyện đan rồi, cho nên về mặt đan dược, khống chế được thập phần nghiêm, hiện tại chỉ phân phối cho một ít võ học thiên tư tiểu hài tử; còn có chút ít đan dược, lấy ra cùng Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tiến vào giao dịch.

	"Thánh Vương, đám tiếp theo giao dịch, để Lâm tiên sinh giao dịch một ít dược liệu hạt giống đi, chúng ta yêu cầu gieo trồng dược liệu, chờ đợi mấy năm sau thu hoạch." Một cái nào đó Luyện Đan Sư nói với Thánh Vương.

	"Ừm, ta biết." Thánh Vương gật đầu nói.

	Sau đó đối phía dưới một cái lấy trận pháp nhập đạo Vũ Thánh hỏi: "Đúng rồi, Tinh Tế Truyền Tống Trận nghiên cứu được thế nào?"

	"Đã có chút manh mối rồi, lại cho ta một chút thời gian liền sẽ hoàn thành." Trận pháp sư Vũ Thánh trả lời Thánh Vương nói.

	"Rất tốt, các ngươi đều nhìn thấy, cái kia Địa cầu Lam Tinh, thật sự rất xinh đẹp, rất xinh đẹp ..." Thánh Vương trong mấy ngày này, đều tại xem lướt qua vạn năng hệ thống truyền tới Sơn Xuyên Hà Lưu đẹp sách tranh: "Nếu như lại cho ta một cơ hội, hội tuyệt đối không phát triển khoa học cơ khí, như vậy sẽ chỉ làm một cái tinh cầu đi tới tận thế!"

	Thánh Vương lời nói, đúng là như thế, một cái tinh cầu năng lượng cùng vật tư là có hạn, quá độ khai phá, chỉ biết gia tốc tinh cầu biến thành hoang tinh, biến thành phế tinh.

	Trừ phi có phi thuyền thanh phế phẩm vận đến vũ trụ hoang tinh bên trong đi, sau đó tại các tinh cầu khác khai thác năng lượng, lại chở về chính mình hành tinh mẹ bên trong sử dụng.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn hiện tại ước mơ cái này xinh đẹp Địa cầu, không tiếc hết thảy một cái giá lớn, nghiên cứu tinh tế vượt vực Truyền Tống Trận, hy vọng có thể trên địa cầu bên trong, tìm được bọn hắn Thần lộ chi đạo.

	Đương nhiên, chuyện này, bọn hắn không có nói với Lâm Thần Đông, cũng sẽ không nói cho Lâm Thần Đông, càng không thể để vạn năng hệ thống biết.

	Vạn năng hệ thống là bọn hắn nghiên cứu ra, bọn hắn thập phần hiểu rõ vạn năng hệ thống tính năng, tại cùng vạn năng hệ thống bắt được liên lạc sau đó bọn hắn tại máy chủ hệ thống bốn phía kiến thiết một cái phòng ngừa ngăn cản tín hiệu vách tường, không cho tín hiệu truyền đạt đi ra bên ngoài.

	Đồng thời, cũng bắt đầu tiến hành đối vạn năng hệ thống tín hiệu phá giải công tác, khóa chặt vạn năng hệ thống chỗ ở Tinh vực cùng tinh hệ.

	"Truyền Tống Trận, chúng ta trước đây không phải có của mình phiên bản sao? Không thể truyền tới trong tinh vực đi không?" Thánh Vương bên người thư ký hỏi.

	"Đúng, chúng ta bây giờ đều chỉ dùng của mình phiên bản thay đổi trong, ngươi cũng biết, trong tay chúng ta Linh thạch có hạn, mà cái này hoang tinh cũng không biết có hay không Linh thạch, chỗ bằng vào chúng ta muốn nghiên cứu ra một cái tổ hợp kiểu Truyền Tống Trận, có thể hấp thu Linh khí chuyển hóa thành năng lượng cho Truyền Tống Trận." Phía dưới mấy cái trận pháp sư giải thích nói.

	"Chuyện này không thể gấp, từng bước từng bước đến, an toàn mới là trọng yếu nhất, dù sao khoảng cách 7 vạn năm ánh sáng xa như vậy, nếu như một lần truyền tống khoảng cách có thể đạt một ngàn quang năm, cũng phải truyền tống hơn bảy mươi lần." Thánh Vương rất có kiên nhẫn nói: "Quản chi một lần truyền đạt một trăm năm ánh sáng, truyền tống 700 lần, ta cũng không ngại, ta muốn chính là an toàn là số một!"

	Lần này di dân mang tính tan nạn, cho bọn họ những này Vũ Thánh mang đến đả kích rất mạnh mẽ, phần lớn tộc nhân đều chết đang phi thuyền trong lúc nổ tung, nếu như không phải là bọn hắn những này Vũ Thánh, hợp mọi người sức mạnh đảm bảo khuếch trương mọi người lời nói,

	Khả năng cái này hoang tinh chỉ còn dư lại bọn hắn những này Vũ Thánh cường giả.

	Cũng còn tốt, bọn hắn Vũ Thánh cường giả trong, trả có thật nhiều đều là nữ tử, sinh hoạt cũng không cô quạnh, cũng không cần lo lắng chủng tộc tuyệt chủng vấn đề.

	"Đúng, lần này, chúng ta không thể thất bại nữa rồi, cũng mất không thể thất bại." Mấy người bọn hắn Vũ Thánh đã không chịu nổi loại này cố sự nói: "An toàn là số một!"

	Lại nói Lâm Lang Thiên người này.

	Hắn hiện tại như uống thuốc tựa như, đang tắm bên trong một bên rửa ráy một bên gào gào gọi, để phía ngoài lão mẫu cũng là bất đắc dĩ cười cười, lắc đầu một cái làm cơm đi.

	Người biết mình đứa con trai này phát đạt, đã có tiền đồ, vui vẻ; Thính Sương Mai cái này chuẩn nàng dâu nói, hắn hôm nay kiếm được 140 triệu nguyên, trước cơm tối, sẽ ở thôn ủy hội sớm kết toán mấy ngày nay tiền lương, còn có thể có thể có mấy trăm nguyên tiền thưởng các loại.

	Kỳ thực, hiện tại Lâm Lang Thiên không phải là bởi vì kiếm tiền mà vui vẻ, mà là hắn phát hiện rửa đi trên người dơ bẩn, nhìn thấy da của mình so với Sương Mai trước ngực này một đôi bảo bối, còn muốn tuyết trắng, còn muốn trắng mịn nhiều, lỗ chân lông thu nhỏ đi rất nhiều.

	Hơn nữa hắn trả cảm thấy trên người có một nguồn sức mạnh đang lưu động, trong lòng suy đoán có thể là tốt ca chỗ nói Chân khí, ngươi nói hắn có thể không vui sao? Hiện tại hài lòng đến nâng lên thùng nước, một thùng nước từ đầu giội rửa mà xuống.

	"Sảng khoái, sảng khoái, ha ha!" Lâm Lang Thiên trả phát hiện mình phía dưới tiểu huynh đệ, thật giống khôi phục sức sống tựa như.

	Đúng, chính là khôi phục sức sống, bởi hai năm nay bên trong, hắn mỗi một tuần bên trong, chí ít cùng Sương Mai trộm yêu năm cái buổi tối, từng cái muộn đều chiến mấy trận trở lên, lại tăng thêm hắn ban ngày làm kiến trúc, trong cơ thể chi ra rất lợi hại.

	Phạt mao tẩy tủy đan dược, không vẻn vẹn chỉ là giúp hắn tẩy đi trong cơ thể vật lẫn lộn, trả để trong cơ thể hắn mỗi cái cơ năng hệ thống, khôi phục sức sống, thận cũng khôi phục lại tốt nhất rồi.

	Tắm xong Lâm Lang Thiên, dưới thân mặt bao quanh một cái trắng tắm rửa khăn, vội vã chạy trở về trong phòng, mở ra trong điện thoại di động nhìn xem Lâm Thần Đông cho hắn phát tin tức: "Linh sinh quyết, danh tự này nghe tới, thật giống không ra sao, không có chút nào đủ thô bạo."

	Thật muốn cho cái này tiểu nông dân một cái bạo túc (hạt kê), phải biết, một cửa này tâm pháp không chỉ mạnh mẽ, hơn nữa còn phi thường hoàn chỉnh, bất luận cái nào phái đều không có xấu như vậy tâm pháp đây này.  

	"Được rồi, trước tiên luyện rồi hãy nói." Lâm Lang Thiên đóng chặt cửa phòng lên, ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu tu luyện.

	Bởi vì hắn xuất hiện ở trong người có nhất cổ Linh khí, rất nhanh nắm giữ một cửa này luyện khí thuật rồi, liên tục nhiều lần, theo tâm pháp mặt trên ghi lại, ở trong người vận chuyển mấy chu thiên sau, quay trở lại lần nữa đến trong đan điền đi.

	Đồng thời, Lâm Lan Hoa cũng bắt đầu tu luyện, bất quá người không phải trở về trong phòng tu luyện, mà là nghe Lâm Thần Đông ý kiến, xếp bằng ở cái này linh trong đầm nước tu luyện; Lâm Thần Đông nói với nàng nơi này đầm nước có chứa Linh khí, bắt đầu tu luyện, cũng làm ít mà hiệu quả nhiều rất nhiều.

	"Tiểu Đông, không được ah, dáng dấp như vậy ta không cách nào nhập tĩnh." Xếp bằng ở trong nước Lan tỷ, cảm thấy thanh trong đàm cá, tại mút lấy trước ngực viên kia đồ vật, như trẻ con như thế mút lấy.

	"Mồ hôi chết, những này cá không phải là công a?" Lâm Thần Đông bình thường không nhìn thấy cá trắm đen mút Hàm Linh các nàng, không nghĩ tới, hôm nay cá thật giống thay đổi.

	"Ta một khi trở nên bất động, chúng nó liền lội tới, mút ta chỗ này, để cho ta làm sao nhập tĩnh, nếu không, ngươi đem chúng nó đuổi mở ra đi." Lan tỷ nhìn xem trong nước cá trắm đen bơi qua bơi lại, chỉ cần người yên tĩnh xuống, chúng nó liền lội tới mút trước ngực nàng cái kia hai hạt đậu nành tử nói.

	Lâm Thần Đông phát hiện trong nước cá trắm đen, nhiều hơn rất nhiều, lớn hơn rất nhiều nói: "Cũng còn tốt, những này miệng cá cùng cá chép như thế, không có hàm răng, không phải vậy cắn đau nhức ngươi chết bầm."

	Không biết mọi người tại không có tại trong công viên, xem qua dùng bình sữa lắp lên thức ăn gia súc này cá chép cá sao, để cá chép cá mút lấy bình sữa, hiện tại cái này chút cá trắm đen, gần như như những kia cá chép như thế, mút bình sữa.

	Lâm Thần Đông đang nghĩ, về sau mình ở trong nước tĩnh tọa lời nói, trong nước đại cá trắm đen có thể hay không đem hắn huynh đệ phía dưới, xem là giun bự cắn. 