 Một cái làm phổ thông hội nghị, phía dưới chủ tịch nhóm chậm rì rì xuất hiện trong phòng họp, cặp mắt lạnh lùng nhìn một chút ngồi ở phía trên Lâm Thần Đông, sau đó lại là làm ngạo mạn ngồi ở bên cạnh trên ghế da mặt đi, khiêu khởi hai chân, sau đó lại là nhen nhóm thuốc lá chậm rãi hút.

	Chủ tịch, trả thật không phải nhiều bình thường đây, có tới bảy tám cái nhiều như vậy, từng cái trong tay đều nắm giữ trăm phần bốn đến 5% cổ phần, bọn họ đều là bốn năm mươi tuổi người trung niên, phía sau còn đứng một người tuổi còn trẻ thư ký.

	"Tiểu Tô ba ba, ngươi ngồi tới nơi này." Lâm Thần Đông đối phía dưới một cái tuổi trung niên nam tử nói.

	"Chuyện này..." Hắn nhìn một chút bên người đồng sự ánh mắt, coi lại xem Lâm Thần Đông chỉ chỉ bên người cái ghế, trong lòng rất khó làm ra lựa chọn.

	"Bất kể những lão bất tử này nhóm, quá rồi hôm nay, bọn hắn hội quyển tịch về nhà làm ruộng." Lâm Thần Đông đối với hắn làm khách khí nói.

	"..." Phía dưới chủ tịch khí giận dữ trừng mắt về phía Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, trong lòng thầm mắng: "Trước hết để cho ngươi hung hăng một lúc, một lúc nhìn ngươi làm sao cầu chúng ta."

	Tiểu Tô ba ba vẫn không có ngồi vào Lâm Thần Đông bên người, ở trên cái thế giới này, có một câu nói như vậy gọi: Trung nghĩa lưỡng nan toàn bộ, một bên là dốc sức làm hai mươi ba mươi năm đồng sự, một bên là tập đoàn hợp pháp người thừa kế.

	Mặc kệ hắn có hay không ngồi vào Lâm Thần Đông bên người đến, Lâm Thần Đông trả tiếp tục mở hội, thanh lần này lại đây kinh thành Lâm thị tập đoàn mục đích nói cho mọi người nói:

	"Tin tưởng các ngươi từ lâu thu được phong thanh, cái này Lâm thị tập đoàn là Lâm gia mấy đời người kinh doanh tập đoàn, hai mươi mấy năm trước Lâm gia phát sinh qua chịu khổ sự tình, cả gia tộc chỉ còn dư lại ta cùng tổ phụ, hiện tại tổ phụ thanh Lâm thị tập đoàn giao cho ta tiếp quản."

	Những câu nói này, Lâm Thần Đông chỉ là lạnh nhạt nói, người phía dưới không có nói chen vào, tiếp tục nghe Lâm Thần Đông nói tiếp, bọn hắn làm muốn biết, Lâm Thần Đông là định dùng thân phận gì đi đón quản nhà này khổng lồ liên quốc tập đoàn.

	Là lấy tổng chủ tịch tiếp quản, vẫn là người thừa kế tiếp quản, hai người trong lúc đó khác biệt, một cái là công ty quản lý sự vụ, một cái là hợp pháp thừa kế ngồi đợi chia hoa hồng.

	"Ta hiện tại chính thức tuyên bố, thu hồi ban đầu thay quyền tổng chủ tịch chức vụ, mà phía dưới chủ tịch nhóm, nhìn xem các ngươi nhiều năm khổ cực quản lý, cho các ngươi hai con đường, một là đem trong tay cổ phần giao ra đây, hai là về nhà ngồi đợi chia hoa hồng." Lâm Thần Đông làm trực tiếp nói, không có đi nịnh bợ bọn hắn bất luận cái nào chủ tịch.

	"Ha ha, cười chết ta rồi, một cái thối nhũ chưa khô tiểu tử, ngươi dựa vào cái gì đi đón quản công ty này tổng chủ tịch, ngươi đối với trong công ty quá trình hiểu không? Nếu như không có chúng ta mà nói, công ty này từ lâu đóng cửa, hoặc là thành một cái xác không." Thay mặt tổng chủ tịch cái thứ nhất ngồi dậy, cười ha ha nói.

	"Liền là bởi vì các ngươi những rác rưởi này, những năm này trong công ty không vào không lùi, ngươi nói các ngươi còn không thấy ngại đề việc này sao?" Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn vào, trả không phải là bởi vì công ty vấn đề tiền bạc." Phía dưới chủ tịch nói.

	"Tài chính? Các ngươi đều tại chia cắt tập đoàn tài vụ khổng lồ tài chính, tức cùng ta nói không có tài chính, a a, đừng như vậy xem ta, có phải hay không các người muốn nói ta, nói bậy nói bạ, hay là hỏi ta cá gì biết đạo!" Lâm Thần Đông đã làm cho vạn năng hệ thống điều tra Lâm thị tập đoàn tài vụ tình huống, lại điều tra bọn hắn cá nhân tư sản.

	Có thể nói, những năm gần đây, bọn hắn cho rằng công ty không còn Lâm gia tiếp quản, thanh tài vụ đổi của mình, từng cái chia hoa hồng, vượt qua 5% bách trở lên.

	Nguyên bản phân chỉ là một ức nguyên, liền phân ra đến năm trăm triệu nguyên trở lên, hai mươi mấy năm xuống, không ngừng từng bước xâm chiếm tập đoàn cái kia một cái khổng lồ tài chính, hiện tại tức cùng Lâm Thần Đông nói tài chính không đủ để còn lại sản nghiệp khai phá.

	"Ngươi nói bậy, ngươi có chứng cớ gì ..."

	Cái này thay quyền tổng chủ tịch đập bàn chỉ về Lâm Thần Đông mắng, còn không có đợi hắn mắng xong, Lâm Thần Đông quơ lấy mặt bàn một con chén trà, hướng về hắn ném qua, trăm phần trăm nện ở trên trán đi, trà nóng tại trên mặt hắn tung tóe đầy một đầu, mang theo máu tươi từ trên trán chảy xuống.

	"Ngươi, ngươi muốn chết!" Cái này lão tổng nhìn xem một cái thối nhũ chưa khô tiểu nông dân, dám dùng trà chén nện hắn.

	Vẫn là tại trước mặt nhiều người như vậy nện hắn, hắn còn có mặt mũi tử sao? Nhất định phải đánh lại!

	Cái này thời đại lý tổng chủ tịch mang theo tức giận khuôn mặt, quơ lấy đến mình ngồi ghế lớn, hướng về ngồi ở phía trên Lâm Thần Đông đập tới, sợ đến phía dưới những kia chủ tịch phía sau thư ký nhóm một trận rít gào, còn có thư ký chạy đi ra bên ngoài gọi bảo an đi.

	Nhưng ngồi ở phía dưới chủ tịch nhóm, tức không có một cái động thủ, cũng không có một cái ngăn cản bọn hắn, dùng bọn hắn một câu nói, đánh đi, đánh đi, tốt nhất hai cái đều đánh chết, bọn hắn sẽ chậm rãi dưa chi nhánh công ty còn dư lại tài sản.

	Kết quả, để cho bọn họ đại mất con mắt.

	Bọn hắn nhìn thấy nguyên bản ngồi trên ghế dựa Lâm Thần Đông, chậm rãi đứng lên, một cái tay đỡ lấy thay quyền tổng chủ tịch đập xuống ghế lớn; sau đó lại nhìn thấy Lâm Thần Đông một cước đá đi ra, đem bọn họ cái này thay quyền tổng chủ tịch đá bay đi sang một bên.

	Cuối cùng, nhìn thấy Lâm Thần Đông thanh đoạt lại cái ghế, hướng về ngã vào bên góc tường thay quyền chủ tịch mạnh mẽ đập xuống, dáng vẻ nhìn lên, phi thường bạo lực; vừa nãy dùng trà chén nện thay quyền tổng chủ tịch không đáng kể chút nào, hiện tại dùng cái ghế mạnh mẽ nện lại nện, một loạt tiếng kêu thảm thiết, như như giết heo kêu thảm thiết, mới gọi ngoan nhân.

	"Hung hăng đúng không, ta hiện tại liền hung hăng cho ngươi xem, để một mình ngươi ngoại thân thích đương đại lý tổng chủ tịch, ngươi tức làm sâu mọt không ngừng từng bước xâm chiếm trong công ty tài chính, ngươi còn không thấy ngại theo ta hung hăng, ta hiện tại liền đem ngươi giết chết!"

	Lâm Thần Đông không thích cùng cái này rác rưởi giảng đạo lý gì, chỉ là giơ tay lên ghế lớn, một chút một chút đập xuống, thanh tay của hắn, thanh chân của hắn, tất cả đều đập đứt mất, sau đó lại hướng về cái này lợn béo đập lên người đi xuống.

	Tiên huyết tung toé, thanh mặt đất đều nhuộm đỏ một mảnh, còn có trên ghế tràn đầy Tiên huyết, chỉ chừa trên đất cái này ăn được hơn 200 cân heo tại kêu thảm thiết.

	Lâm Thần Đông không có nện đầu óc hắn,   nguyên nhân là khiến hắn tiếp tục kêu thảm thiết, để ngồi ở bên cạnh chủ tịch nhóm đang nghe, để bên cạnh chủ tịch nhóm tại nhìn.

	Đánh cho tàn phế cái này thay quyền tổng chủ tịch sau, Lâm Thần Đông chậm rãi ngồi trở lại đến chính mình trên ghế, tiếp tục nhìn chằm chằm phía dưới không lên tiếng chủ tịch nhóm.

	"Lâm tiên sinh, hiện tại công ty không thích hợp xuất hiện hỗn loạn!" Tiểu Tô ba ba không nghĩ tới Lâm Thần Đông thủ đoạn dữ dội như vậy tàn nhẫn.

	"Có những gì không thích hợp? Phải hay không muốn nói, tôm hùm nhỏ cùng khách sạn chuyện hợp tác, ta đối với ngươi nói đi, những kia tôm hùm nhỏ là ta nuôi trồng, cái này nghiệp vụ cũng là cha ta tổ làm chủ ý, ngươi nói, các ngươi ngồi ở chỗ này, đều làm ra cái gì cống hiến, hai mươi mấy năm phát triển, còn không bằng mấy ngày phát triển tiền lời, ngươi nói, các ngươi phải những rác rưởi này sâu mọt làm gì? Nói các ngươi là sâu mọt, đây là đánh giá cao các ngươi." Lâm Thần Đông chỉ vào bọn hắn đi.

	"Con vật nhỏ, ngươi mắng đủ không có, cũng không biết Lâm gia làm sao sẽ nhảy ra một cái dã - trồng ra đến còn không thấy ngại đối với chúng ta những trưởng bối này vung tay múa chân, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, dã - loại!" Phía dưới một cái tại nuốt giận vào bụng chủ tịch nhảy lên.

	"Ngươi có thể chửi ta, nhưng ngươi chữ này mắt đã mắng mẹ ta trên người, ngươi nói, ngươi muốn chết như thế nào, là đem ngươi từ năm mươi lầu ném xuống, vẫn là đem ngươi ở nơi này đánh gục mất ... 