 Bất kể có phải hay không là thật sự, nhưng cái này đẹp như thiên tiên nguyệt lung Cửu di đề nghị, đáng giá Lâm Thần Đông đi suy tính một chút, hơn nữa người một người tỷ tỷ cùng một người muội muội, đều là cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ, không ở Long Thiên Nhi bên dưới.

	Một cái là Long thị tập đoàn nữ CEO, như Diệp Hàm linh như thế thành thục Mỹ Lệ, một cái khác còn tại trường học giáo hoa, so với trước đây Lâm Thần Đông ở trường lúc, gặp gỡ giáo hoa xinh đẹp hơn ba phần trở lên.

	Cho dù không bắt hai người bọn họ, mang theo bên người, cũng là một loại đẹp mắt, các ngươi nói đúng thế.

	Sau đó, Lâm Thần Đông bắt đầu cùng Long Thiên Nhi giao phong, tại thả nàng về trước khi đi, tàn nhẫn mà cùng nàng đại chiến một trận, làm cho nàng thật sâu yêu Lâm Thần Đông thần khí này ...

	"Cứ như vậy bất tỉnh mềm nhũn? Còn chưa tới hai tiếng đây này." Lâm Thần Đông nhìn thấy trong lồng ngực Long Thiên Nhi hôn mê nói.

	"Ngươi thực sự là một cái bại hoại, biết rõ chính mình cường tráng như vậy, trả như vậy hung ác địa hành hạ người ta, người không hôn mê mới là lạ chứ." Trương Ngọc Nhi cái này thành thục mỹ nữ bác sĩ, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói.

	"Ta không được, ngươi thả đi." Bất tỉnh như vô lực Long Thiên Nhi yếu ớt nói.

	"Được rồi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, một lúc, ngươi lại thu dọn đồ đạc đi về nhà, ta chờ ngươi tin tức tốt." Lâm Thần đem nàng đặt nhè nhẹ ở trên ghế đá, để cái này thở dốc không ngừng Long Thiên Nhi nghỉ ngơi nói.

	"Xem ta làm gì? Muốn xuống tay với ta lời nói, ngươi thì tới đi, dù sao ta không sợ ngươi." Ngọc Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm nàng nói.

	"Ta liền thích ngươi trực tiếp như vậy rồi, đến a, chúng ta so chiêu một cái, xem ai thắng ai thua." Lâm Thần Đông đưa cái này vừa vặn luyện xong công Trương Ngọc Nhi ôm.

	Nếu như Lâm Thần Đông ôm nàng cũng được rồi, nhưng là Lâm Thần Đông trực tiếp đem nàng ném tới thanh trong đàm đi, không có chút nào hiểu tiếc hương thương ngọc tựa như.

	"Đông ..." Mất tiếng nước, bắn lên một trận bọt nước.

	Như tình huống như vậy, Ngọc Nhi có thể ngự thủy phi hành, nhưng nàng không có làm như vậy, trực tiếp rơi đến trong nước đi, toàn thân đầy ẩm ướt mà nhìn bên bờ Lâm Thần Đông, nhìn xem hắn một mặt nụ cười tà ác.

	"Đến a, để cho ta trắc lượng ngươi một chút hôm nay thực lực đi." Trương Ngọc Nhi biết Lâm Thần Đông tu luyện một môn nam nhân tâm pháp.

	Tại trong mấy ngày này, người mỗi ngày đều cảm thụ Lâm Thần Đông cái kia Thần Khí biến hóa, hơn nữa người làm một cái trong ngoài khoa nữ tiến sĩ y sinh, tại nam tính phương diện này, bao nhiêu có một chút nghiên cứu cùng hiểu rõ.

	Người cho Lâm Thần Đông một cái nhắc nhở, chờ nàng cảm thấy rất lợi hại loại kia sau, yêu cầu Lâm Thần Đông đình chỉ sinh trưởng của nó, không nên quá quá mức lớn lên, dù sao Đông Phương nữ nhân cùng phương tây nữ nhân, tổng có một chút khác nhau, không chịu nổi loại kia sức chiến đấu.

	"Như thế nào, loại trình độ này làm sao?" Lâm Thần Đông cũng nhảy vào thanh trong đàm, cùng Ngọc Nhi chuẩn bị giao phong.

	"Ừm, ngày mai có thể đình chỉ nó sinh trưởng, binh khí như vậy, mới là hoàn mỹ nhất, nữ nhân yêu nhất." Trương Ngọc Nhi Tiểu Ngọc tay, ở trong nước trắc lượng Lâm Thần Đông thần binh lợi khí, cười cười đối diện trước cái này tràn đầy tà ác tiểu Nam hữu nói.

	"Của ta đẹp đẽ nữ bác sĩ, tất cả nghe theo ngươi, hơn nữa ta cũng cảm thấy không sai biệt lắm, hì hì." Lâm Thần Đông trên người vạn năng hệ thống, cũng cho xuất một cái số liệu, nói hắn phát hiện phát dục thành dáng dấp như vậy, là hoàn mỹ nhất rồi.

	Vốn là Lâm Thần Đông hiểu rõ Thần Khí không ra sao, sợ không thỏa mãn được các nàng đâu, hiện tại trưởng thành dáng dấp như vậy, là một người nam nhân, trong lòng tràn đầy cảm giác tự hào.

	"Đến, chúng ta ở trong nước chơi một chút!" Trương Ngọc Nhi nắm lên Lâm Thần Đông thủ, đặt ở người trên bả vai, để Lâm Thần Đông nhẹ nhàng thanh quần áo của nàng cởi ra ...

	Nói tới Lâm thị trong tập đoàn.

	Thay mặt tổng chủ tịch còn có phía dưới cổ phần chủ tịch nhóm, hắn thu được luật sư sự vụ sở truyền tới tin tức, để cho bọn họ biết, hiện tại Lâm thị tập đoàn tổng chủ tịch đã làm cho vị, nhường cho một người sinh viên đại học, nhường cho không có một người kinh nghiệm sinh viên đại học.

	Tin tức như thế truyện những này cao quản trong tai, để một ít người không khỏi có một chút lo lắng Lâm thị tập đoàn tương lai vận mệnh, đặc biệt là thay mặt tổng chủ tịch, vì tập đoàn công ty bán mạng hai thời gian mười mấy năm, nếu để cho hắn giao ra trên tay quyền lợi, ngươi nói hắn cam tâm sao?

	"Phía dưới các vị chủ tịch,

	Các ngươi đều thu được thông tri đi." Ngồi ở trong phòng họp giữa một vị chủ tịch, đối phía dưới mỗi cái người trung niên nhóm nói.

	"Thu được thông tri, chỗ bằng vào chúng ta muốn nghe một chút ý của mọi người thấy." Phía dưới mỗi cái cổ đông đổng sự môn nói.

	"Lâm Ngạo Lân tiên sinh, đã đem hết thảy Lâm thị danh nghĩa tài sản, tất cả đều chuyển giao đến cái này gọi Lâm Thần Đông người trẻ tuổi trong tay." Ngồi ở trong phòng họp giữa trung niên mập người nam sĩ nói: "Ý của ta, chính là không cho hắn tiến vào Hội đồng quản trị, chỉ cần chúng ta phản đối hắn, như vậy hắn không có quyền nhúng tay tập đoàn hoạt động."

	"Nhưng là trong tay đối phương có 70% cổ quyền." Bọn hắn nói.

	"Cái kia có như thế nào, đừng quên, hiện tại trong tập đoàn đều là người của chúng ta!" Hắn chống đỡ quản tập đoàn hai thời gian mười mấy năm, trong công ty tất cả mọi người cao tầng nhân sĩ, tất cả đều là của hắn người, bao quát tài vụ xuất nạp các loại.

	Quản chi Lâm Thần Đông nhúng tay trong công ty sự tình, trong công ty người đều sẽ không nghe hắn hô hoán, nhiều nhất chỉ là một cái hữu danh vô thực chủ tịch mà thôi.

	"Như vậy tốt sao? Vạn nhất, Lâm lão ra tay làm sao bây giờ?" Người phía dưới hỏi.

	"Yên tâm đi, như vậy con nhà giàu, chúng ta cho hắn vài tỷ nguyên, để cho bọn họ chậm rãi đi tìm, hoặc là khiến hắn cầm trên tay cổ phần bán cho chúng ta, vài trăm ức nguyên đầy đủ loại này nông thôn lão sảng khoái đi rồi." Hắn đã sớm phái người điều tra rõ Lâm Thần Đông thân thế nói: "Lại nói, các ngươi không phải vẫn luôn muốn mua vào cổ phần của công ty sao? Bây giờ là một cơ hội!"

	Lâm thị tập đoàn chuyện làm ăn, tuy rằng không thể nói siêu cấp được, nhưng vẫn luôn vững vàng tăng trưởng trong, một năm tăng trưởng trăm phần khoảng năm giờ, hai mười mấy năm qua, tăng trưởng gấp đôi khoảng chừng, chỉ là cổ phần vẫn luôn trong tay Lâm Ngạo Lân, bọn hắn muốn mua vào, cũng mua không được.

	"Được rồi,   liền theo lời ngươi nói, nếu như hắn không bán trên tay cổ phần, chúng ta cho hắn một cái hữu danh vô thực được xưng!" Phía dưới chủ tịch nhóm nói.

	Dùng bọn hắn một câu nói, để Lâm Thần Đông trên người treo một cái đại cổ đông danh xưng, trong công ty sự vụ không thể nhúng tay, mỗi một năm ngồi đợi chia hoa hồng, phân hắn một chút như vậy tiền.

	Tiền, hiện tại Lâm Thần Đông cá nhân tư sản rất nhiều, bởi vì Diệp Hàm linh Đại tiểu thư, thanh Diệp gia kinh doanh công ty, phân một nửa tài sản cho Lâm Thần Đông; vốn là Lâm Thần Đông không muốn, nhưng Hàm Linh Đại tiểu thư nói, nói nàng chính là Lâm Thần Đông, tuy hai mà một.

	Không nói những này thực nghiệp đi, liền vạn năng hệ thống cho hắn sáng lập tiểu nông dân trúng thưởng APP bình đi, hiện tại đăng kí nhân số, cao tới gần ngàn vạn người nguyên, mỗi một ngày đều có sung tiền mua sắm trong bọc mấy cái dãy số.

	Riêng là phương diện này thu nhập, bình quân mỗi một ngày đều có mấy ngàn vạn nguyên thượng thu nhập, lại tăng thêm, cái này vài ngày thời gian bên trong, Lâm Thần Đông lại trúng mấy chục rót giải đặc biệt; bất quá hắn không có đi lĩnh thưởng, chỉ là để Lâm Lang Thiên đi lĩnh thưởng.

	Sau đó, thanh trúng thưởng tiền, tập trung vào nông thôn phát triển, thay đổi trong hương thôn vệ sinh cùng sinh thái hoàn cảnh vân... vân; dù sao bây giờ thôn làng nuôi trồng đầu nhập và quản lý, tất cả đều giao cho Lâm Lang Thiên cùng mình dưỡng phụ ba ba.

	"Đông nhi, ngươi muốn tiết chế một cái, không thể mỗi ngày tiếp tục như vậy, buổi tối chiến, ban ngày lại chiến." Lâm Thần Đông mụ mụ xuất hiện tại thanh trong đầm nước nhi tử nói: "Nam nhân, muốn lập chí tại thiên hạ, đừng chìm đắm trong nữ người thân thể, thế giới này rất lớn, hẳn là đi ra ngoài xem xem, không nên cả ngày ổ ở cái này nho nhỏ trong thôn."

	"Mẹ, ngươi có thể hay không trở về trong phòng, đừng ở chỗ này nhìn ta chằm chằm nhóm, dáng dấp như vậy, chúng ta thật không tiện chơi ah!" Trương Ngọc Nhi xưng Lâm Thần Đông mụ mụ gọi mẹ, Hàm Linh đều tất cả mọi người, đều gọi người gọi mẹ, không phải kêu bà nội.

	"Các ngươi tiếp tục, không cần để ý ta!" 