 Thời gian trôi qua rất nhanh, một cái chớp mắt tức hai ngày trôi qua.

	Thẳng đến ngày thứ ba, Lâm Thần Đông cùng hết thảy lục đạo lâm môn sinh ra xuất hiện Địa cầu một cái nào đó giác, bao quát Tiên phủ bên trong một con kia khổng lồ Bạch Lang, bất quá bây giờ Bạch Lang tức biến thành một cái chó săn lớn như vậy, theo thật sát Lâm Thần Đông bên người.

	"Thánh Vương bảo hôm nay hội chống đến Thái Dương Hệ, bất quá các ngươi đánh thủ trên địa cầu, một lúc bọn hắn muốn là xuất hiện ở vũ trụ ra, ta cùng Bạch Lang thần đi qua trấn giết bọn họ." Lâm Thần Đông đối bên người môn sinh nhóm nói.

	"Tốt ca, để ta với ngươi cùng đi đi." Lâm Lang Thiên hi vọng mình có thể cùng Lâm Thần Đông đồng thời tác chiến, như liền khi còn bé đánh giá nhất dạng, hai cái tốt ca khiêu chiến ba năm cái tiểu bằng hữu.

	"Không được, thực lực của ngươi bây giờ thấp, đi qua, chỉ biết vướng chân ta, một khi chiến đấu bắt đầu đến, ta chiếu không cố được ngươi." Lâm Thần Đông từ chối hắn nói: "Lại nói, có Lang Thần cùng ở bên cạnh ta, ta không có nguy hiểm."

	Liền tại thời gian này, vạn năng hệ thống thả ra một cái Thái Dương Hệ, vượt qua Thái Dương Hệ tinh đồ, mặt trên có một điểm sáng sáng lên, tốc độ rất nhanh, hơn nữa còn là hướng về Địa cầu nơi này bay đến.

	"Kí chủ, bọn hắn đi ra, bọn hắn Truyền Tống Trận tại Thủy Tinh bên kia, hiện tại bọn hắn hướng về Địa cầu bay đến." Vạn năng hệ thống đã kết nối vào Thánh Vương trên tay hệ thống nói.

	"Rất tốt!" Lâm Thần Đông nhìn xem mặt trên quang điểm, còn có biểu hiện thời gian, gần như nửa giờ nhưng chống đến Địa cầu bên trong đến.

	Nhìn thấy cái này quang điểm xuất hiện, lục đạo lâm môn sinh bọn hắn, trong lòng khó mà hội có một chút khẩn trương lên, bọn hắn lo lắng sư tôn của mình đánh không lại bọn hắn; lo lắng hơn bị bọn hắn cướp giật Tiên trong phủ tài nguyên.

	Bọn hắn tin tưởng, một khi Thánh Vương bọn hắn cướp giật Tiên trong phủ tài nguyên, đối phương nhất định sẽ châm đối với địa cầu thống trị lên, đến lúc đó tất cả quốc gia vì đối phó những này ngoại vực các cường giả, nhất định sẽ động tác vũ khí nguyên tử.

	Lúc ấy, Địa cầu e sợ tiến vào băng hàn thế kỷ thời đại, tử thương vô số, biến thành một cái ô nhiễm tinh cầu.

	"Các ngươi đều đánh thủ tại chỗ này, tất cả thủ tại chính mình phương vị thượng, một khi đối phương thật sự từ của ta trong pháp trận trốn ra được, tựu xem các ngươi biểu diễn." Lâm Thần Đông ở ngoại quốc sa mạc hoang tàn vắng vẻ trên địa phương, xa trên bầu trời nói: "Ta cùng Lang Thần xuất phát, mọi người đều cẩn trọng một chút không phải."

	"Tiểu Đông, ngươi muốn cẩn trọng một chút, nếu như đánh không lại, đừng chống, sống sót mới có hi vọng." Theo bên người Lâm Ngạo Lân bọn hắn nói.

	"Nghe ba ba nói, cẩn trọng một chút, đánh không lại, cũng đừng chống, lưu rừng xanh còn đó, sợ gì không có củi đun." Nguyệt Linh cái này đẹp như thiên tiên mụ mụ nói với Lâm Thần Đông.

	"Yên tâm đi,

	Có bản vương xuất mặt, những này con kiến nhỏ, ta mở miệng một tiếng nuốt vào mất." Bạch Lang thần nói với bọn họ.

	"Ừm!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông cùng Bạch Lang bay ra Địa cầu, bay ra tầng khí quyển, bay đến vũ trụ bên ngoài đi.

	Mọi người đều biết, vũ trụ người mặc trên người dày đặc vũ trụ y, đó là phòng lạnh phòng lạnh phòng áp lực quần áo, nhưng Lâm Thần Đông tức không cần, bởi vì hắn trên người sản sinh một cái mạnh mẽ Khí Thuẫn đang bảo vệ hắn, hơn nữa hắn mấy ngày không hô hấp cũng không có vấn đề.

	Nếu quả thật yêu cầu dưỡng tức giận, hắn có thể tại không gian trong nhẫn lấy ra bình dưỡng khí, cho nên không cần lo lắng phương diện này vấn đề.

	Nửa giờ, rất nhanh liền đến rồi.

	Như Thánh Vương chỗ nói, 30 ngàn cái các cường giả hướng về Địa cầu bên trong bay đến, bay thẳng đến Lâm Thần Đông trước mặt dừng lại.

	"Ha ha, rốt cuộc nhìn thấy ngươi rồi, rốt cuộc xem đến địa cầu rồi." Thánh Vương nhìn xem phía trước mặt cái này Lam Tinh, trong lòng vô cùng kích động nói.

	"Ta ở nơi này cung kính chờ đợi các ngươi đã lâu, hoan nghênh các ngươi đến Địa cầu!" Lâm Thần Đông cùng Thánh Vương bọn hắn liên lạc qua rất nhiều lần, cũng không hề cảm thấy cái gì xa lạ, lời lẽ khách khí không có nhiều lời.

	"Khổ cực ngươi rồi, khổ cực ngươi rồi, các loại đến địa cầu sau, ta thanh hết thảy khoa học kỹ thuật sản phẩm lấy ra, các ngươi chậm rãi lựa chọn." Thánh Vương mặc trên người một cái làm phổ thông tây đựng quần áo, mà không phải là cái gì long bào.

	"Tốt, các ngươi một đường lại đây cũng cực khổ rồi." Lâm Thần chậm rãi tiếp cận Thánh Vương, hướng về Thánh Vương đưa tay phải ra, làm một cái nắm tay động tác.

	"Không khổ cực, không khổ cực!" Thánh Vương bọn hắn lắc lắc đầu, sau đó hướng về Lâm Thần Đông đưa tay phải ra, nắm lên tay đến.

	Đối với Lâm Thần Đông bên người một con này Bạch Lang thần, bởi vì bọn họ thực lực thấp, căn bản không nhìn ra Bạch Lang thực lực, nhiều nhất chỉ là cho rằng đây là một con phổ thông linh thú sủng vật mà thôi.

	Giống như vậy linh thú, bọn hắn trước đây cũng nuôi qua rất nhiều, chỉ là một lần phi thuyền vũ trụ nổ tung sau, bọn hắn hết thảy linh thú sủng vật, tất cả đều chết ở trong vũ trụ đi rồi.

	Liền ở Lâm Thần Đông cùng Thánh Vương lúc bắt tay, Lâm Thần Đông trong tay một cái Xích Viêm Thần binh xuất hiện, lập tức hướng về Thánh Vương chọc đi qua, tốc độ rất nhanh, chợt lóe đã qua, khiến người ta khó lòng phòng bị.

	"Ngươi, ngươi, ngươi cái này tiểu nhân ngươi cái này kẻ vô ơn bạc nghĩa." Thánh Vương bọn hắn trời vừa sáng đã làm tốt đề phòng, kết quả vẫn bị Lâm Thần Đông thương tổn được, bụng dưới một đạo vết thương máu chảy dầm dề

	Thực lực, Thánh Vương đánh giá thấp Lâm Thần Đông thực lực, vốn là cho rằng Lâm Thần Đông nhiều nhất chỉ là một cái Phân Thần kỳ cao thủ, không nghĩ tới, Lâm Thần Đông thực lực càng ở trên hắn, liền Lâm Thần Đông xuất kiếm tốc độ đều theo không kịp.

	"Bảo vệ Thánh Vương, giết hắn!" Sau lưng Vũ Thánh nhóm, trời vừa sáng đã làm tốt đề phòng công tác, chỉ là không có nghĩ đến, Lâm Thần Đông thực lực, đã siêu vượt bọn họ rồi.

	"Cái gì Bạch Nhãn Lang, đừng nghĩ đến đám các ngươi trong lòng đánh ý định gì ta không biết, ta biết rất rõ đây, các ngươi đơn giản là tìm cớ, muốn trên địa cầu bên trong sinh hoạt mấy chục năm, dùng thời gian mấy chục năm đi khống chế các quốc gia các lãnh đạo, khống chế bóng, ta nói đúng không đúng!" Lâm Thần Đông nhìn bọn họ làm thành một đoàn, đem bọn họ bị thương Thánh Vương vây vào giữa bên trong.

	"Ngươi nói bậy, chúng ta là mang theo vô cùng thành ý đến chỗ này bóng, nếu như quốc gia các ngươi không hoan nghênh ta, chúng ta có thể tại quốc gia phương tây bên trong sinh hoạt, mọi người đều có thể hòa bình địa sinh hoạt "

	Còn không có đợi bọn hắn nói xong, Lâm Thần Đông khinh khẽ lau : chùi trên tay Xích Viêm Thần binh khí, cười lạnh nói với bọn họ: "Không phải ta đã khác loại, chủng tộc đều có thể đại đồ sát, huống hồ vẫn là ngoại vực cường giả, ngươi cho chúng ta là kẻ ngu si, cũng là các ngươi tự cho là quá thông minh?"

	Đi theo Lâm Thần Đông bên người Bạch Lang Thần Thú, thân thể của nó trong nháy mắt biến lớn lên, biến thành một cái mấy mét lớn Bạch Lang, cặp mắt như hai đóa Xích Viêm vậy, lộ ra thật dài răng nanh, nhìn chằm chằm những này cái gọi là cường giả.

	"Chủ nhân, những này đồ rác rưởi nhóm, vẫn là giao cho ta đi, để cho ta đem bọn họ tất cả đều giết sạch, sau đó chúng ta sớm một chút đi vạn giới, không nên cùng bọn hắn phí lời nhiều như vậy." Bạch Lang thần trong miệng nôn tiếng người nói.

	"Ngươi cái này kẻ vô ơn bạc nghĩa, uổng chúng ta đối ngươi tín nhiệm, cho ngươi nhiều như vậy tài nguyên ủng hộ ngươi, trả truyền cho ngươi mạnh mẽ võ kỹ." Thánh Vương song chăm chú bưng trên bụng vết thương.

	Trả thanh Linh Dược lau ở trên vết thương, nhưng vết thương tức không có hợp lại, hơn nữa còn tiếp tục tại chảy máu: "Con chó, đều là tại sao trở về, y sinh, qua tới giúp ta thanh vết thương vá kín lại, còn có, mọi người cẩn thận trên tay hắn cái kia một cái quỷ dị binh khí!"

	"Giết cho ta, giết cái này tiểu nông dân rác rưởi, sau đó lại giết vào Địa cầu bên trong, để cái này Địa cầu tất cả nhân loại, đều biến thành nô lệ của ta, giết 