 Cái gì Tiêu Dao tông, mạnh mẽ hơn Tiêu Dao tông nhiều đây, chỉ là bọn hắn rất biết điều, lại như cái này Hỗn Nguyên Tông như thế, ở trong đám người, không nói như thế nào, mảnh lắng nghe bọn hắn phân tích một cái toà âm hồn lũng tráo chiến trường thời viễn cổ Đại Sơn.

	"Thế nào? Tình huống bên trong thế nào?" Trong đó một cái tông môn nam tử, nhìn mình đồng môn vội vã từ bên trong sơn cốc đi ra, lập tức chạy tới hỏi.

	"Sư huynh, bên trong hai đại quân đội âm hồn tại chiến đấu, chỗ này, hung hiểm vạn phần, bên trong bảo bối không tốt đào ah." Người tu tiên này, trong tay cầm một mặt Phệ Hồn cờ pháp bảo, mặt trên quấn quanh rất nhiều hắc đoàn đoàn âm hồn nói.

	"Không thể nào? Âm Binh tại giao chiến, cái này muốn đánh tới khi nào? Đừng tìm ta nói, bọn hắn đánh mấy vạn năm trở lên?" Hắn nghe được một câu nói này nói.

	"Sư huynh, chúng ta có vào hay không?" Bọn hắn hỏi.

	Có vào hay không?

	Làm sao có khả năng không vào đây, đến đều tới, hơn nữa bọn hắn tập trung nhân số, đã đạt đến ba trăm ngàn người rồi.

	Đông đảo Tu tiên giả bên trong, tổng sẽ có rất nhiều trong tay có khắc chế âm hồn pháp bảo, bọn hắn không phải sợ sệt những này âm hồn, sợ hãi, chỉ là sau lưng bị người khác chơi đểu rồi; có lúc, vì một cái bảo bối, chết tại chính mình trong tay người đều có.

	"Thanh nhi tử cho Tiên Khí mặc vào, những trang bị kia có chứa khắc chế âm hồn, chúng nó không tới gần được." Lâm Ngạo Lân dùng truyền âm cho lão bà của mình nói.

	"Ừm!" Nguyệt Linh thật chặt cùng ở bên cạnh hắn cùng, hơi gật đầu nói.

	Như bọn hắn chỗ nói, chỗ này đã tới, như vậy tiến vào đi vào bên trong đi, hơn nữa bọn hắn phát hiện thế giới này có một ít hài cốt trong, dấu ấn Đại Đạo Thần Văn; bọn hắn biết, thanh Đại Đạo Thần Văn dấu ấn tại xương cốt mặt trên, hội tăng cường tự thân sức mạnh.

	Nhưng một loại phương pháp, một loại phương thức, bọn hắn vẫn luôn đoán không ra, cũng không làm được, trong tông môn cũng đang ghi lại, nhưng không có ai tìm tới bí mật này, mà bí mật này, tương truyền ở cái này vạn giới Hà Sơn đồ bên trong.

	Các ngươi nghĩ một hồi, Tam Thiên Đại Đạo Thần Văn, nếu như có thể thanh mấy cái Thần Văn dung tại dòng máu của chính mình trong, hoặc là khắc ở chính mình xương cốt bên trong, như vậy trong cơ thể có thêm vài cỗ sức mạnh nghịch thiên.

	"Giết, giết, giết ..." Tại bọn hắn sau khi vào thung lũng, lập tức nghe được một loạt binh hoang mã loạn tiếng giết.

	"Ta đi, đây là Viễn Cổ chiến sĩ sao? Thân thể lớn như vậy?" Bọn hắn nhìn xem một nhóm người, so với người bình thường đại nhất gấp đôi trở lên, như một cái to con tựa như.

	"Hẳn là viễn cổ lực sĩ đi, mọi người đều đừng phân tâm,

	Đều đi theo ta." Bọn hắn đối viễn cổ chiến trường không phải hiểu rất rõ, chỉ có thể điều này có thể giải thích như vậy nói.

	Mấy trăm ngàn người tiến vào bên trong thung lũng này, đoàn người chậm rãi phân tán ra, đi theo chính mình đoàn thể đồng thời, ở cái này chung quanh cũng có thể nhìn thấy Âm Binh âm hồn trong sơn cốc, tìm kiếm cái gọi là bên trong bảo bối cùng cơ duyên đi.

	"Mọi người đều chú ý một chút, chỗ này âm hồn nhiều như vậy, khẳng định sẽ có rất nhiều âm hồn châu." Hỗn Nguyên Tông một cái đệ tử nói với bọn họ.

	"Âm hồn châu?" Nguyệt Linh đối một loại đồ vật không hiểu rõ lắm nói.

	"Âm hồn châu, có thể dùng để luyện hóa bên trong sức mạnh, thanh tự thân hồn lực tăng lên, tinh thần cường đại rồi, tu luyện liền làm ít mà hiệu quả nhiều." Hắn cho hai cái này tiểu Bạch giải thích một phen nói: "Các ngươi đều tốt phối hợp chúng ta, các loại ra sau, mặc kệ có thể không thế tiến vào ngũ đại tông, ta đều hội đề cử hai người các ngươi tiến vào Hỗn Nguyên Tông."

	"Vậy làm phiền sư huynh." Lâm Ngạo Lân hai tay ôm quyền địa nói với bọn họ.

	"Không cần khách khí, về sau chúng ta chính là một cái tông môn sư huynh đệ rồi, mọi người đồng tâm hợp lực, nỗ lực lên." Bọn hắn nói.

	Lời nói là như thế này, nhưng bọn họ nhìn thấy Lâm Ngạo Lân hai người thiên tư thực lực, chỉ là lợi dụng một chút mà thôi, sư môn có thu hay không bọn hắn, đó là một chuyện khác, hiện tại bọn hắn yêu cầu bia đỡ đạn.

	Không thể không nói, cái này quỷ dị địa phương, trả thật không phải bình thường đáng sợ, khắp nơi xem đến lượng lớn Âm Binh, rậm rạp chằng chịt Âm Binh nhóm, cưỡi một ít Tiên Thú Âm Binh vân vân.

	Bọn hắn không những ở tổ đội, còn có chính mình ý thức, bắt đầu đối với mấy cái này tiến vào âm trong cốc Tiên Nhân ra tay, thôn phệ trên người bọn hắn sinh hồn đến làm bản thân mạnh lên.

	"Ah, sư huynh, cứu ta, cứu ta ..." Mênh mông âm vụ trong, một sợi dây xích thanh Hỗn Nguyên Tông một cái đệ tử, kéo vào bên trong đi, trong nháy mắt biến mất âm trong sương.

	"Tiểu Hào ..." Bọn hắn sư huynh tế trên tay binh khí, truy sát vào bên trong đi.

	"Nguyệt Linh, theo sát ta." Lâm Ngạo Lân nhìn xem đoàn người đều giết vào bên trong đi cứu người nói.

	Không vẻn vẹn chỉ là Hỗn Nguyên Tông một cái đệ tử xuất hiện tình huống như vậy, phàm là tiến vào âm trong cốc những người tu tiên, sơ ý một chút, được những này không biết từ chỗ nào xuất hiện âm xích sắt, kéo tới ở trong chỗ sâu mặt đi.

	Làm tìm đến hắn nhóm sau, tức là một thân thể thi, một thân thể được hút khô dương nguyên thây khô, liền Nguyên Thần đều bị hút khô mất, nhãn cầu trở nên trắng bệch, như chết rồi trăm ngàn năm tựa như.

	"Leng keng ..." Một loạt tiếng kim loại, tại trong sơn cốc này vang lên.

	Vốn là âm trong cốc hai nhóm Âm Binh tại tác chiến, hiện tại nhiều hơn một phê người sống tiến vào bên trong, bên trong trở nên càng hỗn chiến lên.

	"Luyện cho ta." Một ít Tu tiên giả, lấy ra một ít luyện hồn pháp bảo, đem những này âm hồn thu vào bên trong đi tế luyện lên.

	Đáng tiếc, bọn hắn quá mức đánh giá thấp nơi này âm hồn rồi, những thứ này đều là thời đại thượng cổ lưu lại âm hồn, thực lực phi thường mạnh mẽ, mà là số lượng lại nhiều, chỉ là một gây nên luyện hồn pháp bảo, làm sao có thể thu phục được bọn hắn đây này.

	"Ầm!" Một tiếng, một cái nho nhỏ tháp tử.

	Không biết là hút quá nhiều âm hồn, trả là cái gì, lập tức nổ tung đi, để bên trong nguyên lai âm hồn đều thả ra ngoài, được nơi này Viễn Cổ âm hồn nuốt vào mất, trở nên càng trở nên mạnh mẽ.

	"Phốc!" Người tu tiên này, bản mệnh Tiên Khí nổ tung, hắn một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài.

	"Hắn cái sữa, những này âm hồn quá cường đại, đoàn người đều cẩn trọng một chút, chớ bị chúng nó đoạt xá." Cái này Nguyên Thần bị thương Tu tiên giả, bôi một cái trên miệng Tiên huyết, cặp mắt nhìn chằm chằm âm vụ bên trong Âm Binh nhóm nói.

	Đương nhiên, không chỉ là Tu tiên giả rơi xuống ở nơi này, cũng có rất nhiều âm hồn, được nơi này người ngoại lai tiêu diệt, trong đó một cái tông môn tiên thuật, thật giống đặc biệt nhằm vào chúng nó giả dối.

	Trong tay bọn họ bắn ra kiếm khí, kiếm khí mặt trên mang theo một ít chú văn, đánh vào những này âm hồn Âm Binh trên người, bộ dáng của bọn nó như tờ giấy bốc cháy lên.

	"Là âm châu!" Bọn hắn nhìn thấy một cái tướng cấp Âm Binh sau khi chết, một viên bóng tử rơi trên mặt đất, toả ra nồng đậm màu đen âm khí, có to bằng nắm đấm.

	"Thứ tốt, nhanh thu lại." Bọn hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy âm châu nói.

	"Của ta, của ta, đây là ta giết ra đến, các ngươi cũng không muốn đoạt ..." Bên cạnh một cái tông môn tử đệ nhóm, vồ tới đoạt.

	"Ư -, đồ của lão tử cũng đoạt, giết cho ta!" Những đạo sĩ này giống như ăn mặc cường giả, nhìn thấy bọn hắn đoạt đồ đạc của mình, lập tức suất lĩnh người của mình giết tới đi.

	"Giết! Giết những này mũi trâu đạo sĩ.   "

	"Giết ..."

	Tại sơn cốc một cái nào đó địa điểm, lại một hồi hỗn chiến, dùng lão tổ tiên lời nói tới nói, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, đạp lên núi thây biển huyết, đánh đi, cường giả hai tay, đều là dính đầy Tiên huyết.

	"Lão công, chúng ta có cần tới hay không đoạt?" Nguyệt Linh lại nhìn thấy mấy trăm người đánh nhau, Tiên Kiếm bay đầy trời, kiếm khí bắn ra bốn phía.

	"Lão bà, ngươi làm sao thời điểm, trở nên như thế tham tài?" Lâm Ngạo Lân nhìn xem cái này phong thái lão bà hỏi.

	"Ta đây là cho ngươi tìm tu luyện tài nguyên, ngươi làm sao như vậy nói ta, chán ghét chết, không để ý tới ngươi!"

	"Tốt, tốt, là ta sai, bất quá hiện giờ không phải lúc, đợi chút đi!" 