 Liền coi như bọn họ không động thủ, Vô Lượng Càn Khôn vô đạo cũng sẽ động thủ, dù sao hắn là sẽ không ngồi chờ chết, mà những người này cũng sẽ không bỏ qua hắn, cho nên hắn chủ động xuất kích.

	"Càn khôn có đường!" Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân, vừa ra tay tức cường chiêu, một đạo mạnh mẽ kiếm khí tại xi-măng mặt đường, vẽ ra thật dài vết kiếm sâu dấu vết , hướng về bọn hắn chém giết tới.

	"Hừ, liền một chút như vậy thực lực, muốn cùng ba người chúng ta Kim Đan cảnh Trung kỳ giao thủ? Đi chết đi cho ta!" Ba người bọn hắn hợp lực vây công Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân.

	Thực lực rất trọng yếu, Sơ kỳ cùng trung kỳ khác biệt rất lớn, như một cái ranh giới tựa như, căn bản không cùng đẳng cấp.

	Cái gì càn khôn có đường không đường, kiếm khí bị bọn hắn chống đỡ cản lại, nửa điểm bọt nước đều nhấc không lên, nhiều nhất chỉ là phá hủy hiệu quả khu phía ngoài xi măng đường cái tựa như; huống hồ ba người bọn hắn đánh một cái, hơn nữa không tới mấy phút, mặt sau lại nữa rồi năm cái tu chân cường giả.

	Giao thủ không tới 3 phút, Vô Lượng Càn Khôn đạo trên thân người đã vài đạo kiếm thương rồi, Tiên huyết tí tách đáp, để vây công hắn cường giả, có một chút đau lòng những máu tươi này lãng phí đi.

	"Ah, ah ... Các ngươi nhiều người khinh người thiếu!" Vô Lượng Càn Khôn vô đạo cùng bọn họ giao thủ hơn mười chiêu, trên người lưu lại năm đạo kiếm thương.

	"Các đạo hữu, tốc độ một điểm, bắt lấy hắn, máu này không thể như vậy lãng phí đi." Vây ở bên người mấy tu chân giả, như Dracula tựa như, cặp mắt nhìn chằm chằm Vô Lượng Càn Khôn vô đạo vết thương, liếm chính mình môi nói.

	"Đúng, đúng, không thể lãng phí, các vị, chúng ta đồng thời động thủ, bắt lấy hắn, nhanh lên một chút đi." Bọn hắn tám cái cường giả, mới mặc kệ không người nào nhiều khinh người ít, nghĩ đến Vô Lượng Càn Khôn đạo trên thân người có một giọt Tiên Huyết, bọn hắn liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy tham lam cảm giác.

	"Ah, ah, ta muốn liều mạng với các ngươi!" Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân, nhìn thấy 8 cao thủ cường giả tại vây công hắn.

	"Liều, chỉ ngươi điểm này thực lực, cũng không cảm thấy ngại cùng chúng ta liều, cho chúng ta nằm xuống đi!"

	Tất cả nói, thực lực không cùng một cấp bậc, lại ngưu võ kỹ, tại trước mặt bọn họ, căn bản là vô dụng; trong nháy mắt ở giữa, tức thanh kiếm khí của hắn cùng võ kỹ phá tan, tám cái đánh một cái, hắn căn bản không có sức đánh trả.

	Không ra 15 phút thời gian, Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân được bắt lại rồi, hơn nữa còn là thanh cả người hắn theo như trên mặt đất đi, dùng thanh đao con tại trên tay hắn tĩnh mạch lấy máu lên, dùng chuẩn bị đã tốt chiếc lọ trang nóng một chút Tiên huyết.

	"Ah, ah ..." Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân, nhìn bọn họ đối với mình lấy máu, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	"Chừa chút cho ta, chừa chút cho ta, đừng thả quá nhiều." Tám cái cường giả đối Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân lấy máu nói.

	"Đúng rồi, cái này trên mai rùa {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }}, phân phối thế nào?" Bọn hắn từ phía sau trong túi đeo lưng, tìm ra một cái có khắc văn tự cổ đại mai rùa hỏi.

	"Làm sao cái gì phân phối, như bình thường như thế, mở hội nghị nghị, lấy ra, mọi người cùng nhau nghiên cứu." Bọn hắn lớn tiếng nói.

	"Đúng, đúng, lấy ra mọi người cùng nhau nghiên cứu, tin tức này là Lâm Thần Đông tiết lộ cho chúng ta, chúng ta không thể nuốt riêng mất." Phía dưới những người tu chân nói.

	Tu chân cường giả, thả trong cơ thể phần lớn huyết, hắn sẽ không chết, chỉ là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy; hơn nữa phía sau chạy tới tu chân đều nhóm, bọn hắn mang đến nhân sâm, mang đến đồ bổ, đút cho cái này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân ăn, khiến hắn khôi phục một chút Nguyên khí, tiếp theo sau đó lấy máu.

	Cái gì Tiên Huyết, hắn bị bọn hắn lấy máu mấy lần, trong cơ thể căn bản không có cái gì Tiên Huyết rồi, có, chỉ là phổ thông huyết dịch, đối với bọn họ không dùng cái gì.

	Một người bình thường, trong cơ thể có hơn 4000 ml huyết, nhưng rơi xuống những người tu chân này trong tay, mạnh mẽ chen ra hơn 6000 hào huyết đi ra, lợi hại đi.

	"Những này huyết làm sao chia? Tổng sẽ không một người phân bọn hắn mấy cái uống đi?" Đánh tiên phong Tu chân giả nói.

	"Ta mặc kệ các ngươi nhiều như vậy, ta uống trước mấy cái thử xem." Trong đó một cái Tu chân giả nói: "Ừm, không sai,

	Như Lâm Thần Đông tiên sinh chỗ nói, những này huyết như Linh Dược như thế."

	"Những này huyết là chúng ta khổ cực có được, dựa vào cái gì để cho chúng ta tóm ra ngoài phân, nhiều nhất cho bọn họ một điểm nhỏ." Bên cạnh những người tu chân nói.

	"Đem hắn trói lại, đưa đến Lâm Thần Đông tiên sinh trong tay đi thôi."

	"Không, không...không nên đem ta đưa đến trong tay hắn, không nên, ta không muốn kỵ lợn mẹ, không...không nên ..."

	Quản hắn có muốn hay không, không muốn bị Lâm Thần Đông nhớ kỹ, liền ngoan ngoãn đem hắn đưa đến Lâm Thần Đông trong tay đi, miễn cho Lâm Thần Đông trách tội xuống, bọn hắn đảm đương không nổi.

	Tựu bộ dáng như vậy, đáng thương này hiểu rõ Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân, bị bọn hắn đưa đến họ Lâm trong thôn, đưa đến Lâm Thần Đông trong tay đi.

	Cái gì Tiên Huyết, không cần đã luyện hóa được, Tiên Huyết đã hòa hợp trên người của hắn trong máu, được tất cả tu chân giả tỏa ánh sáng máu, hiện tại để gia hỏa này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, dựa vào chân khí trong cơ thể chống đỡ lấy thân thể của mình.

	"Không tệ, không tệ. Động tác của các ngươi rất nhanh, đáng giá biểu dương, đến, nơi này mấy viên đan dược, cho các ngươi những người có công này." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân rơi vào trong tay chính mình, thanh mấy viên đan dược tặng cho bọn họ nói: "Những này Đan Điền đối với các ngươi không có bao nhiêu tác dụng, nhưng đối với một ít vừa vặn luyện tập người mà nói, như Tiên đan, có thể để cho một người bình thường biến thành một cái Tiên Thiên cảnh cao thủ nha."

	"Thật sự? Cảm tạ, cảm tạ!" Bọn hắn thanh Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân đưa Lâm Thần Đông bên trong, đạt được Tẩy Tủy Đan, trong lòng vô cùng kích động.

	Bởi vì bọn họ biết, có những đan dược này, có thể để cho phía dưới tằng tôn biến thành cao thủ, về sau thu đồ đệ cái gì, đều có thể dùng được. Trong lòng đang nghĩ, về sau muốn hảo hảo nịnh bợ cái này tiểu Tiên nông, nói không chắc phải nhận được càng nhiều càng tốt hơn đan dược.

	Hơn nữa trong lòng bọn họ đang nghĩ, không bài trừ Lâm Thần Đông còn có cao cấp hơn đan dược, nếu không, bên cạnh hắn mấy người phụ nhân, làm sao trở nên cao như vậy tay, từ một người bình thường biến thành một cái Kim Đan cảnh Trung kỳ bên trên, nửa bước Đại viên mãn.

	"Được rồi, nơi này không có các ngươi chuyện gì, các ngươi đều trở lại, ta muốn hảo hảo hành hạ cái này rác rưởi,   để cho bọn họ sư phụ hảo hảo chơi lên một hồi." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	"Tốt, vậy chúng ta đi về trước." Bọn hắn cảm thấy mình tại Lâm Thần Đông mặt, như một con kiến nhỏ giống như nhỏ yếu.

	"Đi thôi, đi thôi, cái kia Phản Tổ quy chân đại pháp, các ngươi muốn hảo hảo nghiên cứu, nói không chắc ngày khác bước vào Tiên gia con đường, ngày sau tiến vào Tiên phủ, hoặc là có thể để cho các ngươi phi thăng Tiên Đạo." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	"Sẽ, ta biết rồi!"

	Đáng thương Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân, được Lâm Thần Đông xem là chó chết kéo tới trên núi, liền sức phản kháng đều không có, đặc biệt là nhìn thấy trong rừng mười mấy con lợn mẹ, còn có sư phụ hắn cái kia thoi thóp một hơi dáng vẻ, hắn bắt đầu sợ sệt, bắt đầu run rẩy lên rồi.

	"Thả ta đi, cầu ngươi thả ta, ta có thể làm của ngươi tay chân, ta có thể làm đầy tớ của ngươi, giết người phóng hỏa cái gì đều được, chỉ cần ngươi buông tha." Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân hướng về Lâm Thần Đông cầu xin tha thứ.

	"Ta là một cái tốt thị dân, ta là một cái tốt nông dân, làm sao có khả năng làm chuyện giết người phóng hỏa đây, ngươi không cần đem ta muốn trở thành người xấu có được hay không." Lâm Thần Đông trả lời hắn, nghĩ đến hơn một trăm cái Tu chân giả quy thuận hắn nói: "Hơn nữa bên cạnh ta chưa bao giờ thiếu nô lệ."

	"Ta có thể cho ngươi tiền, cho ngươi rất nhiều tiền!" Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân nói. ,

	"Ta không muốn tiền của ngươi, ta chỉ muốn ngươi chết, bất quá tại giết trước ngươi, để sư phụ của ngươi sảng khoái một cái, vui cười một cái!" Lâm Thần Đông đối trong rừng Lâm Lang Thiên nói: "Lão Thiết, lại đây, thanh viên thuốc lấy tới, này một cái lão đạo sĩ này ăn, khiến hắn cùng sư phụ hắn hảo hảo tụ cũ, tăng tăng cảm tình!"

	"Đến rồi, đến rồi!" Lâm Lang Thiên cầm trong tay mấy hộp nhập khẩu vĩ 'Ca' nói.

	"Không...không nên, ta không muốn ..." 