 Vạn giới bên trong.

	Trong mấy ngày này, thập phần yên tĩnh, nhưng mọi người phạn tiền sau khi ăn xong, đều đang nói Lâm Thần Đông rốt cuộc là thần thánh phương nào, liền Tiên Đế đều không phải là đối thủ của hắn.

	Hiện tại hết thảy người biết chuyện, đều biết Lâm Thần Đông tiến vào cái kia đáng sợ cấm địa, bất quá bọn hắn không cho là Lâm Thần Đông chết ở trong cấm địa, bởi vì đây là hắn chủ động tiến vào tuế nguyệt cấm địa, mà không phải bị bức ép tiến vào bên trong.

	Cũng là bởi vì này, bọn hắn mới cảm thấy sợ sệt, cảm thấy hắn lần sau xuất hiện, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, làm đắc nhân tâm thấp thỏm lo âu.

	"Lăng Mộng, chúng ta trở về đi thôi, gia hỏa kia không biết lúc nào mới xuất hiện, cho dù xuất hiện, chúng ta cũng không phải là đối thủ của hắn, chuyện này, đã không phải là chúng ta có thể chi phối rồi." Mấy người trẻ tuổi đích thực Tiên, đối một cái khoác mạng che mặt Tiên tử nói.

	"Chúng ta đến đều tới nơi này, ngay ở chỗ này chơi một quãng thời gian đi, gấp cái gì." Người không muốn gấp như vậy trở lại, cả ngày ngồi ở trong khách sạn, nghe người khác nói Lâm Thần Đông sự tích.

	Nói thì nói thế, nhưng cái này Lăng Mộng trong lòng đang suy nghĩ "Người kia, đúng là phàm nhân Đại Đế chuyển thế sao? Hắn thật sự làm đói bụng? Làm thiếu nữ nhân?"

	Người bên ngoài không biết Thiên Ly nữ đế cùng người phàm Đại Đế quan hệ trong đó, nhưng nàng tức nghe qua gia gia mình nói qua, nói hai người bọn họ vốn là người người hâm mộ nói lữ.

	Bởi vì bọn họ hai người không cùng một thế giới, cùng nhau Tiên Ma Đại Chiến bên trong, tức thành kẻ thù, đau lòng giết bên gối người, cứu lại toàn bộ vạn giới hết thảy Tu tiên giả, nếu không, vạn giới từ lâu luân lạc thành ma tộc nô lệ.

	"Được rồi, chúng ta cùng ngươi ở nơi này vui đùa một chút đi, dù sao tất cả đi ra rồi, hơn nữa mỗi cái trưởng lão đều tại hạ trung thiên lý, cũng không tới phiên chúng ta bận tâm." Bọn hắn không lo lắng vấn đề an toàn.

	Hiện tại hạ trung ngày tới rất nhiều cường giả, bọn họ đều là đến từ thượng trung ngày Tiên Đế, Tiên Vương nhóm, liền bọn hắn Thương Khung đế tông người đều có mấy ngàn cái, nhưng từng cái đều là Tiên Vương trở lên thực lực.

	"Ta đang nghĩ, nếu như người kia từ trong cấm địa đi ra, người của chúng ta trả là đối thủ của hắn sao?" Lăng Mộng đang lo lắng cái vấn đề này.

	"Yên tâm đi, năm đó phàm nhân Đại Đế được đều người của chúng ta đánh cho tàn phế, ta cũng không tin hắn một cái có thể đánh thắng mười mấy Tiên Đế." Lăng Mộng huynh sư giải thích nói "Lại nói, bọn họ đều là đến từ không đồng tông môn, đều có mỗi cái đáng sợ Tiên Lực, chỉ sợ hắn không dám xuất hiện."

	"Hy vọng đi, ta chỉ là lo lắng hắn một lúc xuất hiện tại Trung Thiên hoặc là thượng trung thiên, để cho chúng ta chạy tới chạy lui." Lăng Mộng cảm thấy cái này chuyển thế phàm nhân Đại Đế làm giảo hoạt, chuyên đối một ít người yếu ra tay, hoặc là lạc đàn cường giả.

	"Hết thảy Long tộc đều thanh cấm địa vây quanh, sáng hắn cũng chạy không thoát, trừ phi hắn không xuất hiện.

	" bọn hắn nói.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn bây giờ cùng lục đạo lâm môn sinh đang nói vạn giới sự tình, nói hắn đem toàn bộ vạn giới đều đắc tội rồi, nếu như đi rồi vạn giới lời nói, nhất định muốn điệu thấp, không thể báo lên đại danh của hắn, miễn cho bị người khác giết chết.

	Đối với Lâm Thần Đông lời nói, bọn hắn ít nhiều gì đều biết một chút, bởi vì Tiên phủ dặm Tiên tử nhóm, đều đối với bọn họ nói qua Lâm Thần Đông sự tích, để cho bọn họ không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân sư tôn, như thế ngưu tất, vừa đến vạn giới sau liền đại khai sát giới.

	"Sư phụ tiểu ca, lần này, ta không đi theo ngươi rồi, ta muốn hảo hảo giúp ngươi xem thế gian này Tiên đảo." Tiểu bàn tử Tiền Nam hai tay mỗi bên ôm một cái Tiên tử nói "Dù sao ta đi qua, cũng giúp không là cái gì tay!"

	"Tốt ca, lần này, ngươi mang ta lên đi." Lâm Lang Thiên dự định cùng Lâm Thần Đông cùng đi.

	"Cái này không có vấn đề, bất quá phải chờ qua mấy ngày mới đi, hiện tại tất cả quốc gia quân hạm đều hướng về nơi này lái qua, ta muốn cho một điểm màu sắc bọn hắn nhìn xem." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Sư tôn, chúng ta không theo tới rồi, chờ ngươi qua một đoạn thời gian trở về, chúng ta lại đi đi." Bọn họ nghĩ tới rồi vạn giới, cũng là tầm tiên vấn đạo.

	Hiện tại bọn hắn ăn Lâm Thần Đông mang về Tiên đan sau đó bình quân mỗi người thực lực, đều đạt đến dưới Tiên trở lên, hơn nữa thế gian này Tiên trên đảo Tiên tử, cũng càng ngày càng nhiều, có 30 ngàn cái.

	Lại tăng thêm Tiên phủ dặm 30 ngàn cái Cực phẩm Tiên tử, đầy đủ bọn hắn vui đùa rồi, hơn nữa còn có rất nhiều luyện đan thiên tài, bọn hắn được Lâm Thần Đông phóng thích tại Côn Sơn Hư Tiên trong phủ, để cho bọn họ đem một vài luyện đan kinh nghiệm truyền thụ cho bọn hắn.

	Những thứ đồ này, đầy đủ bọn hắn trong vòng mấy năm sẽ không đi Tiên Giới, ngoại trừ hai cái đặc Lục Đạo khác rừng môn sinh ở ngoài, trong tay bọn họ cầm hai viên lệnh bài, hai viên danh tiếng tính không sai tông môn lệnh bài, lại mang lên rất nhiều tài nguyên, đến vạn giới bên trong đi chơi.

	Chỉ phải khiêm tốn, không đề cập tới tên Lâm Thần Đông, có thể như phổ thông Tu tiên giả như thế, tại tất cả tòa thành thị bên trong sống phóng túng, lĩnh hội cổ đại y hệt sinh hoạt.

	"Lần này, chúng ta đều đi theo đi." Trương Ngọc Nhi các nàng nghĩ Hàm Linh sau khi trở về, trở nên đặc biệt Mỹ Lệ mê người nói.

	"Các ngươi? Ta lần này, không có ý định mang nữ nhân đi qua, bởi vì ta muốn giết đến thượng trung thiên đi, so với trước kia nguy hiểm hơn." Lâm Thần Đông nhìn xem Ngọc Nhi các nàng một bộ muốn đi theo đi qua nói.

	"Ta vừa không có nói muốn đi theo ngươi, mấy người chúng ta tỷ muội cùng nhau chơi đùa có được hay không?" Các nàng rên lên miệng nhỏ nói.

	"Không được ah, như vậy các ngươi nguy hiểm hơn." Lâm Thần Đông xem mấy người các nàng thực lực không ra sao, liền Hàm Linh cũng không sánh nổi nói "Vạn nhất, các ngươi bị bọn buôn người nắm bắt đi, bán vào tình trong lầu, làm sao bây giờ?"

	"Không thể nào? Trên người chúng ta không phải thủ lệnh bài sao?" Các nàng hỏi.

	"Tông môn cùng tông môn trong lúc đó, đều sẽ có cừu địch, ta khuyên các ngươi vẫn là không muốn đi, vạn nhất bị bắt bán vào tình trong lầu, bị vô số nam nhân phát ra, liền thảm." Lâm Thần Đông đe dọa mấy người các nàng nói.

	"..."

	Trương Ngọc Nhi các nàng được Lâm Thần Đông hù dọa rồi, biết rõ hắn khả năng lại đến vạn giới bên trong tù binh Tiên tử đi, tức không cách nào đi theo hắn cùng đi, nói cái gì chờ hắn xưng bá vạn giới sau, lại mang bọn họ tới chậm rãi chơi đủ.

	"Được rồi, không đến liền không đi, chúng ta lưu lại, giúp ngươi quản lý thế gian này Tiên đảo đi." Ngọc Nhi nghe được Lâm Thần Đông không có ý định dẫn các nàng đi, dù nói thế nào cũng là không có tác dụng.

	Hơn nữa các nàng lại không dám một mình mấy người phụ nhân cùng đi,   vạn nhất thật sự như Lâm Thần Đông chỗ nói, loại kia kết cục thật sự làm thảm; bây giờ người này giữa Tiên trên đảo tình lầu, chính là ví dụ tốt nhất.

	Mỗi ngày đều có hơn một nghìn cái Tiên tử vì Lâm Thần Đông kiếm tiền, đi tiếp đãi tới đây du ngoạn nam khách nhân, để cho bọn họ say sưa tại đây tình trong lầu; lại nói một đêm mười vạn nguyên trở lên, nhưng bọn họ mỗi cái khen thưởng, một đêm vài trăm ngàn nguyên trở lên.

	"Kí chủ, ba chiếc Uy Quốc quân hạm tiếp cận, hạm phía trên hỏa khống Radar bắn ra hệ thống, đã khóa chặt hòn đảo nhỏ này." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông cái này nông dân nói "Muốn không để cho ta làm nổ bọn hắn phía trên thuyền đạn đạo?"

	"Ta thấy được, bọn hắn còn phái tiểu tàu chiến đã tới." Lâm Thần Đông nhìn thấy mười lăm hải lý ra ba hạm mang theo cờ mặt trời xí quân hạm nói "Cái này, vẫn để cho ta đến a, lão tử trở nên mạnh mẽ như vậy, vẫn không có đối cái này rác rưởi quốc gia động thủ một lần đây này."

	"Quốc gia này rất hư, nhìn thấy người khác có thứ tốt, đã nghĩ đoạt, kí chủ, ngươi muốn mạnh mẽ giáo huấn bọn hắn." Vạn năng hệ thống với cái thế giới này lịch sử thập phần hiểu rõ nói.

	"Không biết quân hạm bên trong có hay không nữ tính, đem các nàng tù binh tại bên trong hòn đảo nhỏ tiếp khách, miễn phí chơi loại kia!" Lâm Thần Đông lộ ra nụ cười tà ác nói.

	"Có, có, có mười mấy ... 