 Cũng còn tốt, bọn hắn điều khiển Ferrari xe con là ở trên đường cao tốc, bất kỳ xe gặp gỡ chiếc này Ferrari xe con, đều sẽ duy trì một, hai trăm mét trở lên, bởi vì bọn họ sợ vạch vạch cái này xe thể thao, đến lúc đó chính mình không đền nổi.

	Cho nên không có ai sẽ thấy chiếc này xe Ferrari nội tình huống.

	Tại trong xe thể thao cái này đẹp đẽ tuổi trẻ nữ bí thư, người không có từ chối Lâm Thần Đông tên bại hoại này động tác, hơn nữa còn tùy ý hắn đem trên đùi tia + vớ cũng kéo xuống đến, sau đó ném tới tiểu phía sau xe Lưu Ly mặt trên, cuối cùng, tức là một ít đoàn quần áo.

	"Tiểu Lâm tổng, ngươi sẽ không muốn ở trong xe đến a?" Tiểu Tô cặp mắt thủy uông uông nhìn xem phía trước mặt cái này suất ca hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, của ta lần thứ nhất, sẽ không ở trong xe chấn động mất chứ? Tại sao không phải tại khách sạn, hoặc là một ít lãng mạn địa phương?"

	"Ngươi nói xem!" Lâm Thần Đông bắt đầu thanh người trên bả vai dây lưng, từ hai bên một bên rút tuột xuống.

	"Ta làm sao biết, ta cũng không phải trong bụng côn trùng!" Người theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, cặp mắt như nước trong veo mà nhìn cái này suất khí vô cùng nam tử, tùy ý Lâm Thần Đông ở trên người nàng bắt nạt lên.

	Lâm Thần Đông chỉ là thanh người trên bả vai dây lưng rút trơn trượt mất, cũng không hề cởi ra, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, xâu - mang thức quần áo, trên bả vai dây lưng trượt tới trên cánh tay, cả kiện váy mất đi xâu lực, như vậy nó rơi xuống trên bụng đi.

	Lúc này, cái này vẻ mặt ngượng ngùng dịu dàng tiểu thư ký, trước ngực một mảnh mỹ cảnh hiển lộ hết tại Lâm Thần Đông trước mắt, để Lâm Thần Đông chậm rãi thưởng thức trên người nàng mỗi một tấc như ngọc mỡ.

	"Ừm!" Người mỹ nữ này thư ký lần thứ nhất cùng nam nhân như thế tiếp xúc thân mật, trong miệng không khỏi phát ra như có như không âm thanh.

	"Đúng vậy, rất đẹp, ta thích!" Lâm Thần Đông cười ha hả đối cái này thư ký riêng mỹ nữ nói.

	"Xin mời đối với ta Ôn Nhu một điểm!" Người cảm thấy Lâm Thần Đông chuẩn bị đối với nàng nổ súng nói.

	"Đến, cùng ta nói một chút trong công ty sự tình." Lâm Thần Đông ôm cái này vưu vật nói.

	"Ừm!" Người hơi gật đầu nói.

	Sau đó, người thanh trong công ty tình huống nội bộ, đối Lâm Thần Đông chậm rãi nói, để Lâm Thần Đông hiểu rõ công ty thượng tầng nhân viên quản lý vân vân.

	Thẳng đến người cảm thấy mình cái kia Mỹ Lệ bí cảnh cửa vào, được Lâm Thần Đông cường phá vỡ ra đi, một trận vô cùng đau đớn, để trong miệng nàng phát ra kêu đau đớn thanh âm, hai tay thật chặt ôm lấy cái xe này bên trong tiểu nông dân: "Đau nhức, đau quá, không nên cử động, không nên cử động ..."

	Lâm Thần Đông cùng nàng không có quá nhiều cảm tình, cảm giác cùng nàng nhiều nhất như là một loại giao dịch tựa như, đối với nàng không có quá nhiều lòng thương tiếc,

	Cho nên Lâm Thần Đông không sẽ dừng lại.

	Nếu như Tiểu Tô gặp gỡ là phổ thông nam nhân, có lẽ người sẽ không như thế đau, nhưng nàng gặp gỡ tức là một cái Tu Tiên cường giả, tu được một cái Kim Cương bất bại thần thương, thật sự làm cho nàng cảm thấy bí cảnh cửa vào được xé ra đi, như sinh nở bên trong nữ nhân như thế, đau nhức sinh muốn = chết tựa như.

	Tiên huyết, không cần hỏi, khẳng định nhỏ ở xe con trên ghế ngồi, đáng thương cái này tiểu Tô mỹ nữ, cho rằng một loại nam nữ ái tình hội rất vui vẻ, làm thoải mái.

	Hiện tại người cảm giác được như Lâm Thần Đông dằn vặt tựa như, đau đến nước mắt trào ra rồi, hai tay như trước ôm thật chặt Lâm Thần Đông, cuối cùng nhịn đau không được, tại Lâm Thần Đông trên bả vai cắn xuống.

	"Nhịn một chút đã vượt qua, nữ nhân, lần đầu tiên là bộ dáng này, lần sau, ngươi hội cảm thấy nó mang cho ngươi tới thoải mái, chậm rãi hưởng thụ đi." Ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Hàm Linh cười cười địa đối phía sau Tiểu Tô nói.

	"Lần sau ta cũng không cần, đau nhức, đau quá ..." Tiểu Tô tại cau mày cùng lắc đầu nói.

	"Nha nha, chuyện như vậy, về sau ngươi nhiều lĩnh hội, một ngày nào đó, ngươi sẽ nghĩ tới ta hôm nay nói rồi." Hàm Linh không muốn giải thích quá nhiều.

	"Ngươi một loại đau nhức, ta cảm nhận được, bởi vì Lâm Thần Đông cái này thần thương, không phải bình thường nữ nhân có thể thừa nhận được, a a, từ từ đi, ngươi hội thói quen." Cùng Lâm Thần Đông từng có cá nước - Chi Hoan Nguyệt Lung nói.

	Bất kể nói thế nào, Tiểu Tô lần thứ nhất, thật sự tại trong xe nhỏ cho được Lâm Thần Đông chấn động không còn.

	Thẳng đến tiến vào kinh thành sau, Lâm Thần Đông mới thả qua cái nhỏ yếu tiểu thư ký mỹ nữ.

	Lâm Thần Đông là buông tha người, nhưng nàng tức không cách nào đi lại, đau đến không cách nào đi lại loại kia, nói cái gì tại trong xe nhỏ nghỉ ngơi, không cùng bọn hắn thượng công ty, hơn nữa người cũng không muốn đến trong công ty.

	"Được rồi, ngươi tại trong xe nhỏ, nghỉ ngơi thật tốt một cái, ta đi một lát sẽ trở lại đến." Lâm Thần Đông đối cái này mềm như vô lực tiểu thư ký mỹ nữ nói.

	"Nếu không, ta tại trong xe nhỏ cùng nàng đi, ngươi và Hàm Linh lên đi." Ngồi ở trong buồng lái nguyệt Thiên Cửu di nói.

	"Cũng được, dù sao lại không phải là cái gì đại sự, chỉ là mở một hội nghị mà thôi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông mang lên Hàm Linh cái này Thiên kim đại tiểu thư, đồng thời tiến vào Lâm thị tập đoàn công ty trong tổng bộ đi.

	Lâm thị tập đoàn công ty đứng ở kinh thành một vòng giữa lộ, hơn nữa còn là ròng rã một tòa hơn năm mươi tầng cao cao ốc, cũng biết cái này Lâm thị tập đoàn không đơn giản.

	Đồng thời, một điều này tài chính buôn bán trên đường, cái này vài ngày thời gian bên trong, đột nhiên có mười mấy giữa liên quốc tập đoàn đổi công ty tên, cũng là gọi Lâm thị tập đoàn, nhưng nó không thuộc về hiện tại Lâm Thần Đông tiến vào cái này Lâm thị tập đoàn.

	"Tiên sinh, xin hỏi các ngươi tìm ai, có không có hẹn trước?" Tập đoàn lầu một phía dưới quầy lễ tân nữ nhân viên văn phòng, nhìn thấy Lâm Thần Đông cùng một mỹ nữ xuất hiện, lập tức nghênh đón hỏi.

	Vẫn là rất lễ phép mà hỏi, bởi vì Lâm Thần Đông cùng Hàm Linh cho các nàng cảm giác, tuyệt đối không phải người bình thường, đặc biệt là Hàm Linh cái này Cực phẩm Thiên kim đại tiểu thư, mỗi một động tác, đều tinh khiết thành thiên nhiên.

	Còn có Hàm Linh cái kia nóng hừng hực vóc người, thêm vào xâu - mang thức quần áo, hấp dẫn vô số nam tính nhãn cầu, để vô số nữ nhân đố kỵ.

	"Hẹn trước cọng lông tuyến, ta là nơi này tổng chủ tịch, ta gọi Lâm Thần Đông, để phía dưới hết thảy chủ tịch cổ đông lại đây mở hội, ai không tới, về sau đừng muốn ở chỗ này tiếp tục sống." Lâm Thần Đông là tới đón tiểu đội vị trí, mà không phải sang đây xem bọn hắn sắc mặt.

	Hắn cũng không có nhiều như vậy thời điểm ở lại đây, hơn nữa cái kia Tiên phủ mở ra tháng ngày càng ngày càng gần, hắn nhất định phải đề mấy ngày trước đến Côn Lôn hư đi; nếu như có thể mà nói, hắn sẽ bế quan thiên vài ngày thời gian, hảo hảo tìm hiểu {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} cùng {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }}.

	"Lâm Thần Đông? Lâm tiên sinh, tốt, ngươi xin chờ một chút, ta hiện tại gọi điện thoại thông báo cho bọn hắn." Quầy lễ tân những người trẻ tuổi nữ tử, nhìn xem Lâm Thần Đông trên tay thư trao quyền, không khỏi ngạc nhiên.

	"Khiến người ta mang ta đến trong phòng họp đi, còn có, chờ ta mở xong Hội đồng quản trị sau, lại để cho trong công ty cao tầng sau một tiếng lại đây mở hội." Lâm Thần Đông đối trên đại sảnh quầy lễ tân mấy nữ nhân tử nói.

	"Lâm tiên sinh, mời các ngươi đi theo ta!" Một người tuổi còn trẻ quầy lễ tân nữ tử, rất lễ phép mà làm một cái xin chỉ thị động tác nói.

	Lâm Thần Đông đến,   thượng tầng nhân viên quản lý sớm đã biết, nhưng bọn họ không phải theo gọi theo đến loại kia; ở trong điện thoại đối quầy lễ tân phục vụ viên nói, nói cái gì để Lâm Thần Đông vân vân, không vội, sau đó liền treo máy đi.

	Không chỉ có chỉ là một cái như thế, phía dưới mấy cái chủ tịch hầu như đều là cái dạng này đi, bọn hắn định cho Lâm Thần Đông một hạ mã uy, muốn cho Lâm Thần Đông biết, tập đoàn này công ty rốt cuộc là người đó định đoạt rồi.

	"Lâm tiên sinh, các ngươi ở nơi này xin chờ một chút, ta đi rót trà cho ngươi!" Cái này người trẻ tuổi quầy lễ tân nữ tử rất lễ phép mà nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, đi thôi, ta ở chỗ này chờ, nếu như bọn hắn trong vòng mười lăm phút không có chạy đến, giống nhau đá ra chủ tịch hội." Lâm Thần Đông đã làm cho vạn năng hệ thống khóa chặt bọn hắn, đối nhất cử nhất động của bọn hắn, thập phần hiểu rõ.

	Những này chủ tịch, bọn hắn tất cả đều ở trong công ty, tại bọn hắn bên trong phòng làm việc, nhận được thông báo điện thoại sau, vẫn là ở trong phòng làm việc chậm rãi đang uống trà, như không coi là chuyện to tát gì tựa như.

	Lâm Thần Đông ngồi ở chính giữa trên mặt ghế, nhìn thấy vạn năng hệ thống truyền tới tin tức mắng:

	"Ư -, trang a, một lúc, ta xem các ngươi những này trú trùng như thế nào mà xạo (!)." 