 Thôn Thiên Mãng, cường đại hay không, cái này cũng không biết, nhưng có một chút có thể khẳng định, Nữ Oa tọa kỵ tuyệt đối không phải phổ thông Tiên Thú.

	Mã Linh Nhi cùng ăn sạch hai tên gia hỏa lui ra cấm địa đi, nhưng bọn họ lui ra địa phương, không phải nguyên lai chỗ kia, miễn cho Lâm Thần Đông bọn hắn không ở, vạn nhất vừa nãy cái kia hai cái Tiên tử giết tới, làm sao bây giờ?

	Đặc biệt là thông ăn người này, mới vừa rồi cùng tiểu bàn tử tiền nam cùng nhau chơi đùa một cái Tiên tử, cái kia Tiên tử tàn nhẫn không giết được hắn đây, ngươi nói hắn dám xuất hiện vừa mới cái kia địa phương sao?

	Cho nên ăn sạch khép lại Mã Linh Nhi lượn quanh đi sang một bên, tìm một coi là chỗ an toàn trốn đi.

	Phải nói, hắn tại một gốc cổ thụ đào một cái hốc cây, cùng Mã Linh Nhi trốn vào đi, sau đó đem khí tức trên người che ẩn lên, liền tim đập, hô hấp đều khống chế đình chỉ lên, miễn cho bị người khác biết bọn hắn ở nơi này.

	Lúc này, Lâm Thần Đông đám người càng lúc càng thâm nhập cái này trong cấm địa, bốn phía một ít rắn độc cũng càng ngày càng nhiều, lớn so với chân còn muốn lớn hơn, nhỏ như ngón tay to bằng; bởi Lâm Thần Đông bên người một con Lang Thần tồn tại, chúng nó không có công kích Lâm Thần Đông đám người, chỉ là chăm chú nhìn đám người bọn họ, như đang chờ bọn hắn trên người sức mạnh tiêu tán mất sau, sau đó lại ăn bọn hắn.

	"Ta đi, chỗ này, căn bản không phải người tiến vào, chỗ này liền quả thực là xà Thiên đường." Lâm Thần Đông nhìn thấy bốn phía tràn đầy rắn độc, độc thảo, hoa độc, khói độc.

	Những thực vật này, có thể nói, chúng nó dài hạn dính vào độc rắn dịch sinh trưởng, trên phiến lá mặt toả ra Thanh Yên độc khí, khiến người ta vừa nhìn liền biết kịch độc thảo dược; còn có những kia trái cây cũng giống như vậy, toả ra thanh khí, khiến người ta ngay đến chạm vào cũng không dám một cái.

	"Lang Thần, còn có bao xa, những này xà thật là buồn ói." Hàm Linh nhìn xem bốn phía rắn đang trườn, nhìn đến da đầu đều nha, thật chặt vị ở Lâm Thần Đông quần áo.

	"Nhanh, nhanh, còn có, các ngươi không nên giết nơi này xà, nếu không, chúng nó sẽ công kích chúng ta." Tiểu Bạch Lang Thần đối tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn nói.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông trên tay 'Không' đối Lâm Thần Đông người chủ nhân này nói: "Chủ nhân, có một cái cường vật lớn xít tới gần, ngươi muốn cẩn trọng một chút!"

	"Cường vật lớn?"

	Lâm Thần Đông nghe được 'Không' lời nói, cặp mắt bốn phía bắt đầu đánh giá, nhìn xem bốn phía to to nhỏ nhỏ rắn độc chậm rãi lui xuống đi, khiến người ta cảm thấy chúng nó như đang trốn tránh đồ vật gì tựa như, tại lảng tránh đồ vật gì tựa như.

	Trong nháy mắt, phạm vi 500 mét bên trong liền một con rắn bóng đều không có, chỉ có một cái trên người toả ra Cửu Thải Tiên Quang rắn nhỏ xuất hiện, chậm rãi hướng về bọn hắn lội tới.

	"Chuyện gì xảy ra? Không phải là vua của bọn nó đến rồi chứ?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy một điều này toả ra Cửu Thải Tiên Quang rắn nhỏ xuất hiện,

	Không khỏi lùi về sau lên.

	Cảm giác nói cho tiểu bàn tử, cái này rắn nhỏ là một cái rất nguy hiểm đồ vật, liền Nguyệt Lung hai người bọn họ cũng cho rằng như thế, không khỏi bắt đầu đề phòng, khống chế trên tay phi kiếm trôi ở trước mặt.

	"Mọi người đều cẩn trọng một chút!" Lâm Thần Đông khống 'Không' trôi ở trước mặt, một bộ bất cứ lúc nào muốn xuất thủ bộ dáng.

	Lúc này, một điều này dài hai mét rắn nhỏ, tại Cửu Thải Tiên dưới ánh sáng, từ từ lớn lên lên, thành dài lên, to như trước đó Lâm Thần Đông gặp gỡ Giao Xà lớn bằng, hơn nữa mọc ra ba dặm dài như vậy, trên người toả ra Cửu Thải Tiên Quang, vảy lóe lên lóe lên địa, đầu rắn to lớn chậm rãi nâng lên, giơ lên có tới 100 mét cao, mắt rắn nhìn chăm chú địa nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông bọn hắn.

	"Nhân loại ..." Nó miệng nôn nhân loại.

	Còn không có đợi nó nói xong, Lâm Thần Đông tức lớn tiếng mà nói với nó: "Nhân loại ngươi cái rắm, mắt của ngươi phải hay không mù, như thế nào, phải hay không muốn ăn chúng ta, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh mau cút đi một điểm, không phải vậy ta đem ngươi chớp nhoáng giết hết, lại như chém giết Long tộc Long Vương như thế, ngươi có tin hay không!"

	Ở bên cạnh tiểu bàn tử tiền nam, nghe được Lâm Thần Đông sư phụ tiểu ca cái này khí phách ngôn ngữ, chiến ý nồng đậm, vừa mở miệng chính là đe dọa cái này con rắn to, đúng, chính là đe dọa nó.

	"Không tin đúng không, ta cho ngươi xem một chút đây là vật gì!" Lâm Thần Đông vung tay lên, hơn nửa chỉ huyết hồng hồng Long Tâm trôi ở trước mặt nó nói: "Ta cho ngươi biết, đây là một chính là Long tộc Long Vương người bẩn, còn lại nhiều như vậy, đó là chúng ta ăn tươi, nếu như ngươi nếu không muốn chết, cho ta cút sang một bên, nếu không, ta đem ngươi cũng chém rớt, ngươi có tin hay không."

	Long Tâm đều lấy ra hơn nửa chỉ điểm đến, chỉ cần một điều này xà có trí khôn, nó hẳn có thể đoán được vạn yêu đứng đầu Long Vương kết quả.

	Một cái Long Vương đều chết thảm ở trong tay bọn họ, nó tính là thứ gì?

	'Hô ...' một đạo tiên phong Tiên khí, một điều này lớn vô cùng Cửu Thải cự mãng xà, trong nháy mắt hóa thành một cô gái xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt nói:

	"Nhân loại, ta đối với ngươi không có địch ý, Lang tộc Lang Thần, ngươi có khỏe không? Không nghĩ tới, 9 vạn năm, chúng ta lại gặp nhau."

	"Chính ah, lớn a, sư phụ tiểu ca, ngươi thấy không ..." Tiểu bàn tử tiền nam cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất đi, há to miệng, nước miếng tí tí tách tách địa chảy xuống nói: "So với của ta Hồ Tiên đại nhân, còn muốn chính, xinh đẹp hơn."

	Lâm Thần Đông lại tại sao không thấy được đây, hiện tại hắn cùng tiểu bàn tử tiền nam như thế, đều nhìn ngẩn ra rồi, không nghĩ tới một con mãng xà to hóa thành một cô gái; nếu như vẻn vẹn chỉ là hóa thành nữ tử cũng được rồi, nhưng là vẻ đẹp của nàng, là Lâm Thần Đông đi tới vạn giới tới nay, gặp xinh đẹp nhất, cô gái xinh đẹp nhất.

	Đúng, trước mặt cái này toả ra Tiên khí nữ tử, so với kia cái tình lầu hoa khôi Mộ Dung tiểu tỷ tỷ xinh đẹp hơn nhiều lắm, nhìn đến hắn tam hồn không gặp bảy phách rồi.

	Hơn nữa người cùng nhân loại nữ nhân như thế, nhìn thấy Lâm Thần Đông hai người bọn họ sư phụ đồ cái này điểu dạng tử, một cánh tay ngọc nhẹ nhàng bưng miệng nhỏ, không khỏi cười.

	"Tiểu tỷ tỷ, Tiểu Tiên Tử, ngươi tên gì, chúng ta kết giao bằng hữu thế nào?" Lâm Thần Đông bôi một một ngụm nước miếng, cặp mắt nhìn chằm chằm người một cái trương tuyệt thế tiên dung hỏi.

	"Ngươi không sợ ta ăn tươi ngươi sao?" Thanh âm của nàng như so với âm thanh của tự nhiên còn muốn êm tai nói.

	"Ta tin tưởng ngươi sẽ không ăn của ta, có đúng hay không." Lâm Thần Đông ở trên người nàng cảm thấy không tới sát ý, không giống trước đó tại Tiên phủ gặp gỡ cái kia một con rắn to.

	Ở bên cạnh Nguyệt Lung các nàng, nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này Trư ca, một bộ tam hồn không gặp bảy phách bộ dáng, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, lầm bầm mắng một câu nói như vậy: Không thể cứu được, thấy một cái yêu một cái.

	"Trên người ngươi, làm sao có ta ân nhân mùi?" Cái này cực kỳ cô gái xinh đẹp, Tiểu Ngọc mũi ở trong không khí ngửi lên, chậm rãi ngửi gần Lâm Thần Đông trên người, cũng tại Lâm Thần Đông bên người ngửi lên.

	Độc,   mọi người đều biết, đó là một cái tanh tưởi chi vị, nhưng một cái cái hóa thành nhân loại Tiên tử, trên người toả ra nhàn nhạt hương vị, một loại hương vị, không phải nước hoa chi vị, hơn nữa người trên thân thể độc hữu hương vị, làm cho nam nhân say sưa ở trong đó thân thể toả ra thể = hương.

	Lâm Thần Đông cặp mắt thật chặt nhìn xem người một cái Song Tử hắc lóe sáng mắt to, khiến người không cách nào hình dung mê người cùng mỹ lệ, lại phối hợp tinh xảo khéo léo rất mũi ngọc, còn có người một cái Trương Nhâm ai nhìn thấy đều người đều muốn nhất thân phương trạch tươi đẹp môi đỏ, miệng anh đào nhỏ.

	Tuyết trắng như ngọc da thịt tôn lên trương dị thường mặt xinh đẹp, đẹp đến để Lâm Thần Đông xem đi xem lại, nhìn xem người một cái trương không cách nào hình dung tuyệt mỹ y hệt dung mạo, cùng nàng lại lồi lại lõm thân thể đường cong đặc biệt đáng chú ý, đặc biệt là trước ngực nàng này một đôi cực kỳ to lớn Tiên Phong, thật cao đứng thẳng tại của nàng Tiên Y dưới, theo hô hấp hơi rung động, thực sự là dụ dỗ sắc lang huynh đệ phạm tội ah!

	"Ta chính là ngươi thì ra là ân nhân, chỉ là bị người đánh cho hồn phi phách tán, hiện tại chỉ còn dư lại một hồn một phách, rất nhiều chuyện đã không nhớ rõ rồi, ngươi có thể hay không giúp ta một tay, trợ giúp ta, liền như năm đó ta trợ giúp qua ngươi như thế ..." Lâm Thần Đông chứa một bộ làm dáng dấp đáng thương nói với nàng.

	Không vẻn vẹn chỉ là giả bộ đáng thương, mà là Lâm Thần Đông hai tay nhẹ nhàng vươn đi ra, vuốt người một cái trương không cách nào hình dung mặt xinh đẹp trên vỏ trứng, trả chậm rãi hướng về người ngọc dưới cổ mặt tuột xuống ... 