 Cái này tiểu sở trưởng nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức giải thích nói: "Lâm trưởng quan, ta cũng là tiếp cấp trên mệnh lệnh hành động, bởi vùng này thuộc về Long Xà tạp lẫn vào địa bàn, ta ở lại chỗ này trách nhiệm."

	"Rất tốt, ngươi là một cái trách nhiệm người, quay đầu lại ta và các ngươi lãnh đạo nói một chút, xem đêm nay có hay không những người kia xuống đài, khiến hắn đem ngươi đi lên điều động." Lâm Thần Đông nói với hắn: "Đúng rồi, ta hoài nghi mấy tên này, có thể là có chút hắc trong tổ chức nhân viên, các ngươi đem bọn họ mang về, hảo hảo điều tra, khảo thẩm một chút đi."

	"Không, không, trưởng quan, chúng ta không quen biết cái này lợn béo." Mấy người bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức sợ lên, hướng về cảnh quan lắc đầu xua tay nói.

	"Đúng, đúng, trưởng quan, chúng ta không quen biết cái này lợn béo." Bọn hắn trong nháy mắt trở nên lục thân không nhận nói.

	Người sở trưởng này gọi Lâm Thần Đông trưởng quan, nói rõ cái gì?

	Nói rõ người trẻ tuổi trước mặt này so với người sở trưởng này chức quan cao hơn nữa; nếu như Lâm Thần Đông tại bọn hắn lộn xộn một cái tội danh, tới một cái hành chính giữ lại mười lăm ngày, bọn hắn thật không có chỗ để khóc rồi.

	Ai biết tại tiểu Hắc trong phòng hội xảy ra chuyện gì, phải biết tiểu Hắc trong phòng quan rất nhiều bọn côn đồ, vạn nhất tên côn đồ cắc ké nửa đêm đối mấy người bọn hắn bờ mông có hứng thú, sau mười lăm ngày bọn họ là bò ra ngoài.

	"Mấy người các ngươi thật sự không quen biết cái này lợn béo?" Sở trưởng chỉ về cái này hôn mê lợn béo hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, là thật sự đem mình đốt, vẫn phải là tội Lâm Thần Đông? Thật đáng thương."

	"Không, không, không quen biết. Thật không tiện, ta đột nhiên nhớ tới còn có một ít chuyện muốn làm, chúng ta đi trước, đi trước, không quấy rầy các ngươi công tác." Mấy người bọn hắn nói.

	"Mấy người các ngươi loạn gọi điện thoại báo động xem xét, khi chúng ta là ngốc tất chơi phải hay không, vì để cho các ngươi trưởng trí nhớ một điểm, cho các ngươi hành chính tiền phạt năm ngàn nguyên, các ngươi có ý kiến gì hay không? Nếu như không có ý kiến, chúng ta liền giấy tính tiền tử cho ngươi."

	"Không, không, không ý kiến, tờ khai liền không dùng mở ra, nơi này năm ngàn nguyên, ngươi cầm, cầm đi đi, chúng ta đi!"

	Những người này hận không thể lập tức rời đi nơi này, cái gì tờ khai cũng không cần, nhé vào năm ngàn nguyên tiền phạt ở trong tay bọn họ.

	Đương nhiên, cái này năm ngàn nguyên tiền mặt, bọn hắn không dám nuốt riêng đi, mà là thanh tờ khai mở ra đi ra, viết rõ tình huống, sau đó để cho thủ hạ ngày mai giao cho tài vụ đi vào bên trong, bởi vì cái này chút tiền, là công nhà tiền.

	Huống hồ trước mặt còn có một cái thượng tá ở nơi này nhìn chằm chằm, cái này một khoản tiền, bọn hắn dám nuốt lấy sao? Khẳng định không dám.

	"Đánh 120 lại đây, khiến người ta thanh cái này heo khiêng đi đi, còn có, các ngươi đều trở lại, để đầu lĩnh của các ngươi lưu lại, cùng uống trà nói chuyện phiếm đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Là."

	Thế lực, Lâm Thần Đông sau lưng có một nhánh cường đại tu chân tổ chức, nhưng cái này xa xa không đủ, hắn yêu cầu mặt ngoài có một cái chống đỡ người của hắn, các ngươi hiểu.

	"Lâm Lang Thiên, nơi này không chuyện của ngươi, ngươi trở về cùng các nàng hát đi thôi, ta cùng bọn họ tâm sự." Lâm Thần Đông đưa cái này huynh đệ tốt đuổi đi nói.

	"Tốt, các ngươi chậm rãi chuyện vãn đi, ta đi cùng các nàng hát sơn ca, đi chơi đi!"

	Đối với cái này Dương kinh lý hành vi, Lâm Thần giang từ trên người hắn nhìn thấy một loại thuần phục cảm giác, đối với cái này một loại người, Lâm Thần Đông đương nhiên sẽ không mai một mất, mà là đại lực đề bạt hắn, khiến hắn tiếp quản tòa thành nhỏ này trong thành phố Lâm Thần Đông dưới cờ sản nghiệp quản lý công tác.

	Thành thị tuy nhỏ, nhưng những người tu chân kia đưa cho Lâm Thần Đông sản nghiệp tức nhiều vô cùng, mấy nhà quán rượu lớn, đại bất động sản ngoài công ty, còn có một chút nhà máy hóa chất vân vân,

	Tổng tư sản đạt mấy trăm tỷ nguyên trở lên.

	Hiện tại Thần Đông để cái này Dương kinh lý nhậm chức những công ty này hành chính quản lý, đúng, chính là hành chính quản lý, đại biểu Lâm Thần Đông giám sát công tác, chức vị khá cao, liền phía dưới chủ tịch cũng phải nhìn cái này hành chính quản lý sắc mặt nha.

	"Lâm tổng, ta sợ đảm nhiệm được không được." Dương kinh lý nghe được Lâm Thần Đông lời nói.

	"Ngươi chính là đi một chút tràng, giống ta đêm nay qua tới nơi này như thế, chỉ cần công tác nhiệm vụ, là không thể để người phía dưới trốn thuế, gần như dáng dấp như vậy, về phần tiền lương nha, liền hiện nay cái này tiền lương đi, dù sao ngươi ngồi trên nghề nghiệp này sau đó sẽ có chủ tịch cho ngươi tặng lễ, sẽ có chủ quản nịnh bợ ngươi, ngươi tựu cứ việc thu tiền của bọn họ, không nên khách khí với bọn họ." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Cái này đều được?" Dương kinh lý nghe được một câu nói này, hắn biết thu rồi những thứ đồ này, Lâm Thần Đông cũng sẽ không quản hắn.

	"Được a, nếu như bọn hắn có phòng ở ngươi đưa

	Cho ngươi, lai lịch đường ngay đã thành ah, ta làm coi trọng ngươi nha. Ngươi chỉ cần từng cái nguyệt khiến người ta giúp ngươi kiểm tra tài chính phương diện, nhìn chăm chú hảo giao thuế công tác là được rồi, chỉ cho phép giao nhiều, không cho phép giao ít, ngươi hiểu ý của ta không?" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Rõ ràng, rõ ràng, nhiều nộp thuế, lợi nước Lợi Dân."

	"A a, không sai, ngươi thật cơ linh!"

	Ngồi ở bên cạnh tiểu sở trưởng, hắn không nghĩ tới Lâm Thần Đông lai lịch lớn như vậy, hắn chỉ là biết, người trẻ tuổi trước mặt này, là một cái tiểu nông dân, một cái cường hào cấp tiểu nông dân; hơn nữa còn là quốc gia dặm đặc chủng chiến đội một người quan quân, thực lực phi thường mạnh mẽ, một cái đánh một trăm trở lên.

	Làm Lâm Thần Đông đem lời nhắn nhủ hết về sau, để vạn năng hệ thống phát tin tức đi xuống, thanh Dương kinh lý tin tức phát sinh vốn là dưới cờ hết thảy công ty cao tầng người trong điện thoại di động đi, chính thức bổ nhiệm Dương kinh lý đảm đương được chính tổng giám đốc.

	Về sau trong công ty chủ quản, chủ nhiệm, quản lý biến động, đều cần hắn phê chuẩn; hoặc là tăng tiền lương phương diện, phái thêm tiền thưởng các loại, đều cần hắn kí tên phê chuẩn.

	"Làm rất tốt, làm rất khá, về sau ta đem ngươi điều đến cấp tỉnh bên trong đi, ngươi phải biết, tại chúng ta quốc gia này bên trong, từng cái trong thành thị, đều có ta mấy trăm tỷ, ngàn tỉ nguyên trở lên thực nghiệp đầu tư!" Lâm Thần Đông nói với Dương kinh lý.

	"Rõ ràng, rõ ràng, ta bây giờ nghe điện thoại đi!" Dương kinh lý hết sức cao hứng nói với Lâm Thần Đông, sau đó ở bên cạnh nghe điện thoại đi.

	Đánh cho điện thoại của hắn, là một ít người xa lạ, ở trong điện thoại nói cái gì chúc mừng hắn thăng làm được chính tổng giám đốc, trả nói cái gì, hiện tại thêm hắn WeChat bạn tốt vân vân.

	Tin tức của hắn số tài khoản,   tức là điện thoại di động của mình dãy số, tại Dương kinh lý mở ra tin tức sau, trong nháy mắt mấy trăm phải thêm hắn bạn tốt, nói là mỗ mỗ công ty quản lý, chủ quản, chủ tịch vân... vân; khiến hắn thêm tốt hữu, thêm tới tay mềm!

	"Tiểu Lâm tổng, hiện tại cái này những người này phát hồng bao cho ta, từng cái một hai vạn nguyên, trời ạ, thật nhiều tiền lì xì ..." Dương kinh lý xem điện thoại di động WeChat bên trong không ngừng biểu hiện tiền lì xì nói.

	"Quản bọn họ cái gì tiền lì xì, ngươi thu chính là, thu rồi sau đó cuối tháng đi thuế vụ trong sở, giao lên cá nhân thuế, biết không?" Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Giao cá nhân thuế? Tốt, tốt, rõ ràng." Dương kinh lý cũng là một trận hài lòng.

	Cái này tiền lì xì, tính toán lên, mấy triệu nguyên trở lên, giao cá nhân thuế lời nói, nhiều nhất chỉ là 15% đến hai mươi phần trăm khoảng chừng, dù sao lại không phải là cái gì khổ cực tiền.

	Sau đó, là cái này Trần quốc vân vấn đề, cùng gặp mặt hắn qua mấy lần, làm người cũng không tệ, không có gì khác người hành vi, xem như là một cái tốt công vụ viên.

	Thế là, Lâm Thần Đông cho trưởng quan mình gọi điện thoại tới, ở trong điện thoại đối trưởng quan mình nói: "Trải qua đêm nay điều tra công tác, để một ít không làm người xuống đài hoặc là biến động đi, những kia chỉ lấy tiền lương không kiếm sống người, dài hạn chiếm cứ nhà vệ sinh không sót - phân, còn không bằng nhường lại, để phía dưới những kia cảm tác cảm vi người tới ngồi lên."

	"Ngươi có người nào đó tuyển?" Trưởng quan tại điện thoại lúc.

	"Đưa cái này gọi Trần quốc vân đồn công an thất ngôn động một cái, làm cái cục trưởng, hoặc Thị trưởng thành phố cũng được." Lâm Thần Đông vừa mở miệng, chính là chính cục hoặc Thị trưởng thành phố. 