 Yêu Kiếp xác thực so với Tu Chân giả Lôi Kiếp còn lợi hại hơn, nhưng nó không có gì Tứ Cửu cướp thuyết pháp, chỉ là hạ xuống Thập Cửu đạo Xích Hồng Lôi Kiếp sau, chỉ chốc lát sau tản đi.

	Lại nói Thập Cửu đạo huyết hồng Lôi Kiếp đánh xuống, ở trong mười sáu đạo do Lâm Thần Đông mụ mụ thay nó cản lại, nó chỉ là chịu đựng Tam Đạo Yêu Lôi, toàn thân tuyết trắng không tạp sắc lông hồ cáo, Bị đánh đến cháy đen đi, trên người còn nhiều nơi rướm máu, khiến người ta nhìn đến thập phần đau lòng.

	"Cũng còn tốt, Lâm Lang Thiên tên bại hoại này không ở." Lâm Thần Đông mụ mụ nhìn xem trên người quần áo, lần nữa được Yêu Lôi cướp chém thành mảnh vỡ, lộ ra cái kia tuyết trắng như mỹ ngọc, chân đã mê chết bất kỳ nam nhân nào thân thể.

	Sau đó, Nguyệt Linh người từ không giữa trong nhẫn lấy ra một quả Lâm Thần Đông lưu lại đan dược, cho cái này vừa vặn từng cướp Yêu Lôi cướp Linh Hồ ăn đi, chính mình tức đến thanh trong đàm rửa ráy thay y phục.

	Chỉ để lại một con này Cửu Vĩ Hồ đang từ từ khôi phục thương thế, nằm trên mặt đất hưởng thụ linh vũ Tiên Quang tẩy lễ, để nó thương thế trên người khôi phục nhanh hơn bên trong.

	Trên người cháy đen da lông, bắt đầu chậm rãi rụng xuống, hóa thành một cái cùng Nguyệt Linh có chín phần tương tự mỹ nữ tử, cái kia cháy đen da lông được tuyết trắng như ngọc màu da thay thế đi, lẳng lặng mà nằm trên mặt đất, khuôn mặt lộ ra thập phần yêu mị nụ cười.

	"Làm sao nhỏ như vậy?" Cái này biến ảo thành mỹ nữ Cửu Vĩ Hồ, hai tay nhẹ nhàng tại chính mình trên ngực lấy một chút nói.

	"..." Ngâm mình ở thanh trong đầm Nguyệt Linh, thần trí của nàng vẫn luôn khóa chặt cái này Cửu Vĩ Hồ, nghe được lời của nó, không nói gì bên trong.

	Một con này Linh Hồ tiến hóa huyễn thành hồ tiên, dáng vẻ cùng mình có chín phần tương tự, có lẽ là nó cho rằng chúng mỹ nữ ở trong, Xinh đẹp nhất là Nguyệt Linh đi.

	Đáng thương, nó trước ngực này một đôi bảo bối có một chút nhỏ, e sợ chỉ có Nguyệt Linh một nửa lớn, chỉ là đạt đến cấp độ C, mà không phải cấp bậc F.

	Cấp độ C, đối với đối với phụ nữ mà nói, đã rất lớn rồi, quốc nội nữ tính không giống châu Âu nữ tính như vậy phong thái; phổ biến đều là A đến cấp B, cấp độ C, thuộc về bên trong đại trở lên.

	Trận này linh vũ không chỉ rơi tại hồ nước bên trong, trả xối tại trên người thôn dân đi, để tất cả thôn dân đều hưởng thụ cái này đến linh vũ việc tốt.

	"Nhanh, nhanh, mọi người đều thanh y mưa cởi ra, xối gặp một chút Vũ Thủy, nhanh, không nên hỏi tại sao!" Lâm Lang Thiên nhìn thấy Thải Vân bên trong  tung xuống màu xanh lục Vũ Thủy  nói.

	"Nha!" bọn hắn không hỏi tại sao, làm nhìn thấy Lâm Lang Thiên tróc xuống y phục trên người, trên người cái kia một đạo thật dài vết sẹo xối tại trong mưa.

	Thiên Địa pháp trắc hình thành linh vũ, có thể giúp bọn hắn tẩy đi trên người ốm đau, chỉ cần xối đến linh vũ thôn dân đều khôi phục khỏe mạnh nhất trạng thái, trên người ốm đau biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng, tức thì như tuổi trẻ mười năm tựa như, trên đầu tóc bạc đều không thấy, nếp nhăn trên mặt cũng ít.

	"Ừ, Ôi trời ơi!!, đây là cái gì tình huống?" Tiểu Vũ bên trong thôn dân, nhìn thấy hồ nước trên bờ đê quả nho cây,  nhanh chóng sinh trưởng.

	"Đây là linh vũ, ta hiểu được, ta biết rồi, đây là linh vũ, có thể để cho đồ vật nhanh chóng sinh trưởng, có thể để cho tôm hùm nhỏ nhanh chóng sinh trưởng linh vũ." Thôn dân nghĩ tới đây hai ngày biến hóa, một mực dài không tới nguyên nhân, hiện tại bọn hắn đã minh bạch.

	"Nở hoa rồi, cũng kết khởi quả nho đến rồi, Ôi trời ơi!!, trời ạ." Bọn hắn nhìn thấy hồ nước đê một bên, từng loạt từng loạt quả nho cây, mọc ra cao hai, ba mét, bắt đầu mọc ra từng chuỗi đại quả nho đến.

	Cái gì trắng nhã, trắng Tạ Hi, quý Mia đặc, Lôi Tư Lệnh, ý tư rừng, san hô châu, Xích Hà châu, hắc so với vâng, hà nhiều lệ vân... vân quả nho cây cây, tất cả đi ra không trúng phẩm bên trong quả nho.

	"Mọi người không thể dùng điện thoại đập xuống đến, ai đập xuống đến, ta liền khai trừ ai." Lâm Lang Thiên nhìn thấy rất nhiều thôn dân dùng di động quay chụp nói.

	"Không đập, không đập, ta hiện tại liền cắt bỏ!" Thôn dân phía dưới nghe được Lâm Lang Thiên như thế một Khổng, lập tức đình chỉ quay chụp, sau đó cắt bỏ mất.

	"Không phải ta không để ngươi nhóm đập, mà là các ngươi truyền xuống những này, chúng ta nơi này rất có thể biến thành xấu trong mắt người cà ri bò." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ: "Mọi người đều rơi mưa đi, những thứ này là linh vũ, đối thân thể tốt "

	Lâm Lang Thiên nói xong lại nói với bọn họ: "Phụ trách vận tải ngành, gọi điện thoại cho mấy nhà vận tải công ty, để cho bọn họ sắp xếp càng nhiều hơn giữ tươi xe lại đây, chúng ta bây giờ bắt đầu bắt giữ tôm hùm nhỏ."

	"Có muốn hay không thông báo cho lãnh đạo?" Bốn cái ướt dầm dề đẹp nữ bí thư hỏi: "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là thành lập của mình vận tải công ty, không cần thanh toán một cái bút vận tải chi phí."

	Các nàng là thư ký, nhưng bây giờ trên người các nàng không có mặc nghề nghiệp tiểu âu phục cùng váy ngắn, trên người chỉ là ăn mặc một bộ xinh đẹp váy liền thân tử, dưới chân một đôi tiểu Bạch giầy, mười phần một cái công chúa tựa như.

	Ướt dầm dề y dưới váy, đem các nàng thân thể tôn lên được càng Linh Lung thon thả, mê người hơn, để bốn phía mấy người trẻ tuổi nông dân, cặp mắt không khỏi rơi vào các nàng bốn cái trên người, nhìn xem cái kia phong thái xinh đẹp vóc người, trong lòng đối Lâm Lang Thiên vô cùng ước ao, trong đầu khó tránh khỏi sẽ nhớ một ít xấu xa ý nghĩ.

	"Thông báo bọn hắn đi, để cho bọn họ đồng thời chia sẻ một cái phần vui sướng!" Lâm Lang Thiên không để ý bốn phía bạn thân nhìn hắn bạn gái, bọn hắn càng như vậy nhìn chằm chằm, Lâm Lang Thiên tâm càng là có cảm giác thành công đây này.

	Thị khu bên trong, đang tại bắt đầu, nói tối ngày hôm qua sát thủ vấn đề, đột nhiên nhận được Lâm Lang Thiên bọn hắn gọi điện thoại tới, nói trong thôn tôm hùm nhỏ lại bắt đầu thu hoạch, hỏi bọn họ muốn không nên tới xem, hoặc là tổ chức một số người qua tới giúp đỡ thu hoạch các loại.

	"Cái gì? Thu là được rồi? Tốt, tốt, chúng ta lập tức đi qua, mở họp xong liền đi qua." Lãnh đạo tại trong điện thoại di động nghe thế điện thoại nói.

	Sau đó nhân vật số một, đem điện thoại di động đặt ở mặt bàn, cười ha hả đối phía dưới các thuộc hạ nói: "Ta có một tin tức tốt nói cho mọi người, chúng ta ngày hôm trước đầu tư mấy ngàn mẫu tôm hùm nhỏ đường, hôm nay bắt đầu thu hoạch rồi, sản lượng là thì ra là gấp mười lần trở lên."

	"Không thể nào, lãnh đạo, ngươi không mang như vậy nói đùa sao, ta dùng trước làm qua nông dân, biết tôm hùm nhỏ sinh trưởng chu kỳ." Phía dưới lãnh đạo không quá tin tưởng nói.

	"Ta biết một ít người không tin, nhưng một lúc có thể đi xem." Nhân vật số một bên trong khắp khuôn mặt đầy nụ cười nói: "Lần trước, bọn hắn bán được 5 đến 6 ức nguyên, lần này thu hoạch nếu là có 50 ức nguyên, phía dưới hạng mục có tiền."

	"..." Bọn hắn còn có thể nói cái gì, mỗi một lần nộp hạng mục, bởi tài chính trung tâm không có tài chính, mặt trên vừa không có rút khoản xuống, những hạng mục này khẽ kéo lại kéo dài xuống, có hạng mục đều đè ép hai ba năm, nguyên nhân là không có tài chính, lại dẫn không tới thương nhân.

	"Chúng ta trước tiên nói một chút về chuyện tối ngày hôm qua, những sát thủ kia đã bị bắn chết rồi, nhưng bọn họ đa số thân phận đều là người ngoại quốc, công việc này, nhất định phải hảo hảo xử lý, không thể gây nên ngoại giao phong ba." Nhân vật số một tiếp tục lái sẽ nói: "Từ trên người bọn họ sưu đi ra ngoài tình huống, những người này đều là nhằm vào Lâm Thần Đông, bọn hắn sở dĩ đối Lâm Lang Thiên động thủ, đó là muốn dùng Lâm Lang Thiên uy hiếp Lâm Thần Đông đồng chí!"

	"Yên tâm đi, trong tay chúng ta có chứng cứ, sẽ không khiến cho ngoại giao sự kiện, chuyện này, giao cho ta xử lý đi, các ngươi tới trước thôn làng thị sát tình huống đi thôi." Phía dưới lãnh đạo nói.

	"Được,   chuyện này, ta liền giao cho các ngươi mấy cái xử lý, ta hiện tại có một chút không kịp đợi đến hiện trường quan sát một chút được mùa đi." Nhân vật số một hết sức cao hứng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "10% cỗ, có 1 tỷ đi, hai ngày kiếm 1 tỷ nguyên, ấn này tiền đều không có nhanh như vậy đây, lần này, thật sự đầu tư đúng rồi."

	Phải biết, đầu tư hạng mục, đa số đều là hai, ba năm sau mới bắt đầu tiền lời, Tiền kỳ trên căn bản là không có tiền lời, còn muốn lỗ vốn đây này.

	Nói tới Lâm Thần Đông trên người bọn hắn đi.

	Bởi tối ngày hôm qua, bọn hắn tại khách sạn 5 sao lại ăn lại uống, đem một vài ảnh chụp đặt ở bằng hữu trong phạm vi đi.

	Kết quả tin tức này ở sân trường bên trong truyền ra, đặc biệt là bọn họ cùng một ít cùng hát bồi uống mỹ nữ đồng thời, mình và mỹ nữ chụp ảnh chung đặt ở bằng hữu so sánh bên trong diễu võ dương oai cũng được rồi, cái này không có gì đáng giá đề cập.

	Nhưng là, bọn hắn lén lút đập xuống Lâm Thần Đông trái ôm phải ấp tất cả mỹ nữ, hơn nữa hai cái tay rất bất an phân chưa đi đến các nàng trong quần áo, đang đùa bỡn trên người các nàng hai con đại 'Miễn', đây mới gọi là đại tân văn, sáng sớm hôm nay, đã tại toàn bộ sân trường truyền ra.

	Ngươi nói tình huống như vậy, lão sư cùng các hiệu trưởng sau khi biết, sẽ như thế nào nói, xử lý như thế nào, đây là cho bọn họ mặt dài, vẫn là cho bọn họ bôi đen mặt? 