 Lâm Lan Hoa không sẽ cùng Lâm Thần Đông bọn hắn khách khí, mặc kệ người lão hán này tiếng chửi rủa, vội vã ngồi trên xe đạp điện mặt sau, để Lâm Thần Đông điều khiển xe đạp điện tải người rời đi nơi này, về trong thôn đi.

	"Các ngươi những này chó - nam nữ, không chết tử tế được, ta muốn đem các ngươi bẩm báo tòa án bên trong, ta muốn đem ngươi nhét vào lồng heo ngâm xuống nước!" Người lão hán này nhìn xem Lâm Thần Đông tải hắn cái gọi là con dâu rời đi, chỉ về Lâm Thần Đông bọn hắn mắng.

	"Lão già, ban ngày ban mặt đoạt nữ nhân, ta Lâm Lang Thiên tính là cái thứ nhất phục ngươi rồi." Lâm Lang Thiên đối cái này không có văn hóa lão hán nói.

	"Lâm Lan Hoa là nhà của ta nàng dâu, ăn nhập gì tới ngươi, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Cút ngay cho ta đi sang một bên." Cái này sáu mươi ra mặt lão hán mắng.

	"Cái gì nhà ngươi nàng dâu, ngươi có phải hay không choáng váng, nàng đều ly hôn, sẽ cùng nhà ngươi không có gì liên quan, như ngươi vậy quấn quanh, tính là thứ gì? Ngươi chờ xem đi, một lúc thúc thúc ta chậm rãi cùng ngươi thuyết pháp luật ...

	Người lão hán này đúng là muốn cho Lâm Lan Hoa cho con trai của hắn thủ năm năm quả sao?

	Người khác không biết trong lòng hắn muốn điều gì, Lâm Lan Hoa cái này đại mỹ nữ biết rất rõ, cũng là bởi vì người rõ ràng, mới khiến cho ba nàng đi một cái quan hệ, giúp nàng làm ly hôn chứng nhận.

	Nguyên nhân rất đơn giản, là Lâm Lan Hoa trong nhà công công, thanh một phần báo cáo cho nàng xem, đây là một Trương Lai tự thị khu bệnh viện lớn báo cáo, là một hạng nam nhân sinh dục kiểm tra báo cáo, lại nói hắn đã sáu mươi tuổi, nhưng sinh dục mặt trên làm khỏe mạnh, không có vấn đề gì.

	Gia công công cho nàng xem cái này một phần báo cáo, tính là có ý gì?

	Tuy rằng hắn không có đem lời nói rõ ràng ra, nhưng Lâm Lan Hoa tức hết sức rõ ràng hắn muốn làm cái gì, không phải là muốn làm cho nàng Hòa công công sinh một đứa bé, cho bọn họ gia một cái có người nối nghiệp, kế thừa trong thôn mấy khối nơi ở địa, còn có vài mẫu ruộng tốt cái gì.

	"Lan tỷ, ngươi không sao chứ?" Lâm Thần Đông nhìn đến nàng nằm sấp tại sau lưng mình nức nở hỏi.

	"Ta không sao, nếu như không phải là các ngươi xuất hiện, ta thật sự không biết làm sao bây giờ thì tốt." Lâm Lan Hoa lắc lắc đầu nói: "Đúng rồi, ba ba ngươi không có sao chứ."

	Lâm Thần Nam bị đánh tiến trong bệnh viện, tựa hồ toàn bộ người trong thôn đều biết, bao quát có cảnh sát nửa đêm đến Lâm Thần Đông trong nhà điều tra, bọn họ cũng đều biết.

	"Cha ta không có chuyện gì, cám ơn ngươi quan tâm." Lâm Thần Đông đối cái này đã hai mươi chín tuổi Lan tỷ nói: "Lại nói, ngươi đều ly hôn hơn một năm, cũng cho con trai của hắn thủ tiết một năm, hắn như nào đây cuốn lấy ngươi không thả?"

	Lâm Thần Đông nói tới một câu nói này, Lâm Lan Hoa nước mắt lại là chảy xuống, làm ủy khuất nói với Lâm Thần Đông: "Ngươi biết, từ khi con trai của hắn chết rồi sau, muốn cho ta cùng hắn sinh con trai, nói cái gì thay con trai của hắn thanh chưa hoàn thành sự tình xong xuôi."

	"Thực sự là lão không biết xấu hổ, ư -, đều 60-70 tuổi người, còn muốn Lão Ngưu ăn non # thảo, sớm biết, vừa nãy đá bể hắn." Lâm Thần Đông nghe được lời của nàng, không khỏi tức giận lên: "Bất quá nói đi nói lại, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, nếu là người khác, cũng không muốn nước phù sa nước chảy ruộng người ngoài."

	"..." Lâm Lan Hoa không nói gì, cái gì chỗ béo bở không cho người ngoài, đừng tưởng rằng người đọc được sách ít, sẽ không hiểu cái này.

	"Giúp ta xem một chút người còn hay không là nơi!" Lâm Thần Đông trong miệng nhẹ giọng đối vạn năng hệ thống nói.

	"Ngươi nói cái gì? Cái gì nơi?" Ngồi ở phía sau Lâm Lan Hoa nghe không rõ lắm hỏi.

	"Nha, không có gì, không có gì." Lâm Thần Đông lắc đầu nói.

	"Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta, còn hay không là nơi?" Lâm Lan Hoa đối cái này một quãng thời gian không gặp, lớn lên đặc biệt suất khí Lâm Thần Đông hỏi.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Từng ra đại thành thị nam nhân, tâm địa chính là Hoa Hoa, già mà không đứng đắn, bất quá nói thật, hiện tại hắn dung mạo rất suất khí, không giống trước kia cái kia theo đuôi rồi."

	Bởi Lâm Thần Đông trên người có số đào hoa Pháp lực gia trì, lại thêm người ngồi ở Lâm Thần Đông sau lưng, thân thể mặc dù không có kề sát ở Lâm Thần Đông trên lưng; nhưng nàng ngửi được Lâm Thần Đông trên người tỏa ra một loại nam nhân mùi, một loại mùi đặc thù, để trong lòng nàng có chút nhào nhào nhảy lên.

	Làm cho nàng đều không nghĩ ra, vì sao lại như thế nhào nhào nhảy lên, chẳng lẽ là động xuân tâm hay sao?

	"Kí chủ,

	Ngươi Lan tỷ đã không chỗ, chớ suy nghĩ quá nhiều, bất quá từ trên số liệu mặt phân tích tới nói, người chí ít cùng nam nhân cùng phòng qua mười lần khoảng chừng." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Nha!" Lâm Thần Đông không khỏi có một chút thất vọng. Tâm lại là nghĩ: "Cái hệ thống này thật ngưu, nữ nhân và nam nhân mấy lần, đều có thể phân tích được đi ra, lợi hại!"

	"Nha cái gì nha? Tỷ ta đều là một cái đã kết hôn nữ nhân, làm sao có khả năng vẫn là nơi, ta nói ngươi đến bên trong tòa thành lớn đến trường mấy năm, sau khi trở lại, trong đầu làm sao trở nên xấu xa như thế, không hề giống trước kia ngươi." Lâm Lan Hoa cười cười địa nói với hắn: "Đừng tìm ta nói, ngươi vẫn là một cái xử nam nha?"

	Nói tới chỗ này, Lâm Lan Hoa như nghĩ đến cái gì đó, còn nói: "Ngươi không phải là cùng Lâm Nhược Vân luyến ái sao? Lẽ nào các ngươi không có cái kia?"

	"Không có, chúng ta đều là rất thuần khiết khiết loại kia." Lâm Thần Đông đối cái này đại tỷ nói: "Bất quá ta đã biệt ly, nàng và một người đàn ông khác tốt hơn rồi!"

	Nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, người không nhắc lại nữa Lâm Nhược Vân rồi.

	Nhưng không thể không nói, Lâm Lan Hoa rất lớn mật, làm trực tiếp tại Lâm Thần Đông bên tai, nói xong một câu nói.

	Một câu nói này, còn thiếu chút nữa để Lâm Thần Đông thanh xe đạp điện chạy đến ven đường rãnh nước tử bên trong đi, khiến hắn cả người cùng xe run một cái, rất nhanh lại ổn định lại.

	"Ngươi không phải mới vừa nói rồi, chỗ béo bở không cho người ngoài, vậy ta lưu ngươi điền, cái này không thật là tốt sao?" Lâm Lan Hoa tại sau lưng của hắn bên tai cười cười nói.  

	"Lan tỷ, ngươi xác định mình không phải là đùa giỡn?"

	Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình thời kỳ trưởng thành lúc, tức là bảy tám năm trước, mười lăm mười sáu tuổi thời điểm, khi đó trong thôn phòng ở, trên căn bản không có gì phòng tắm, đa số đều là tại cửa nhà bên cạnh đáp một cái.

	Dựng lên phòng tắm, đa số đều là dùng một ít Ba Tiêu Diệp, lúa cây lúa, thập phần đơn sơ loại kia, như Lâm Thần Đông một loại tam hảo học sinh, hắn ban đêm tổng là ưa thích tại Lâm Lan Hoa gia ra bồi hồi, chỉ cần xa xa mà nhìn đến nàng nắm quần áo tiến vào bên trong rửa ráy, hắc hắc ... ,  các ngươi hiểu.

	Lúc đó, Lâm Lan Hoa chừng hai mươi, chính là tối hoa quý thời điểm, Lâm Thần Đông tên tiểu quỷ này đầu thầm mến người, thích hắn, muốn giữ lấy người, những thứ này đều là thường thấy nhất ý nghĩ.

	Thời kỳ trưởng thành nha, trong đầu, đều sẽ có một ít xấu xa ý nghĩ, thẳng đến trường cấp 3 cùng Lâm Nhược Vân tốt hơn, lại tăng thêm đại học sau đó rất ít gặp lại được người, một loại ý nghĩ cũng chầm chậm tiêu tán.

	Hiện tại Lan tỷ một câu nói này, chẳng phải là làm nổi lên chôn giấu ở trong đầu hắn loại kia phủ đầy bụi đã lâu ký ức sao?

	"Ngươi trước đây không phải thường thường nhìn lén ta rửa ráy sao? Làm sao rồi, hiện tại thanh nước phù sa lưu đưa cho ngươi điền, ngươi không yêu thích sao?" Lâm Lan Hoa đối cái này làm cho nàng nhào nhào tim đập nam sinh nói.

	Nếu như Lâm Thần Đông không cùng Lâm Nhược Vân phân tay, có lẽ người sẽ không nói ra lời nói như vậy, hiện tại Lâm Thần Đông không có bạn gái, mà người lại là đi một lần hôn nhân, không có nam nhân, không có hài tử, chỉ là đại hắn bốn năm tuổi mà thôi.

	"Làm sao ngươi biết ta nhìn lén ngươi rửa ráy?" Lâm Thần Đông nhớ rõ trước đây rất cẩn thận loại kia, người là làm sao sẽ biết?

	"Ngươi nói xem? Như thế nào, tỷ vóc dáng rất khá chứ?" Lâm Lan Hoa hai tay ôm bên hông hắn, đem mình cái này thành thục thân thể tiếp cận đi qua nói: "Ngươi muốn hay không, đêm nay qua tới nhà của ta? Nhà ta không có ai nha." 