 Sau khi ăn xong, Mã Linh Nhi vội vã chạy trở về trong phòng đi đổi váy đi, bởi vì nàng váy đã nhiễm lên một ít vết máu rồi, tất cả những thứ này, đều là Lâm Thần Đông tên bại hoại này làm xác thực sự tình, làm cho nàng vừa tức vừa yêu.

	Mã Lão Vương không biết mình con gái tình huống, nhiều nhất chỉ là cho rằng nữ nhân dì đến rồi, sau đó hắn từ gian phòng của mình trong hốc tối mặt, lấy ra một cái Linh thạch hộp, trình cho đến Lâm Thần Đông đám người tới trước mặt.

	"Vật này, ta Mã gia truyền không biết bao nhiêu đời, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai biết nó là vật gì, cũng không biết có tác dụng gì, hiện tại ngươi đã cứu ta con gái, vật này, liền đưa cho ngươi nhóm đi." Mã Lão Vương thế hệ này, chỉ một đứa con gái như vậy, dưới gối không con.

	Nếu như con gái gả cho, cái này truyền gia chi bảo, được đưa cho người khác, còn không bằng đưa cho cái này ân cứu mạng người đây này.

	"Ta xem một chút, ta xem một chút là vật gì tới." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy cái này Linh thạch hộp, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, cảm thấy Tiên Nhân gia tộc truyền gia chi bảo, tuyệt đối không phải phổ thông đồ vật.

	Sau đó, tại Lâm Thần Đông ánh mắt mọi người dưới, tiểu bàn tử tiền nam từ từ mở ra cái này Linh thạch hộp, phát hiện bên trong một căn mộc đầu.

	Đúng, liền là một cây cọc gỗ, phía trên vân gỗ lý thập phần trong suốt có như ý, cùng phổ thông cọc gỗ không giống khác biệt, tức là nó toả ra nhàn nhạt tinh thần lực lượng.

	"Món đồ quỷ quái gì vậy, một khối cọc gỗ?" Tiểu bàn tử tiền còn tưởng rằng là cái gì thần dược nói.

	"Cho ngươi xem nhiều một chút luyện đan sách, ngươi lại không nhìn, ta đối với ngươi nói, đây là Tinh Thần mộc, là một loại làm thuốc tài liệu." Lâm Thần Đông một cái bạo túc (hạt kê) tại tiểu bàn tử tiền nam trên đầu nói.

	"Làm thuốc tài liệu? Vô bổ một cái ah." Tiểu bàn tử tiền nam vuốt sau não nói.

	"Xác thực, nếu như không cần nó, chính là vô bổ một cái, cần nó, chính là vô giá đồ vật." Lâm Thần Đông cũng từ Tiên phủ dặm Luyện Đan Chi Thuật trong, nhìn thấy bên trong có ghi chép đến một loại đồ vật.

	Có thể nói, Tinh Thần mộc là một loại thập phần hiếm thấy tài liệu, không như cái gì nhân sâm, Linh Chi bất cứ lúc nào đều có thể tìm tới; hơn nữa cũng không người nào biết, Tinh Thần mộc là làm sao hình thành, chỉ biết là năm đó Bàn Cổ trong vô tình lượm được một cái.

	"Vật này, ta trước tiên nhận lấy đi, nói không chắc ngày đó cần dùng đến nó." Lâm Thần Đông vạn cổ Tinh Thần Quyết bên trong, vẫn không có luyện đến Đại Thừa chi cảnh.

	Nếu như có đầy đủ tài liệu, Lâm Thần Đông ngược lại là muốn luyện mấy lò Tinh Thần Nguyên Lực đan, có Tinh Thần Nguyên Lực đan, bắt đầu tu luyện cũng sẽ mau hơn; tuy rằng Lâm Thần Đông có luyện đan tri thức, nhưng hắn không có luyện qua.

	Ngược lại là Nguyệt Lung cùng nguyệt Linh hai người bọn họ thường thường luyện đan,

	Mượn Tiên phủ dặm lò luyện đan, một ngày 24 giờ có bốn tiếng luyện đan tại luyện đan, còn dư lại mười mấy tiếng, là Lục Đạo rừng môn sinh thay phiên xếp hàng luyện đan.

	"Sư phụ tiểu ca, hiện tại chúng ta là không phải đi ra bên ngoài đi chơi?" Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ tới đây cổ thành trì náo nhiệt nói.

	"Các loại Mã Linh Nhi đi ra đi, một lúc làm cho nàng mang chúng ta đi chơi đi." Lâm Thần Đông cũng yêu thích một loại cổ hương cổ sắc y hệt cổ đại sinh hoạt.

	Lại nói là cổ đại sinh hoạt, nhưng là thấm một nửa khoa học kỹ thuật thuật ở trong đó, rất nhiều nơi đều có một ít dung hợp khoa học kỹ thuật đồ vật, điện tử thân phận nghiệm chứng tuyệt đối so với Địa cầu tiên tiến nhiều lắm, thông thường tiến vào vạn giới người bên trong, chuyện làm thứ nhất, chính là công việc thân phận nghiệm chứng, mặc kệ một người làm sao bao hàm, DNA tuyệt đối biến không được.

	Một lát sau, Mã Linh Nhi trên người đổi một bộ mới quần áo, xuất hiện lần nữa đến Lâm Thần Đông đám người tới trước mặt, trên mặt nhàn nhạt đỏ Thần, như nước trong veo mà nhìn Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, ăn một bữa cơm đều bị người phá thân, thật là đáng sợ.

	"Ngựa Linh khoai, chúng ta đi dạo phố đi, mang chúng ta đi dạo chơi đi." Tiểu bàn tử tiền nam nhân cười cười địa, đối cái này được sư phụ mình tiểu ca dùng chân phá của nàng lần thứ nhất nói.

	"Ta gọi Mã Linh Nhi, không phải ngựa Linh khoai!" Mã Linh Nhi mạnh mẽ trừng một mắt tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Nha, Linh nhi, mang chúng ta đi dạo phố đi." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến chính mình tới vạn giới, vẫn không có chân chính đi dạo qua cái này vạn giới cổ thành, ngoại trừ củng mấy cái Tiên tử ở ngoài,

	"Đi thôi." Mã Linh Nhi đối mấy người bọn hắn nói.

	"Ừm, ân, đi thôi." Nghe được đi dạo phố Nguyệt Lung cùng Hàm Linh hai cái đại mỹ nữ, trên mặt tràn ngập Hoan Hỉ.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn cùng một cái tiểu Bạch lang đi theo Mã Linh Nhi đi dạo phố đi, đi tại tòa thành cổ này náo nhiệt nhất đầu đường đi.

	Bởi cái này trong thành trì nhân khẩu đạt đến năm triệu người, trong thành trì cách cổ phòng ở, đều là kiến đến mức rất dày đặc, mỗi một cái khu phố không tới năm mét, lớn lớn nhỏ nhỏ cửa hàng, trả có thật nhiều dừng chân dân cư vân vân.

	Mã Linh Nhi mang Lâm Thần Đông bọn hắn đến náo nhiệt trên đường phố, nói trắng một chút, tức là thành trì này dặm đường dành riêng cho người đi bộ, cả con đường rộng ba mươi mét, đầu người tuôn ra tuôn ra, vẫn không có vào đêm trước đó, tức đèn đuốc sáng choang.

	"Những này đèn thế nào thấy như bảo thạch tựa như?" Tiểu bàn tử nhìn xem toàn bộ thành trì không có gì dây điện các loại đồ vật nói.

	"Những này gọi có thể đèn điện, chỉ cần thua một điểm Chân khí ở bên trong, chúng nó ban ngày quan, buổi tối sáng, thua một lần Chân khí, có thể một năm, có thể nhiều lần trọng dụng." Mã Linh Nhi đối tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn giải thích nói.

	"Ta đi, dáng dấp như vậy đều được, nhất định phải đưa cái này kỹ thuật nắm bắt tới tay, sau đó mang về gia hương bên trong đi, một năm không biết tiết kiệm được bao nhiêu tiền điện." Lâm Thần Đông nghĩ đến thôn của chính mình dặm phát triển, phát triển được càng tốt, tiền điện chi ra một tháng đều vài trăm ngàn nguyên trở lên.

	"Cũng không phải là cái gì kỹ thuật, chỉ là màu dùng một ít đặc thù hợp thành tài liệu, có thể làm ra nhiều loại năng lượng đèn, một khối Linh thạch có thể mua được mấy chục chén đây này." Mã Linh Nhi đối với mấy cái này đất chim nói.

	Này đường dành riêng cho người đi bộ nói: Dài tới ba mươi dặm xa, quần áo, ẩm thực, đồ dùng hàng ngày vân vân, cùng Địa cầu dặm đường dành riêng cho người đi bộ gần như; duy có sự khác biệt, tức là có thật nhiều đan dược cửa hàng, binh khí, từ phổ thông binh khí đến linh khí các loại, có thể đến còn có Tiên Khí.

	Lại nói đồng thời đi dạo phố, kết quả Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử tiền nam, đi theo Nguyệt Lung các nàng ba cái chung quanh tán loạn, mua, ăn, không có một khắc ngừng qua, như mấy cái sổ lồng chim hoàng yến tựa như.

	Mặc, ăn, dùng

	Những này cũng không phải Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử tiền nam sở muốn, trong lòng bọn họ địa phương muốn đi, tức là những cái được gọi là tình lầu, nam nhân đi địa phương.

	"Nếu không, mấy người các ngươi mỹ nữ đi dạo chơi đi, ta cùng sư phụ tiểu ca, đi uống một cái hoa tửu, như thế nào, thể hội một chút sinh hoạt ở nơi này." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem một gian đèn đỏ màu xanh biếc Hồng Lâu nói.

	"Chính ngươi muốn đi uống liền chính mình đi, đừng làm hư nam nhân của ta." Hàm Linh mạnh mẽ tại tiểu bàn tử tiền nam bên hông phía trên thịt mỡ nói.

	"Nếu không, chúng ta cùng đi chứ, thể hội một chút nơi này sinh hoạt cũng không tệ, lại nói, trong tay các ngươi cũng mua thật nhiều quần áo." Lâm Thần Đông cười cười địa đối mấy người các nàng nói

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Một cái tình trong lầu nữ tử đều xinh đẹp như vậy, so với Địa cầu bên trong những nữ minh tinh kia không biết đẹp đẽ vài lần, các nàng đến cùng có khó khăn gì, cần đi ra bán - thịt."

	"Chúng ta không đi, ta muốn mua đồ trang sức, ngươi không nhìn thấy sao, nơi này bảo thạch tiện nghi đến làm tảng đá dùng, ta muốn mua nhiều đi về nhà." Hàm Linh Đại tiểu thư này hai tay mang đầy đủ vàng óng, làm công siêu cấp tinh xảo đồ trang sức nói.

	"Nữ nhân, trời sinh thuộc Long, là không có chuẩn sai." 