 Hai cái này Tiên Đế sửa cũng là Không Gian Thần Lực, cho nên bọn hắn đối Không Gian Thần Lực sóng năng lượng, thập phần mẫn cảm, không cho là Lâm Thần Đông cái này Tiên Vương tiểu mao đầu, có thể đem bọn họ nhốt lại.

	Hơn nữa bọn hắn trả thả ra sức mạnh, phóng thích ra Không Gian Thần Lực, như bệnh độc như thế, xâm lấn Lâm Thần Đông kết giới.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn căn bản đối Đại Đạo Thần Văn Ngộ Tính không đủ, cứ việc Lâm Thần Đông chỉ là nắm giữ một chút da lông, nhưng hắn dùng tại kết giới mặt trên; tức đem bọn họ thả ra Không Gian Thần Lực hấp thu đi, để Lâm Thần Đông kết giới, trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng không có thể phá mức độ.

	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ hút đi không gian của chúng ta Thần lực?" Hai người bọn họ không khỏi có một chút kinh ngạc, sợ lên.

	"Đều nói, người càng sống được lâu, càng hồ đồ, lấy hai người các ngươi ngộ ra mấy cái Đại Đạo Thần Văn, cũng đã rất giỏi sao? Không nhìn thấy ta kết giới phía trên Thần Văn sao? Có phải hay không các người người mù, choáng váng?" Lâm Thần Đông nhìn thấy không gian của bọn hắn Thần lực, không ngừng được mấy cái Thần Văn hấp thu đi.

	Khiến người ta vừa nhìn, liền biết không gian của bọn hắn Thần lực, có thể cùng mấy cái này Thần Văn có liên quan, hiện tại như thu về như thế, thu về sắt vụn như thế, lấy đi không gian của bọn hắn Thần lực.

	Bọn hắn không có ngốc, ngược lại càng đại lực hơn phát ra sức mạnh, mạnh mẽ Không Gian Thần Lực, hóa loa Toản Nhất dạng, hướng về kết giới chui qua, muốn chui ra một cái lỗ rách tựa như.

	"Vô dụng, vô dụng, còn không bằng các ngươi dùng Tiên Kiếm phá mấy lần đây, ha ha!" Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn lắc lắc đầu nói.

	"Ghê tởm, ta cũng không tin không phá được ngươi cái này Tiên Vương kết giới!" Bọn họ đều là lấy Không Gian Thần Lực nhập đạo, một bộ không chịu thua bộ dáng.

	"Lười cùng các ngươi hai cái này lão già ở nơi này BB, đều ngoan ngoãn đến trong bát của ta đến a."

	Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ nói, đã có hai cái Tiên Đế đổ bộ tinh cầu này, hơn nữa bọn hắn còn tại cùng Hư Tiên tông mưu hợp lại, đang chuẩn bị tiến hành hợp hội công tác.

	Cho nên, Lâm Thần Đông không có ý định lại cùng bọn họ nơi này chậm rãi chơi tiếp.

	Năm ngón tay chăm chú thu nạp lên, kết giới càng ngày càng thu, đem bọn họ nhốt ở bên trong, lại thả ra Phong Ấn Chi Thuật, thanh hai cái này phản kháng gia hỏa Nguyên Thần, phong ấn, để cho bọn họ ngoan ngoãn làm bên người một con chó đi.

	"Đi theo ta trà trộn, con đường của các ngươi sẽ đi được càng xa hơn, mới vừa các ngươi cũng nhìn thấy, những kia nhưng là Thần Văn, đi theo chúng ta, ta truyền cho các ngươi càng nhiều hơn Thần Văn." Lâm Thần Đông đối hai cái này sắc mặt như tro tàn lão gia hỏa nói.

	"Đạo hữu, đừng bày ra bộ dáng đó, chúng ta giống như ngươi, đều là cái dạng này, mau gọi thiếu gia đi." Bốn cái Tiên Đế nói với bọn họ.

	"Các ngươi,

	Các ngươi ..." Bọn hắn không ngừng thử nghiệm bức ra bên trong thân thể Phong Ấn Thuật, phát hiện bất kể như thế nào, chính là không ép được.

	"Không có gì ném không mất mặt, chúng ta tài nghệ không bằng người, nhận đi." Mấy người bọn hắn nói.

	"Được rồi, đừng ở chỗ này BB, đều theo ta đi qua, có hai cái Tiên Đế chạy tới, chờ chúng ta đã thu phục được bọn hắn, lại lên Hư Tiên tông, diệt cái này rác rưởi tông môn đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Sau đó kết quả, gần như dáng dấp như vậy, sáng sớm chạy tới Tiên Đế, bọn hắn đang chờ thời cơ, đợi được tức là Lâm Thần Đông đám người xuất hiện.

	Sau đó, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, được sáu cái Tiên Đế vây quanh, buộc bọn họ ngoan ngoãn đầu hàng Lâm Thần Đông, được Lâm Thần Đông Phong Ấn Chi Thuật, làm Lâm Thần Đông bên người nô lệ đi.

	Lúc này, Lâm Thần Đông bên người đã có tám cái Tiên Đế cường giả, bọn hắn đi theo Lâm Thần Đông bên người, một bộ hắc khẩu mặt đen bộ dáng.

	Vốn là dự định cùng những này đạo hữu liên thủ đối phó Lâm Thần Đông, không nghĩ tới, hiện tại càng bị Lâm Thần Đông thu phục, thành bên cạnh hắn nô lệ.

	Đang gõ tính trong ứng ngoài hợp Hư Tiên tông chủ, hắn suất lĩnh tông môn tất cả tiên Vương, chuẩn bị ra trận lúc, dĩ nhiên phát hiện Lâm Thần Đông xuất hiện Hư Tiên tông bên dưới ngọn núi rồi, bên người trả mang theo tám cái lão hữu xuất hiện phía dưới núi đến rồi.

	"Cái này, đây là, các ngươi đây là ..." Hư Tiên tông chủ nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, sắc mặt so với bọn họ trầm hơn.

	"Vốn là, ta không muốn đối với ngươi Hư Tiên tông động thủ, tất cả nói, cho các ngươi cơ hội suy tính một chút, nhưng là ngươi cái này rác rưởi, dĩ nhiên không cảm kích, trả ước thượng nhiều cường giả như vậy muốn đối ta hạ sát thủ, ngươi nói, không tiêu diệt đám bọn ngươi những rác rưởi này, ngươi trả thật không biết sợ hãi." Lâm Thần Đông chỉ nói với bọn họ.

	"Các ngươi tất cả đều dự định cùng ta động thủ sao?" Hư Tiên tông chủ hỏi Lâm Thần Đông bên người các cường giả.

	"Hừ, ngươi còn không thấy ngại nói cái này, gạt chúng ta lại đây, tất cả đều bị hắn tù binh lên, hiện tại thành hắn nô lệ, ngươi nói làm sao bây giờ." Bọn hắn chỉ về cái này Hư Tiên tông chủ mắng lên.

	"Các ngươi là nói, các ngươi đã thành hắn nô lệ? Làm sao có khả năng, các ngươi đều là tiên đế, lẽ nào một cái phong ấn đều phân giải không xong?" Hư Tiên tông chủ không tin hỏi.

	"Ta hóa mẹ ngươi, hóa được mất, ta còn muốn dùng dáng dấp như vậy sao?" Bọn hắn hà không thử nghiệm qua, nhưng từng cái đều là đau đến không muốn sống, Nguyên Thần suýt chút nữa nổ tung đây này.

	"..." Người phía dưới, không nghĩ tới đường đường một cái Tiên Đế, mắng thành dáng dấp như vậy.

	Đối mặt tám cái Tiên Đế, Hư Tiên tông người bắt đầu sợ lên rồi, trước đó mấy cái trả BB gọi trưởng lão, hiện tại liền một cái rắm cũng không dám phóng nhất hạ.

	Đối với ngược lại, bọn hắn hiện tại làm sợ sệt, một khi động thủ, đừng nói bọn hắn người tông chủ này không thể giữ được, chỉnh cái tinh cầu bị đánh bạo đều có khả năng tính.

	"Ngươi muốn thế nào?" Hư Tiên tông chủ hỏi.

	"Cơ hội cho hai người các ngươi rồi, chỉ là các ngươi không hiểu được quý trọng, hơn nữa còn muốn liên lụy toàn bộ tông môn cho ngươi chôn cùng, ngươi thật là lợi hại đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Bọn họ là vô tội, thả bọn hắn đi." Hư Tiên tông chủ nghe được Lâm Thần Đông giọng điệu, lập tức rõ ràng hắn dự định diệt cái này tông môn.

	"Được, thả bọn hắn cũng có thể, nhưng các ngươi mấy cái này phải chết, chỉ muốn các ngươi chết rồi, ta liền thả bọn hắn." Lâm Thần Đông chỉ nói với bọn họ.

	"Thiếu gia, không bằng thu phục hai người bọn họ, dù sao hai người bọn họ thực lực cũng không tệ, bên người có thêm hai cái Tiên Đế, chúng ta chiến đội sức chiến đấu cũng đề cao hơn một chút, về sau lên trên Trung Thiên, cũng có thể cùng bọn họ có lực đánh một trận." Mặt sau mấy cái Tiên Đế cho bọn họ cầu tình nói.

	"Thiếu gia, xin nghĩ lại!" Phía dưới mấy cái Tiên Đế cầu tình nói.

	Bất quá, cái này Hư Tiên tông chủ không cảm kích, hắn thà rằng lấy chết trận, cũng sẽ không đầu hàng trước mặt cái này thiếu gia.

	Phía dưới Hư Tiên tông các đệ tử cũng giống như vậy, từng cái không sợ chết, nói cái gì sinh tử cùng tông môn cùng ở tại, thề sống chết không đầu hàng, mỗi một người đều rất có cốt khí dáng vẻ.

	"Thực sự là vô tri rác rưởi, các ngươi làm sao muốn chết như vậy, đã như vậy, vậy ta sẽ tác thành các ngươi đi." Lâm Thần Đông nhìn thấy Hư Tiên tông phía sau mấy vạn người, lấy ra binh khí tại ồn ào.  

	Tại Lâm Thần Đông sau khi nói xong, thân thể hắn, trong nháy mắt xuất hiện tại bọn hắn Hộ Tông Đại Trận bên trong, đối vồ giết tới Tiên Vương, liên tiếp đánh ra mấy chưởng, tại chỗ thanh thân thể của bọn họ đánh nổ mất, liền Nguyên Thần đều chạy không thoát.

	"Trưởng lão?" Người phía dưới, nhìn thấy mấy cái trưởng lão, trong nháy mắt bị nháy mắt giết chết mất, không khỏi trở nên càng sợ lên, trong lòng bắt đầu phát lên lưu vong ý nghĩ.

	"Giết, giết hắn cho ta!" Hư Tiên tông chủ hét lớn một tiếng.

	"Đều cho ta cầm cố đi, hôm nay thanh hai người các ngươi luyện thành đế đan đi!" Lâm Thần Đông nghĩ đến bên người trả có mấy người phụ nhân, thực lực không ra sao nói.

	"Người phía dưới, các ngươi không muốn chết, đừng động thủ, không phải vậy tiêu diệt đám bọn ngươi, để cho các ngươi hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh." Ở bên ngoài tám cái Tiên Đế, không đành lòng nhìn bọn họ tông môn bị diệt mất.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Thật là đáng sợ, mấy chưởng đến rồi mấy cái Tiên Vương, ngay cả chúng ta đều không làm được đến mức này."

	"Các ngươi tông chủ lỗi, các ngươi tốt nhất không nên thay hắn gánh chịu, các ngươi không gánh nổi, tốt nhất sống ở đó, không muốn làm vô vị bia đỡ đạn, chết rồi, không có thứ gì, sống sót, mới có hi vọng, mới có tiền đồ." 