 Mọi người đều biết, tự động kẹp em bé cơ khí có rất ít người kinh doanh ở đây, người kinh doanh bình thường đều là hai, ba tiếng đi một chút tràng, trên căn bản, đều là khách nhân tự động bán tệ cơ, không cần làm cái gì phục vụ, hơn nữa làm ăn cực kỳ phát đạt, phi thường được một ít nam nữ trẻ tuổi yêu thích.

	Lúc này, Hàm Linh trong tay các nàng ôm một đống búp bê, có lớn có nhỏ, một đài kẹp em bé cơ khí bên trong hai mươi, ba mươi con búp bê, tất cả đều bị kẹp hơn nửa đi.

	"Đại ca ca, có thể hay không giúp ta kẹp mấy cái?" Bên cạnh một cái muội tử, cầm trong tay mấy cái tiền xu nói với Lâm Thần Đông.

	Nếu như là phổ thông nữ tử, Lâm Thần Đông mặc kệ người, nhưng để cho đại ca hắn ca nữ tử, tức là như thế làm Cực phẩm mỹ nữ.

	Cô gái này rất đẹp, để Lâm Thần Đông không khỏi xem nhiều vài lần rồi, nhìn xem phía trước mặt cái này một đầu màu nâu tím tóc dài cao quý bàn lên, đoan trang mà lại trang nhã, gò má như ngọc khảm nạm hai viên tựa như tinh thần, Winky toả sáng cặp mắt, có như hoa sen mới hé nở bình thường thanh lệ thoát tục.

	Có lẽ không nên xưng là nữ tử, hẳn là gọi là nữ hài, người chỉ có 17, 18 tuổi dáng dấp, vô song trên dung nhan cái kia linh động cặp mắt, lông mi thật dài, thẳng tắp thanh tú mũi, miệng nhỏ đỏ hồng, khiến nàng xem ra đẹp như thiên nữ hạ phàm, thánh khiết cực kỳ.

	"Thành, thành, những này đều đưa cho ngươi." Lâm Thần Đông cầm trên tay một đống tiểu búp bê đưa cho nàng nói: "Ngươi còn muốn cái nào, ta giúp ngươi kẹp."

	"Ta phải cái này, trả có cái này, cái này ..." Cô gái này tiếp nhận Lâm Thần Đông trên tay búp bê, đem trong tay một ít kẹp còn lại tiền xu cho hắn, bắt đầu chỉ về kẹp em bé cơ bên trong búp bê.

	"Tốt, ta giúp ngươi kẹp!" Lâm Thần Đông gật đầu nói, sau đó bắt đầu thao tác những học sinh này đùa kẹp em bé cơ khí.

	Cô nữ sinh này, người thật sự chỉ mười bảy mười tám tuổi, dung mạo rất đẹp đẽ, làm thanh thuần ; còn vóc người của nàng nha, đoán chừng ngực của nàng không có Trương Ngọc Nhi lớn, cũng không có Lâm Nhược Vân lớn, đoán chừng chỉ B chén nhiều một chút, 84 mã khoảng chừng đi.

	"Đại ca ca, ta có thể hay không thêm bạn WeChat." Cái này người trẻ tuổi nữ sinh, nhìn xem Lâm Thần Đông lớn lên đẹp trai như vậy, không khỏi bị hắn suất khí hấp dẫn lên.

	"Có thể, ngươi thêm ta đi." Lâm Thần Đông thanh vừa vặn kẹp đi lên búp bê, nhét ở trên tay nàng, sau đó lấy điện thoại di động ra mở ra WeChat nói.

	"Đại ca ca, ngươi làm như thế nào, ta bình thường kẹp mấy chục đồng, đều không có kẹp đến một cái, có thể hay không dạy ta một cái?" Cái này ham chơi nữ sinh hỏi.

	"Cái này sao, không phải một lời hai ngữ có thể giải thích rõ ràng, nếu như ngươi tin tưởng lời nói của ta, một lúc chúng ta cùng nhau ăn cơm, ta dạy cho ngươi." Lâm Thần Đông cặp mắt không khỏi ở trên người nàng đánh giá một cái nói.

	"Thật sự? Được rồi."

	Cô nữ sinh này, vẫn luôn tại chú ý Lâm Thần Đông mấy người bọn hắn, nhìn xem Lâm Thần Đông cùng mấy cái đại mỹ nữ cùng nhau, không cho là hắn là người xấu, nếu như là người xấu lời nói, như vậy bốn cái đại mỹ nữ sẽ không cùng với hắn rồi.

	Cho nên nàng đáp ứng cơm tối cùng Lâm Thần Đông bọn hắn đồng thời ăn, cũng không hỏi Lâm Thần Đông là người nào, chỉ dựa vào bản thân cảm giác, cảm giác Lâm Thần Đông không phải người xấu là được rồi.

	Vẻn vẹn chỉ là nửa giờ, gian phòng này tự động kẹp em bé đương cơ khí bên trong em bé, tất cả đều bị Lâm Thần Đông bọn hắn kẹp quang, bao quát những kia cắt chỉ em bé lớn, đều bị vạn năng hệ thống khống chế, tất cả đều cắt xuống, trong tay ôm tràn đầy bố búp bê, làm cho các nàng một bộ tươi cười rạng rỡ.

	"Nhiều lắm, tiểu muội muội, tiễn ngươi mấy cái." Các nàng đem một vài đồng dạng bố oa oa, cho bên cạnh vây quanh nhìn các nữ sinh.

	"Tỷ tỷ, có thể hay không cho ta mấy cái." Bên cạnh một ít nam sinh hỏi.

	"Thành, cái này cho ngươi, trả có cái này, cái này ..." Hàm Linh đem một vài không phiêu bố oa oa cho bọn họ, chỉ để lại mình thích búp bê.

	Một hồi điện ảnh gần như hai tiếng, kẹp em bé búp bê, gần như một giờ, hiện tại bọn hắn tìm phòng ăn đi ăn cơm rồi, hơn nữa cái này mới vừa quen nữ sinh, trả theo bên người đi.

	"Chúng ta trả cho là mình trêu hoa ghẹo nguyệt, không nghĩ tới, trêu hoa ghẹo nguyệt cái kia là ngươi." Hàm Linh nhìn thấy Lâm Thần Đông cùng một người nữ sinh tại đến gần nói.

	Sau đó lại là đối cái này gò má như ngọc khảm nạm hai viên tựa như tinh thần,

	Winky toả sáng cặp mắt, có như hoa sen mới hé nở bình thường thanh lệ thoát tục nữ sinh nói: "Tiểu muội muội, ngươi không sợ cái này sói xám lớn đem ngươi ăn tươi sao?"

	"..." Lâm Thần Đông nghe được Hàm Linh lời nói, một bộ đổ mồ hôi, cái gì sói xám lớn, hắn như lang sao? Giống chứ? Các ngươi nói giống chứ?

	Cô nữ sinh này, nghe được Hàm Linh lời nói, người một cái song như ngôi sao ánh mắt, nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông một cái trương siêu suất khí khuôn mặt, chớp mắt chớp mắt địa lắc đầu nói: "Đại ca ca đẹp trai như vậy, hẳn không phải là sói xám lớn đi, lại nói, các ngươi xinh đẹp như vậy, hắn đều không có đối với các ngươi làm cái gì đấy."

	Sau khi nói xong, người rất đơn thuần cười cười nói: "Đúng rồi, ta gọi tiểu Thiện, người địa phương!"

	"Tiểu Thiện, ngươi đừng được bề ngoài của hắn lừa, cẩn thận hắn đem ngươi ăn tươi, liền xương đều ăn tươi nha." Trương Ngọc Nhi cái này lớn tuổi thục nữ, nghĩ đến Lâm Thần Đông bây giờ sức chiến đấu, càng ngày càng sức lực, làm cho nàng bắt đầu có một chút không chịu nổi nói.

	"Được rồi, được rồi, các ngươi không nên dọa sợ người ta, lại nói, ta lớn lên đẹp trai như vậy, như người xấu sao? Đi thôi, ta mời các ngươi ăn cơm Tây đi." Lâm Thần Đông nói.

	"Ta biết có một địa phương cơm Tây không sai, ta mang bọn ngươi đi, đánh tích tích đi qua ...

	"Đánh cái gì tích tích, chúng ta có xe con, đi thôi, tiểu Thiện."

	Vạn năng hệ thống trước đó đã nói, từ khi Lâm Thần Đông tu luyện thành cổ võ sau đó vận mạng của hắn chi vòng đã bắt đầu chuyển động, không còn là nhân loại bình thường, nhảy ra Tam Giới không ở trong ngũ hành.

	Lại tăng thêm hắn số đào hoa, hấp dẫn đến cô nữ sinh này cũng không lạ kỳ, bản đến cô nữ sinh này mấy cái đồng học muốn theo tới, nhưng tiểu Thiện làm cho các nàng không nên cùng.

	Đồng thời, làm tiểu Thiện nhìn thấy Lâm Thần Đông xe con lúc, người cặp mắt sáng lên, không nghĩ tới Lâm Thần Đông cái này suất ca,   có tiền như vậy, điều khiển một chiếc hơn 200 vạn nguyên SUV xe con, nói cái gì lần thứ nhất ngồi xinh đẹp như vậy xe con, nhìn chung quanh, trái mò phải mò.

	"Tiểu Thiện, ngươi đi theo chúng ta ăn cơm, ba mẹ ngươi không lo lắng ngươi sao?" Hà Thải Nguyệt có bệnh nghề nghiệp đối với cô nữ sinh này hỏi.

	"Ta hiện tại cũng là nội trú sinh sống ah, bọn hắn không biết ta ở bên ngoài ăn cơm đi, đúng rồi, các ngươi là người ngoại địa sao? Đến du lịch sao?" Người nghe Hàm Linh mấy người các nàng không phải bản địa khẩu âm hỏi.

	"Các nàng đều là bạn gái của ta, không phải đến du lịch." Lâm Thần Đông đối cái này đơn thuần xinh đẹp nữ sinh nói.

	"Bạn gái? Không thể nào? Ngươi bao nuôi nhiều như vậy bạn gái, khiến cho tới sao?"

	Chớ xem thường bây giờ nữ sinh, bây giờ nữ sinh đều trưởng thành sớm, tiểu học năm năm lớp sáu, đã hiểu được chuyện nam nữ rồi, càng đừng nói cái này mười tám tuổi nữ sinh.

	"Khặc, khặc, tiểu Thiện, ngươi làm sao như vậy nói chuyện, chúng ta không phải là bị bao nuôi." Hà Thải Nguyệt cái này đại mỹ nữ làm không nói nói.

	"Không phải sao? Ta không tin? Đừng cho là ta không có luyến ái, ta đối với ngươi nói, ta xem qua sách, xem qua kịch truyền hình so với các ngươi nhiều!" Người không quen biết bốn cô gái yêu cái trước nam, chỉ có bao nuôi hai chữ, năng lực giải thích hợp lý quan hệ giữa bọn họ.

	Đừng nói tiểu Thiện không tin, bất luận người nào cũng không tin cái này bốn mỹ nữ là Lâm Thần Đông bạn gái, hơn nữa Lâm Thần Đông trả điều # hí cái này đơn thuần nữ sinh nói:

	"Đúng vậy, các nàng bốn cái đều là ta bao nuôi, buổi tối làm không được, có thể chậm rãi làm ah, làm sao rồi, có phải hay không cảm giác mà được  sói xám lớn xe?"

	"Đúng là bao nuôi? Nếu không, Đại ca ca, ngươi cũng bao nuôi ta một chút đi, ta không cần quá nhiều tiền, một tháng cho ta hai ba ngàn nguyên tiền xài vặt là được rồi." Tiểu Thiện hai tay ôm Lâm Thần Đông cánh tay nói: "Ta có thể cùng ngươi xem chiếu bóng, cùng ngươi ăn cơm, còn có thể cùng ngươi ngủ ... 