 Tĩnh nhi, Lâm Lang Thiên nhận thức, đã gặp mặt mấy lần rồi, dung mạo rất đẹp đẽ lại thành thục, một thân thơ mùi thơm chất, thập phần Văn Tĩnh u nhã, là Lâm Thần Đông chúng trong nữ nhân một trong.

	Chỉ là Lâm Lang Thiên không nghĩ ra, tại sao Lâm Thần Đông không có truyền cho nàng tâm pháp, bây giờ cùng nữ nhân bình thường như thế, đương nhiên, người bây giờ là một cái có xe có biệt thự nữ nhân; nhưng có chút nam nhân tức được vẻ đẹp của nàng hấp dẫn, ép không được lang tính, đều là trăm phương ngàn kế từ trên người nàng chiếm tiện nghi.

	"Mỹ nữ, ta gọi "

	Còn không có đợi tiểu bàn tử nói xong, Lâm Lang Thiên người đứng đầu bắt hắn lại, đem hắn dụ đi được, trong nháy mắt biến mất ở những lão già này trước mặt, để những ông già này không khỏi nháy mắt khẩn trương lên.

	Thật tốt xuất hiện, tức vội vã rời đi, như đại quân Lâm thành dưới tựa như, nếu như nói bọn hắn không khẩn trương mới là lạ chứ.

	Bất quá bọn hắn rất nhanh bình tĩnh lại, nhìn thấy một chiếc xe thể thao từ trong thôn chạy khỏi đến, tốc độ đạt đến 220  km trở lên, vội vã rời đi thôn làng đi, cái gì mỹ nữ, đều mặc kệ.

	"Sư phụ tiểu ca bạn gái, làm sao để cho chúng ta chạy tới?" Ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Ta làm sao biết, khả năng tốt ca mới vừa vừa xuất quan, xảy ra vấn đề gì đi." Lâm Lang Thiên hiện tại mặc kệ từ phương diện kia xem, cũng không như một cái tiểu nông dân.

	Trên người quần áo, tùy tiện một cái đều là mấy ngàn nguyên đến mấy vạn Nguyên Nhất kiện, lại điều khiển chiếc này mấy chục triệu nguyên trở lên xe thể thao, mười phần một cái cường hào bộ dáng.

	Lâm Lang Thiên hắn đã đoán đúng, Lâm Lang Thiên hiện tại thật sự ra một chút vấn đề, bất quá không là vấn đề lớn lao gì, mà là hắn hơn nửa tháng không có xuất quan, trên người toả ra mùi hôi thối ra, mái tóc cùng râu mép đều dài, không tiện xuất mặt.

	Hơn nữa Tĩnh nhi sự tình, cũng không là đại sự tình gì, chỉ là hiệu trưởng ám chỉ uy hiếp Tĩnh nhi, làm cho nàng cùng một cái lão già này qua qua đêm, nếu không, khai trừ người xuất không trường học nói, nói cái gì người được mỗ mỗ nam nhân bao xuống đến, thanh danh bất hảo, ảnh hưởng trường học danh dự các loại.

	Đối với ngoài thôn tình huống, Lâm Thần Đông đương nhiên biết, cho nên Lâm Thần Đông thanh âm  tại bọn hắn tất cả mọi người vang lên bên tai nói: "Đều đến dưới chân núi mặt đến a."

	"Đa tạ Lâm tiên sinh, chúc mừng Lâm tiên sinh xuất quan." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, tất cả mọi người ôm quyền hướng về phía trước cao sơn đi một cái thời cổ đại lễ nghi.

	Để bên cạnh những lữ khách đó nhóm cũng là nhìn ngẩn ra rồi, trong nháy mắt xuất hiện nhiều như vậy lão nhân, hơn 200 người, đại đa số tất cả đều tóc trắng xoá, râu mép đều dài đến trên ngực, cũng có mấy cái mỹ nữ, đẹp như tựa thiên tiên.

	"Cái này điện ảnh cũng quá giả đi, các ngươi đều thấy không, rõ ràng những người kia tóc trắng xoá,

	Nhưng trên mặt da thịt, trắng nõn so với chúng ta trả trẻ hơn đây, sẽ không giả trang cái gì Tiên Nhân chứ?" Một ít các lữ khách, chỉ vào rất nhiều tóc trắng xoá, nhưng bọn họ da thịt tức trắng mịn cực kì.

	"Nhìn thấy, bọn hắn thật giống đối trên núi làm kính nể!" Có chút các lữ khách nói.

	"Chỗ kia là cấm địa, nói thật, thật sự nghĩ đến trên núi nhìn xem đây này." Rất nhiều các lữ khách, đều biết phía sau thôn núi có quân nhân canh gác, không cho bất luận người nào lên núi.

	Đối cái này thanh đầm núi, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy làm thần bí, như ngày đó cái kia nữ phóng viên như thế; nhưng leo lên phía sau núi, tức nhìn thấy trên núi hoa đào nở lần lưng chừng núi, hoa đào hương vị mười phần, bốn mùa như mùa xuân, hơn nữa mấy cái tựa thiên tiên nữ tử, y phục trên người, ăn mặc thập phần mỏng, thập phần lộ, như nhân gian tiên cảnh như thế.

	Lâm Thần Đông sau khi xuất quan, Nguyệt Lung các nàng lập tức chuẩn bị cho hắn rửa ráy quần áo, đặc biệt là giữ mấy ngày mấy đêm Nguyệt Linh, tự mình đến Lâm Thần Đông xuống bếp đi, nói cái gì phải cho Lâm Thần Đông đứa con trai này, làm ăn ngon.

	Hơn nửa tháng không có ăn không uống Lâm Thần Đông, cũng không hề gầy xuống, đối với ngược lại, so với trước đây trở nên càng đẹp trai hơn, màu da trở nên trắng hơn sạch, càng đàn hồi.

	"Trước tiên đem nước đánh tới trong thùng gỗ đến, ta rửa một cái, sau đó lại ngâm mình ở thanh trong đàm có thể." Lâm Thần Đông nhìn thấy trên người mình không phải xuất rất nhiều tanh tưởi vật lẫn lộn chất nói.

	"Ừm!" Lâm Nhược Vân hơi gật đầu nói.

	"Quần áo để ở chỗ này, chính ngươi rửa một chút đi, một lúc, lại cùng ngươi cùng nhau tắm." Cái này đẹp như thiên tiên Cửu di thanh quần áo thả ở bên cạnh nói.

	"Ừm, một quãng thời gian không thấy các ngươi, các ngươi đều trở nên mạnh mẽ, đều đạt đến Nguyên Anh cảnh." Lâm Thần Đông cảm thấy các nàng thực lực bây giờ nói: "Hai ngày nữa, chúng ta đi Côn Lôn Sơn đi."

	"Phải hay không Tiên cúi muốn mở ra?" Long Thiên Nhi thanh sữa tắm lấy tới hỏi.

	"Đúng, nhanh mở ra, các ngươi đều thấy được, phía dưới những người tu chân kia nhóm đã đợi không kịp." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Thật sự có Tiên phủ sao?" Hai cô gái xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt hỏi.

	"Hai người các ngươi là Long gia Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư đi." Lâm Thần Đông trước đây chưa từng thấy các nàng, nhưng thấy qua hình của các nàng .

	"Ừm!" Hai người bọn họ hơi gật đầu nói.

	Lời nói nói các nàng đem đồ vật đưa tới đây, kết quả được đương nhiệm Long gia chủ ở lại chỗ này, nói cái gì các loại Lâm Thần Đông sau khi xuất quan, lại làm đi cùng lưu.

	Hai người mỹ nữ này, Lâm Thần Đông chưa hề đem các nàng đánh đuổi, một người dáng dấp so với Tiểu Tô thư ký riêng xinh đẹp hơn thành thục, một người dáng dấp so với trong trường học giáo hoa, còn muốn thanh thuần Mỹ Lệ, Lâm Thần Đông càng xem càng yêu thích đây này.

	Cho nên, Lâm Thần Đông tại vại nước qua nước một cái, thanh trên người vết bẩn rửa đi sau, gọi hai người bọn họ cởi quần áo, cùng hắn đồng thời đến thanh trong đàm rửa ráy đi, như Hàm Linh các nàng như thế, chủ động tróc xuống quần áo, ở trong nước chờ Lâm Thần Đông đi cùng các nàng.

	"Cái này" hai người bọn họ nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trên mặt không khỏi ngượng ngùng lên, nhưng nhìn thấy Long Thiên Nhi quăng tới ánh mắt, làm cho các nàng rất vui sướng biết.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai cái này chưa nhân sự Long gia Đại tiểu thư, như Hàm Linh các nàng như thế, thanh trên người xinh đẹp quần áo nhẹ nhàng cởi ra, đặt ở thanh đầm bên cạnh hoa đào trên cây, bao quát trong quần áo cái kia hai cái tinh mỹ bé nhỏ quần áo.

	Sau đó, lộ ra hai thân thể mê chết bất kỳ nam nhân nào thân thể, cái kia tuyết trắng là như thế giống như thánh khiết, nhẹ nhàng ngâm ở trong nước đi, mang theo vẻ mặt ngượng ngùng, chậm rãi hướng về Lâm Thần Đông cái này suất ca, cường giả, Long gia chủ nhân chân chính nhích tới gần.

	Bất kể là vì Long gia, vẫn là vì trong truyền thuyết Tiên phủ, hai người bọn họ trong lòng có một chút muốn cùng đi thăm dò một phen, dù sao truyền thuyết này, Long trong nhà có ghi chép đến, nhưng các nàng từ nhỏ chẳng qua là khi cố sự mà thôi.

	"Như thế nào, ta cái này đại tỷ cùng tam muội, đẹp đẽ đi." Long Thiên Nhi hai tay nhẹ nhàng ở tại Lâm Thần Đông hạng tử mặt trên, ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan nói.

	"Ừm, không sai." Lâm Thần Đông lộ ra bản thân bản tính nói.

	"Ngươi thích hoan là tốt rồi." Long Thiên Nhi cười cười địa đối cái này cường đại đến không cách nào thấy rõ Lâm Thần Đông nói.

	Hơn nửa tháng không có ăn tanh Lâm Thần Đông, tại không có ăn cơm trước đó, hắn tại thanh trong đàm cùng các nàng chơi, một cái khiêu chiến mấy cái đại mỹ nữ, về phần phía dưới núi những người tu chân kia nhóm, để cho bọn họ đang chờ đi.

	"Hai người bọn ta tỷ muội, vẫn là lần đầu tiên, ngươi nhưng phải ôn nhu một điểm nha." Long gia hai cái Đại tiểu thư, nhìn thấy hắn một bộ chuẩn bị xuống tay với các nàng bộ dáng nói.

	"Yên tâm đi, ta lại không phải là không có kinh nghiệm nam nhân, ngươi nhìn các nàng cái kia một cái không phải lần đầu tiên, cuối cùng còn không phải sảng khoái lên trời đi." 