 Nói tới Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết trên người.

	Hắn tối ngày hôm qua tại hai cái siêu binh hộ tống, về thôn làng bôi thuốc, băng bó vết thương.

	Sau đó, một buổi sáng sớm, hắn như bình thường như thế, chạy đến tôm hùm nhỏ đường bên trong quan sát đi, không hề giống người bị thương, đối với ngược lại, hắn sanh long hoạt hổ dáng vẻ, lão hổ đều có thể đánh chết vài con đây này.

	"Nếu như tốt ca tại là tốt rồi, khiến hắn hàng một hồi linh vũ, như vậy hôm nay có thể thu hoạch vài tỷ nguyên đều không là vấn đề, mà ta cũng không cần được thúc vay." Lâm Lang Thiên nhìn thấy hồ nước dặm tôm hùm nhỏ, hôm nay chỉ mọc ra ngón tay thô to như vậy, trong mắt không khỏi có một chút thất vọng, cho rằng sáng sớm hôm nay có thể thu thành đây này.

	Như tình huống như vậy, ít nhất phải bốn năm ngày năng lực thu hoạch, nhưng hắn tức muốn nhanh một chút trưởng thành, bởi vì Lâm thị tập đoàn phía dưới mấy chục quán rượu gọi điện thoại lại đây, nói những này tôm hùm nhỏ so với Đại Long tôm còn tốt hơn ăn vài lần trở lên, nói hàng số lượng không đủ, yêu cầu ngày mai cung mấy ngàn cân cho bọn họ, giá cả còn có thể nhắc lại sáu mươi Nguyên Nhất cân.

	Sáu mươi Nguyên Nhất cân, nhiều nhất khách sạn kiếm ít một chút tiền, chỉ cần tại lượng tiêu thụ lớn, cũng gần như, dù sao không cần lo lắng tiêu thụ không đi ra ngoài.

	Hiện tại trong tửu điếm, loại này dinh dưỡng phong phú, còn có thể ăn xuất khỏe mạnh tôm hùm nhỏ, một cân bán được 150 nguyên, còn chưa đủ lượng tiêu thụ.

	"Phụ cận thôn làng tôm hùm nhỏ đường, đều thả mầm không có?" Lâm Lang Thiên đối phụ trách phụ cận thôn làng đại thúc hỏi.

	"Hầu như đều thả, cuối cùng một nhóm, sáng sớm hội đưa tới." Mấy cái phụ trách nuôi trồng kỹ thuật viên nói.

	"Rất tốt, các ngươi nói, thanh mười mẫu trống mái tôm hùm nhỏ, khiến chúng nó sinh sôi nảy nở, cảm thấy như thế nào, xem có thể hay không một cái trên ngòi bút, tiết kiệm một chút chi ra." Lâm Lang Thiên đối mấy người bọn hắn nói.

	"Cái này có thể, chỉ là lo lắng trong thời gian ngắn không cách nào sinh sản ra đến mà thôi." Bọn hắn nói với Lâm Lang Thiên.

	"Thử một chút xem một chút đi, nói không chắc một tuần có thể sinh sản ra đến đây, mười mẫu tại sinh sôi nảy nở mấy ngàn mẫu tôm hùm nhỏ mầm không là vấn đề." Lâm Lang Thiên đối tôm hùm nhỏ không phải hiểu rất rõ, nhưng có những này nghiệp chuyên gia sĩ tại, hắn đại khái có thể yên tâm.

	Đương nhiên, những này nhân sĩ chuyên nghiệp tiền lương cũng rất cao, so với phổ thông nông dân tiền lương còn cao hơn hai ba lần trở lên.

	Nguyên bản bọn hắn tiền lương, một tháng chỉ là bảy tám ngàn nguyên, bởi ra hai lần hàng số lượng, bọn hắn tại trong vòng nửa tháng, đã bắt được 30 ngàn nguyên tiền lương, nếu như dưới nửa tháng, trở lại mấy lần như vậy giao hàng, một tháng năm sáu vạn nguyên không là vấn đề.

	"Lâm Lang Thiên, ngươi làm sao sớm như vậy tựu đứng lên, tối ngày hôm qua lưu nhiều máu như vậy, đều không nghỉ ngơi một chút?" Sương Mai nhìn thấy trong đất Lâm Lang Thiên, vội vã chạy tới, một trận quở trách hắn nói.

	"Ta không sao,

	Không cần lo lắng." Lâm Lang Thiên biết người quan tâm chính mình nói.

	"Ta đã nắm bắt hai con gà mái đi qua nhà ngươi, cho ngươi mẹ giết gà nấu canh, cho ngươi bổ một chút." Sương Mai nghĩ đến hắn ngày hôm qua chi ra cùng bị thương nói.

	"Ừm, vẫn là ngươi săn sóc một điểm."

	"Ít đến câu này, trang điểm!"

	Lâm Lang Thiên một câu nói này là nói thật, bên người năm cô gái, liền Sương Mai quan tâm nhất rồi, hắn người bốn cái xinh đẹp nữ bí thư, đoán chừng còn ở trong nhà ngủ đây, một câu đơn giản lời nói tới nói, bốn người trẻ tuổi nữ bí thư nhiều nhất là bình hoa một cái.

	Các nàng bốn cái sáng sớm có thể hay không xuống ruộng bên trong công tác, còn không biết đây, liền biết các nàng có thể xuống ruộng công tác, nhiều nhất chỉ là tại bên cạnh đi một chút tràng, không giống Sương Mai cái gì ồ ồ công tác cũng có thể làm, cho nên nói, một người đàn ông có thể hay không phát đạt, liền xem nữ nhân của mình rồi.

	Lâm Lang Thiên tình huống bây giờ, có một nửa nguyên nhân là muốn tham cảm giác mới mẻ đi, muốn diễu võ dương oai một cái, cho dù làm tiểu nông dân cũng có thể nuôi mấy cái Cực phẩm xinh đẹp mỹ nữ, tại bằng hữu trước mặt bạn học, cũng có thể thật dài dung mạo.

	"Sương Mai, nơi này công tác giao cho ngươi, ta đi chỗ đó nhìn xem, sau đó liền đi nghỉ ngơi." Lâm Lang Thiên chỉ chỉ nơi này quản lý công tác nói.

	"Kỳ thực, các ngươi không cần xuống đất công tác, nơi này công tác, giao cho chúng ta là có thể, chúng ta đều có thể đảm nhiệm được." Phụ trách nơi này Dưỡng Thực Trường nhân viên kỹ thuật vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Công tác còn muốn là nhìn, dù sao chính phủ đầu tư 20 triệu nguyên cho chúng ta, cái kia là tín nhiệm đối với chúng ta, chúng ta không thể ra bất kỳ sai lầm nào, biết không?" Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	"Được rồi!" Sương Mai bọn hắn gật đầu nói.

	Lâm Lang Thiên đối thủy sản nuôi trồng không hiểu rõ lắm, bất quá trong mấy ngày này, tại trên người bọn hắn học rất nhiều thứ; liền hắn cũng đối với nơi này chất nước tán thưởng lên, chất nước từ trong sông rút rót đến đường bên trong sau, trong một đêm so với trong sông nước chảy còn tốt hơn đây này.

	Cho nên, đưa lên rất nhiều tôm hùm nhỏ mầm, chỉ cần có đầy đủ đồ ăn cho chúng nó ăn, chúng nó sẽ không ăn chính mình đồng loại, hơn nữa trường sinh chu kỳ cực kỳ nhanh.

	Vừa lúc đó, Lâm Lang Thiên nhận được một cú điện thoại, đánh cho điện thoại của hắn tức là Lâm Ngạo Lân, Lâm Lang Thiên tổ phụ.

	Hắn ở trong điện thoại nói với Lâm Lang Thiên: "Vô Đạo chân nhân cùng Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân, hai người bọn họ chết rồi, ngươi gọi điện thoại cho ngươi tốt ca nói một chút đi."

	"Chết rồi? Tối hôm qua không phải thật tốt sao? Bọn hắn tối hôm qua trả chơi được làm sảng khoái đây này." Lâm Lang Thiên tối hôm qua khi hắn giám lúc đáp phòng nhỏ bên trong bôi thuốc, thanh lửa giận trong lòng, phát tiết tại hai người bọn họ trên người, lập tức cho ăn ba người bọn hắn tất cả mười viên vĩ 'Ca' đây này.

	"Tối hôm qua là thật tốt, nhưng bọn họ từ tối hôm qua làm đến sáng sớm hôm nay, cuối cùng cắn lưỡi tự sát, trả cắn đứt đối phương tiểu huynh đệ, mất máu quá nhiều mà chết." Lâm Ngạo Lân ở trong điện thoại nói đơn giản một cái.

	"Được rồi, ta gọi điện thoại cho tốt ca, ở trong điện thoại nói với hắn minh đi." Lâm Lang Thiên không nghĩ tới hai cái lão đầu tử, nhanh như vậy liền chịu không được.

	Bọn hắn không tự sát mới là lạ chứ, bởi vì bọn họ cảm thấy không có sống đi ra hy vọng, như vậy sống tiếp, còn không bằng chết đi coi như xong đây này; cho nên hai người bọn họ, thừa Lâm Ngạo Lân bọn hắn không chú ý lúc, tới một cái mất máu mà chết kết cục.

	Đảm nhiệm đạt ha minh chủ sư phụ tức không giống, hắn vẫn không có muốn chết, bởi vì hắn còn có một cái sư tôn không có xuất quan, cảm thấy còn có một chút chút hy vọng, cho nên hắn còn tại nhẫn nhịn.

	Đối với hắn người sư tôn này nha, tức là Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, tuy rằng Lâm Thần Đông không biết hắn trốn ở nơi nào, nhưng tu chân tổ chức trong hiệp hội, tức có người biết hắn bế quan địa phương.

	Cho nên hai tu chân giả đi tới một cái không người trên hòn đảo nhỏ.

	Cứ việc hòn đảo nhỏ này bốn mùa như mùa xuân, phong cảnh Như Họa, tức không có đối với ra mở ra, đối với ngược lại, không cho phép lữ khách tới gần nơi này cái vẻn vẹn chỉ vài mẫu đất lớn nhỏ đảo.

	"Bồng Lai chân nhân,   chúng ta thăm dò đoàn thể phát hiện tại Cổ Tiên di tích, bên trong có người làm hoàn chỉnh trận pháp, trải qua chúng ta nhân viên nghiên cứu phá giải, phát hiện nó là một cái truyền tống đến cổ Tiên Dược Viên địa phương, cổ Tiên Dược Viên bên trong, rất có thể tồn tại một ít Tiên phẩm trở lên Tiên dược." Hai cái tu vi chỉ là cơ xây cảnh Tu chân giả bái đảo nói.

	"Bồng Lai chân nhân, pháp trận này cần muốn lực lượng cường đại năng lực thôi thúc, chúng ta mời chân nhân xuống núi, giúp chúng ta một chút sức lực, mở ra cái này cổ Tiên Dược Viên truyền tống con đường." Hai cái đồng thanh nói.

	Cổ Tiên, người tu tiên, bọn hắn so với này chút phổ thông Tu chân giả hiểu rõ hơn Cổ Tiên cố sự, đó là Viễn Cổ mạnh mẽ Tiên Nhân, được gọi là Cổ Tiên; coi như mình tu thành tiên nhân, cũng không so được với Cổ Tiên mạnh mẽ đây này.

	Cổ Tiên lưu lại đồ vật, quản chi phổ thông nhất đồ vật, đều chân đã làm cho bây giờ Tu tiên giả đoạt bể đầu não đây, nếu như nói Bồng Lai chân nhân không động tâm mới là lạ chứ.

	Vừa lúc đó, hai cái này bái đảo Tu chân giả vang lên bên tai một tiếng nói già nua nói: "Ta đã biết, Hậu Thiên các ngươi qua tới nơi này, chúng ta cùng đi."

	"Tốt, vậy bọn ta cáo lui trước." Hai người bọn họ ôm quyền lui xuống đi. Trong lòng tức thầm nghĩ: "Đợi ngươi chết sau, ta lại tới giúp ngươi thanh lý động phủ, hy vọng có thể lưu lại một điểm đồ vật cho chúng ta!" 