 Lâm Thần Đông lời nói rất đơn giản, chính là thề sống chết bảo hộ quốc gia, không cho phép ngoại vực xâm lấn đến địa cầu bên trong, ngắn hạn bọn hắn sẽ không làm ra động tĩnh lớn, nhưng mấy chục năm sau đây, đi trăm năm sau đâu này?

	"Sư tôn, chúng ta trong Tàng Kinh Các, có rất cường đại trấn diệt Tiên đại trận, quản chi đối phương là Chân Tiên cũng có thể tiêu diệt tại trong pháp trận mặt." Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông báo cáo tình huống này nói.

	"Ừm, ta không phải lo lắng bọn hắn, chỉ là cùng các ngươi nói, chúng ta có nghĩa vụ thủ hộ quốc gia này, có nghĩa vụ thủ hộ tinh cầu này, muốn thường xuyên làm tốt tác chiến chuẩn bị." Lâm Thần Đông để cho bọn họ biết, chưa đến một tuần lễ sau, sẽ có ngoại vực xâm lấn, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng công tác.

	Sau đó lại là nói: "Trận pháp, nhất định muốn bố trí, chúng ta không thể ra bất kỳ sai lầm nào, chúng ta một loại sức mạnh, một khi chiến đấu với nhau, so với vũ khí hạt nhân trả còn đáng sợ hơn."

	"Rõ ràng." Bọn hắn gật đầu nói.

	Lại nói, quãng thời gian này bên trong, bọn hắn có một nhóm người đã đạt được Thú Hồn, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều, bất quá bọn hắn trả không phải là đối thủ của Thánh Vương, vì lý do an toàn, Lâm Thần Đông vẫn để cho bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

	Đồng dạng, Lâm Thần Đông để Bạch Lang giúp hắn săn giết hai mươi bốn thượng tiên cấp dị thú, định dùng bọn chúng hồn tinh bố trí, thanh trận pháp tăng lên tới càng mạnh mẽ hơn, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực đem những này Vũ Thánh nhóm chém rớt.

	"Ta muốn về thôn làng một cái, mấy người các ngươi, có muốn hay không trở lại?" Lâm Thần Đông đối Hàm Linh mấy người các nàng nói: "Còn có, ta không ở lúc, các ngươi không nên len lén tiến vào vạn giới, muốn đi vào vạn giới, cũng là chờ ta đi trước, cho các ngươi tại vạn giới sáng lập một cái siêu cấp cường đại tông môn, các ngươi đi qua, cũng phong cách một điểm, miễn cho bị nắm bắt đi làm nô lệ."

	"Biết rồi, sư tôn, ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi xem trọng sư đệ muội nhóm." Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân ở trong mắt bọn họ, ít nhiều gì có một chút địa vị, so với cái này tiểu bàn tử tiền nam địa vị chỉ cao chớ không thấp hơn.

	"Sư phụ tiểu ca, ta liền không cùng các ngươi về thôn làng, ta phải ở chỗ này hảo hảo luyện đan và cố gắng luyện võ." Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Được, mọi người hảo hảo tu luyện!" Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó, Lâm Lang Thiên bọn hắn cùng Lâm Thần Đông về thôn làng đi, bao quát hai cái này cha mẹ ruột cũng cùng trở lại, còn có Hàm Linh các nàng cùng nhau; bất quá các nàng trước về nhà mình, sau đó lại đi qua trong thôn tìm Lâm Thần Đông.

	Về phần Lâm Ngạo Lân nha, Lâm Thần Đông gia ở nơi nào, nhà của hắn liền ở nơi nào, kinh thành dặm nhà cũ đại viện, không cần lo lắng không nhìn thấy, chỗ ấy hội có mấy cái người hầu đang xử lý.

	Hiện tại Lâm Ngạo Lân đi theo Lâm Thần Đông về thôn làng, nguyên nhân chính là muốn hảo hảo cảm kích Lâm Thần Nam vợ chồng, cảm tạ hai người bọn họ thanh con trai của hắn xem là con trai mình chiếu cố,

	Lại như ngày đó Lâm Ngạo kỳ lão tổ vậy tâm thái.

	"Nhi tử, ba của ngươi tình huống, phải hay không năm năm sau đó sẽ chết?" Nguyệt Linh cùng Lâm Thần Đông phía sau hỏi.

	"Ngươi biết rõ còn hỏi, trừ phi thực lực của ta vượt qua Đại La Kim Tiên, năng lực phá giải trên người hắn nguyền rủa sức mạnh." Lâm Thần Đông đối cái này đã không cần hắn gánh quấy nhiễu mụ mụ, chỉ biết là người hiện tại biến rất mê hoặc lẳng lơ mị.

	Trong lòng đồng thời đang suy nghĩ: "So với mẹ ta mẹ xinh đẹp hơn mỹ nữ, đến cùng đẹp đẽ đến loại kia trình độ thượng? Vạn giới bên trong thật có so với mẹ ta mẹ trả muốn nữ nhân xinh đẹp sao? Không phải chỉ là hống ta đi vạn giới đi "

	"Nha, nếu như ngày đó ba ba chết rồi, mời ngươi đem ta cũng mai táng tại ba ba ngươi bên người, có được hay không!" Nguyệt Linh cái này phong - đầy thành thục vô cùng mụ mụ nói với hắn.

	"Mẹ, ngươi nói cái gì lời nói, cái gì đem ngươi cũng mai táng cùng nhau, đừng nói lung tung, lại nói, ta không phải nói cuối tháng sẽ tiến vào vạn giới nha, đến lúc đó ta thanh cái kia Đại La Kim Tiên tiêu diệt rồi, không phải là không sao rồi nha." Lâm Thần Đông thật không nghĩ ra, hắn cái này mụ mụ làm sao đối cái này cái gọi là ba ba như thế trung tình.

	Nhìn bọn họ hai cái chăm chú theo cùng nhau, còn có cái kia thân thiết động tác, hai tháng này đều nhìn đến buồn nôn chết rồi, ba hai ngày đều chạy đến hắn tu luyện sân bãi đến, trả ngồi ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem hắn luyện võ, coi hắn là động vật như thế xem cũng được rồi, trả đang nói cái gì, cái gì sinh một đứa con trai tốt, sinh một cái suất khí nhi tử.

	Nói những này cũng được rồi, nhưng là hắn còn nói Lâm Thần Đông cái gì đều so với hắn ba ba được, chính là không đủ chuyên nhất, tâm địa Hoa Hoa, về sau cũng không biết muốn tìm bao nhiêu cô gái; nói hắn thấy một cái yêu một cái, nói không chắc về sau, muốn mở vườn trẻ, hắn làm lão sư, mụ mụ làm vườn trưởng

	"Ta là chăm chú, nếu như ba ba ngươi đi rồi, ta cũng không muốn sống rồi, hai mười mấy năm qua, chúng ta tâm tư đều chết hết, nếu như bên người không phải ngươi có tại, ta đều không biết tại sao mà sống, thì lại làm sao sống tiếp." Nguyệt Linh rất nghiêm túc địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Ư -, đều là ngươi cái này đại hỗn đản, ngươi đều cho mẹ ta rót cái gì mê súp, ta đi ngươi cái đại gia, thật không biết mẹ ta thích ngươi cái kia một điểm, thảo!" Lâm Thần Đông có một điểm sinh khí mắng lên.

	"Đông Nhi, không cho phép nói như ngươi vậy ba ba ngươi, ngươi căn bản không biết, ba ba ngươi tại vạn giới bên trong bị bao nhiêu khổ, lại là như thế nào tham sống sợ chết sống tiếp, ngươi không có tư cách như vậy mắng ngươi cha, ngươi còn như vậy mắng, ta liền phải tức giận." Nguyệt Linh nghĩ đến trong khoảng thời gian này, chính mình một lão công muộn muộn đều nói với nàng, tại vạn giới bên trong trải qua không bằng heo chó sinh hoạt.

	Mỗi một lần nghe được, đều là nước mắt, ôm thật chặt cái này lão công; người biết, trước mặt cái này thiên tài võ học, sở dĩ tham sống sợ chết địa sống tiếp, hay là tại tìm kiếm về nhà con đường, trong lòng suy nghĩ người, mặc kệ nhiều khổ đều nhịn xuống sống sót trở về thấy nàng một mặt, một cái phần trung trinh không thay đổi ái tình, làm cho nàng làm cảm động.

	Một cái phần kiên nghị trong lòng, để trong lòng nàng càng yêu hắn, không nói cái gì những khác, liền nói Đại La Kim Tiên ép hắn cưới một cái so với Nguyệt Linh người trả muốn nữ nhân xinh đẹp, hắn đều không cưới, cũng là bởi vì này rơi vào kết quả như thế.

	Trước đó, đã nói rồi cái này Lâm Ngạo Lân là một cái thiên tài võ học, hắn tại vạn giới bên trong dựa vào rìa đường lượm được một đứa bé bắt buộc luyện khí võ học, tại hai năm, từ phổ thông Cổ Võ Giả biến thành một người Nguyên Anh cảnh; cũng là bởi vì này mới bị cái này Đại La Kim Tiên vừa ý võ học của hắn thiên phú, nguyện thu hắn làm đồ, nếu như hắn lấy yêu cháu gái của hắn, như vậy truyền cho hắn cao thâm hơn Tu Tiên pháp.

	Kết quả, Lâm Ngạo Lân cự tuyệt, tựu bộ dáng như vậy, bị cấm tại trong tông môn, một cấm tức là thời gian mười mấy năm, cũng biết cái này thời gian mười mấy năm hắn bị bao nhiêu khổ cùng đau nhức.

	"Tốt, tốt, ta không nói, ta không nói, đừng nóng giận, sinh khí sẽ không đẹp, ta đáp ứng ngươi, không cần thời gian một, hai năm, ta giúp cái kia Đại La Kim Tiên giết, diệt bọn hắn tông môn, như thế nào, tốt như vậy không tốt?" Lâm Thần Đông nhìn xem mụ mụ có vẻ tức giận, như một cái tiểu nam nhân giống như dụ dỗ nàng nói.

	"Hừ,  cái này còn tạm được, được rồi, ta không nói với ngươi, ta mang ba ba ngươi đi gặp ngươi dưỡng phụ dưỡng mẫu đi." Nguyệt Linh tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói.

	"Ai, người khác nói, có nhi tử mẹ, cha không chiếm được mẹ đau. Ta thấy thế nào, có lão công mẹ, sẽ không có nhi tử lập trường." Lâm Thần Đông không nói đối cái này đẹp như thiên tiên mụ mụ lắc lắc đầu nói.

	"Chớ ăn axít axêtíc rồi, mẹ ngươi trong lòng vẫn là yêu ngươi nhất, đặc biệt là ba ba ngươi, hận không thể ôm ngươi hôn một cái lại thân đây, chỉ là cửu biệt thắng tân hôn, trong thời gian ngắn sẽ như vậy bộ dáng mà thôi." Ở bên cạnh Nguyệt Lung nhìn thấy Lâm Thần Đông dáng dấp như vậy, cười cười địa nói với hắn.

	Sau đó lại là nói: "Ngươi cuối tháng này, thật sự muốn đi vạn giới? Có thể hay không đem ta cũng mang lên?"

	Đổi mới tốc độ nhanh nhất nhanh tới đây duyệt đọc! . . 