 Rất nhiều âm hồn chết ở những người tu tiên này dưới, rơi ra ngoài âm châu, không phải rất nhiều, mười vạn cái âm hồn trong, cũng chỉ có một.

	Nhưng mỗi rơi ra một viên âm châu, đều là phi thường lớn, có so với to bằng nắm đấm; phải biết, mỗi một viên ngón tay lớn âm châu, đã là không cấp, hiện tại to bằng nắm đấm, không biết hấp thu bao nhiêu hồn lực âm châu, giá trị của nó càng không cần phải nói.

	Cho nên những môn phái này bắt đầu đoạt giết, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, giết đi, đồ tốt, là thuộc về cường giả, người yếu không xứng nắm giữ những thứ đồ này.

	"Ma đấy ma đấy hống, Đại Bi Chưởng!" Chúng tiên ở trong, một người mặc giá sa đầu trọc, từ trong đám người giết ra đến, một con Đại Kim chưởng hướng về âm hồn đập trúng.

	"Phật tu giả?" Lâm Ngạo Lân nhìn đối phương một chưởng kia dưới, không chỉ đập chết một đống âm hồn, mấy cái nhỏ yếu Tu tiên giả, cũng chết khi hắn một chưởng này bên dưới.

	"Không phải nói, Phật độ phổ chúng sinh sao? Hắn đây là Sát Sinh." Nguyệt Linh nhìn thấy tên đầu trọc này, một chưởng vỗ chết mấy cái Tu tiên giả nói.

	"Ai nói Phật độ phổ chúng sinh? Ngươi thấy Phật độ chúng sinh sao? Ngươi xem qua Phật đã làm chuyện gì sao? Nếu như không phải du lịch khu khai phá thật tốt, trong chùa và còn sớm liền đến rìa đường hỏi các ngươi đòi tiền, trả độ chúng sinh? Thật là tức cười." Lâm Ngạo Lân đối Phật có rất lớn phiến diện.

	"Xác thực, ngươi nói đúng, căn bản cũng không có Vi Dân làm việc tốt, chỉ là cả ngày trốn ở trong chùa ghi nhớ Tâm Kinh, lừa khách hành hương tiền, cho rằng cho cái người chết danh tự bọn hắn mỗi ngày niệm văn, là có thể siêu độ phương tây vui cười giới đi ..." Nguyệt Linh cũng thập phần tán thành một cái cái quan điểm nói.

	Không thể không nói, tu phật hệ cường giả, sức mạnh của bọn họ chuyên khắc chế những này âm hồn, hơn nữa bọn hắn rất cường đại, tự thân thân thể đã tu đến Kim Cương Bất Hoại thân thể, có thể đỡ Tiên Kiếm công kích loại kia.

	"Phật Quang Phổ Chiếu!" Lại một cái Phật giáo người đi ra, bàn trên không trung, song hợp sao lên, trên người toả ra chói mắt kim quang.

	Kim quang soi sáng dưới, phía dưới âm hồn biến mất từng mảnh từng mảnh, ở trong trả rơi ra một viên âm châu, khiến những này điên cuồng người vồ tới đoạt nhặt, quản bọn họ cái gì Phật, nhặt lại nói.

	"Muốn chết!" Cái này tu phật người, nhìn thấy bọn hắn đoạt đồ đạc của mình, trên mặt giận dữ, trên người Phật quang đại thịnh.

	"Phật động Hà Sơn, cho bản tôn đi chết, chết rồi chết rồi chết rồi."

	Nói xong, một con khổng lồ thủ ấn, thủ ấn chừng mấy trăm mét lớn như vậy, từ không trung vỗ xuống, hướng phía dưới những kia không biết sống chết Tu tiên giả vỗ tới.

	"Đầu trọc, cho bổn tiên đi chết, một cái lạc đơn vị Phật Tông, giết ngươi thì lại làm sao." Trong đó một cái mạnh mẽ Tu tiên giả, vẫn luôn nhìn chằm chằm những này đột nhiên xuất hiện phật tu giả, tại tìm cơ hội xuất thủ.

	Phật Tông,

	Không biết là từ thời đại kia chảy vào vạn giới, chỉ biết là, nó chính là một câu chuyện cũ, một cái truyền thuyết; hơn nữa còn là làm một cái rớt lại phía sau, chủ tu Tinh Thần Hệ cùng thân thể Phật giáo.

	"Keng!" Ở sau lưng đánh lén cái này Kim thân tiên giả, phát xuất hiện trên tay mình binh khí, không đâm vào được.

	Tuy rằng không đâm vào được, nhưng chiêu kiếm này đánh lén tức đem hắn đánh bay cách xa mấy trăm dặm, cái gì tu phật người, tại mạnh mẽ Tiên Lực dưới, hết thảy đều nói suông.

	"Tìm chết các ngươi, ta muốn giết sạch các ngươi những rác rưởi này!" Ăn một kiếm đầu trọc, trên người Phật quang càng sáng lên hơn đến, đều nhanh theo kịp một cái mặt trời nhỏ rồi.

	"Phải hay không muốn nói với chúng ta, Phật đều hỏa, đến a, đến a, hảo hảo ở tại trong chùa có kinh không niệm, trả chạy đến nơi đây đoạt đồ của chúng ta, khi chúng ta dễ ức hiếp đúng không, các sư huynh đệ, cho giết những này đầu trọc, ư -, diệt bọn hắn." Những này luôn luôn đều tại mũi đao tử mặt trên không lý tưởng tiên giả nhóm, một kiếm đánh bay bọn hắn mấy trăm dặm nói.

	"Ta nổi giận, ta nổi giận, ăn ta một chiêu: Thiên Phật giáng thế!" Cái này khoác giá sa thiếu niên, hai tay hợp sao lên, cặp mắt cũng hợp lại, như một cái ngủ say Phật như thế.

	Thiên Phật giáng thế.

	Chiêu này vừa ra, âm vụ bầu trời kim quang bắn ra bốn phía, cũng xuất hiện hơn một nghìn cái chư Phật, thiên hình vạn trạng hướng về hướng về mặt đất Tu tiên giả giết tới đi, từng cái chư Phật thần bóng như chân thực như thế, không ngừng hướng về mặt đất những người tu tiên giết tới đi.

	"Cái này chính là trong truyền thuyết Thiên Phật giáng thế?" Lâm Ngạo Lân nhìn xem đầy trời chư Phật thần bóng giáng thế nói: "Thật mạnh mẽ tinh thần lực, có thể biến ảo thành nhiều như vậy chư Phật."

	"Ừm, cái nhân tinh này Thần lực rất cường đại, lẽ nào niệm cái kinh, có thể để cho tự thân tinh thần lực trở nên mạnh mẽ như vậy sao?" Nguyệt Linh bọn hắn xa xa mà nhìn xem, đầy trời kim quang cùng ánh kiếm đan xen vào nhau.

	"Đây chính là Phật tu đặc điểm, bất quá ta không thích, ta thích ngươi nhiều một chút, lão bà, hôn một cái!" Lâm Ngạo Lân nói.

	"Đứng đắn một điểm!"

	Tinh thần lực hóa thành đầy trời chư Phật, mỗi một chưởng đều là mang theo mạnh mẽ tinh thần lực, một khi địch bất quá bọn hắn Phật Ấn, như vậy trên người Nguyên Thần chân chính được phổ độ đi Tây thiên rồi.

	"Giả thần giả quỷ, đi chết đi cho ta!" Phía dưới những người tu tiên, cũng không phải ngồi không, một đạo lại một đạo mấy trăm mét trưởng, mấy ngàn mét kiếm khí, không ngừng từ mặt đất hướng về không trung phật tu giả giết tới đi, Vạn Kiếm Tông về đối Thiên Phật giáng thế.

	Oanh, oanh ... Một loạt tiếng nổ mạnh, không ngừng tại ở cái này âm trong cốc vang lên, nổ lên đến, đất rung núi chuyển cũng như thế không qua.

	Bất kể thế nào chiến, cái này mấy vạn cây số lớn trong sơn cốc Âm Binh còn tại chiến, Tu tiên giả còn tại giết âm hồn, tìm tìm bọn họ Đại Đạo cơ duyên; cho nên nói, Tiên Phật một trận chiến, chỉ là hồ nước bên trong một cái nho nhỏ mưa chút thôi, căn bản sẽ không có người để ý bọn hắn.

	Nhưng không thể không nói, những này đột nhiên xuất hiện phật tu giả nhóm, thực lực bọn hắn thật sự rất cường đại, một cái có thể đối phó mấy trăm Tu tiên giả.

	Đối phó mấy trăm Tu tiên giả thì lại làm sao, nơi này vài trăm ngàn cái Tu tiên giả, còn có một chút đều đại tông môn, thực lực lại chỉ là là bọn hắn có thể so được với.

	"Phốc!" Trong đó một cái tu phật người, một cái kim huyết từ trong miệng phun ra.

	Khiến hắn trở nên giận quá, cặp mắt trở nên càng đỏ, như một cái đã Ma Phật như thế, trên người giá sa không gió mà bay, trên người làn da cho thấy một ít sáng lên lấp lánh kinh văn, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

	"Vạn Phật Triêu Tông! Chư giết các ngươi những rác rưởi này, đều đi chết đi cho ta." Đã giết đỏ cả ánh mắt rồi đầu, hai tay hợp sao, hướng phía dưới không sợ chết Tu tiên giả đánh tới.

	Vạn Phật Triêu Tông, so với Thiên Phật giáng thế còn cường đại hơn mười mấy lần trở lên, đầy trời chư Phật xuất hiện, tất cả chư Phật cầm trong tay không giống Phật Khí, có ngồi xếp bằng ở hoa sen thượng, có ngồi một ít Thánh Thú vân vân.

	Liền Phạm Âm cũng xuất hiện, toàn bộ tiểu thiên địa đều vang lên cái kia khấu nhân tâm huyền Phật Nhạc thanh âm, Phạm Âm ...

	Hơn vạn cái chư Phật hướng về bọn hắn giết tới đi,   vô số Phật Ấn, như máy bay oanh tạc như thế, không ngừng hướng phía dưới trong sơn cốc những người tu tiên oanh tạc đi xuống.

	"Ta đi ngươi cái chết hết lão, ngay cả chúng ta đều ra tay, ư -, không tru cái này Phật, ta làm sao hướng về con trai mình bàn giao." Lâm Ngạo Lân nhìn thấy mấy cái ấn vàng, hướng về lão bà mình đập đánh tới, để Nguyệt Linh không khỏi có một chút vất vả giá chặn lên.

	"Sức lực thật là mạnh." Nguyệt Linh vận Tiên Lực tại giá chặn đối phương Kim Phật ấn, được chấn động đến mức liên tục lùi về phía sau lên.

	Không phải rất cường đại, là thật sự rất cường đại, một chiêu này Vạn Phật Triêu Tông, có ít nhất hơn một ngàn cái Tu tiên giả, chết ở trong tay đối phương, bị chết làm thảm loại kia.

	Được Phật Ấn đánh trúng gia hỏa, thân thể như pha lê như thế mở tung đi, Nguyên Thần phá diệt, bao quát phía dưới vô số âm hồn cũng giống như vậy; trong nháy mắt trống rỗng xuất một vùng thế giới nhỏ, lưu lại tức là nồng đậm mùi máu tanh.

	"Đầu trọc chết tiệt, dám đối với lão bà ta ra tay, hôm nay liền tru ngươi!" Lâm Ngạo Lân nhìn thấy lão bà mình Nguyên Thần bị chấn thương, đối không trung cái này tu phật người rống mắng lên.

	"A Di Đà Phật, bọn ngươi con kiến nhỏ, ngoan ngoãn nằm rạp tại dưới chân không nổi, nếu không, bản tôn đem các ngươi tất cả đều siêu độ mất." Hắn lập tức giết qua ngàn người, sắc mặt không có chút nào thay đổi sắc mặt, hai tay hợp sao lên, nhàn nhạt nói với bọn họ. 