 Chết ở Lâm Thần Đông trên tay hải tặc không phải rất nhiều, nhưng cùng với những cái khác tru diệt hải tặc cường giả tổng kết lại, tức rất nhiều, không nói mấy vạn người, cũng có mấy ngàn người trở lên.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, đã chết nhiều như vậy hải tặc, có phần hải tặc đã sợ lên rồi, đặc biệt là đánh nổ Tiên Khu bọn hải tặc, bọn hắn Nguyên Thần bỏ chạy.

	Bây giờ nghe bọn hắn Đại đương gia lời nói, lập tức rút về đến tự bay trong thuyền, nhưng bọn họ tức không nghĩ tới, một người trẻ tuổi sau lưng bọn họ truy sát lên đến.

	"Ah, ah ..." Trốn chạy thật chậm, tu vi thấp bọn hải tặc, từng cái chết thảm trong tay Lâm Thần Đông.

	"Tốc độ thật nhanh, đó mới là hắn thực lực chân chính sao?" Lăng Mộng nhìn thấy Lâm Thần Đông đang đuổi giết bọn hải tặc nói.

	"Người này không đơn giản, chúng ta muốn cẩn trọng một chút." Mấy cái có tật giật mình gia hỏa, nhẹ giọng nói với Lăng Mộng.

	Không chột dạ mới là lạ chứ, bọn hắn đã thông biết mình Nhị sư huynh bọn hắn, để cho bọn họ mang người đi tới đối phó Lâm Thần Đông, muốn từ trên người hắn Sưu Hồn, tìm tòi hắn chỗ nói hơn 600 cái Đại Đạo Thần Văn.

	Nhưng Lăng Mộng trong lòng còn có một chút thiện lương, người thật sự không muốn trước mặt người tuổi trẻ này rơi tại chính mình Nhị sư huynh trong tay.

	Người biết, nếu như Lâm Thần Đông thật sự rơi vào người Nhị sư huynh trong tay, một khi không có giao ra vật hắn muốn, có thể sẽ Nhị sư huynh giết, sau đó lại vẽ ra nguyên thần của hắn, đối với hắn Nguyên Thần tiến vào Sưu Hồn, thủ đoạn làm tàn nhẫn.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Thần Đông trong nháy mắt chém giết hơn một ngàn cái hải tặc sau, nhìn thấy phía sau tất cả mọi người Tu tiên giả, đều rút lui về chính mình trên thuyền, chính mình cũng rút lui trở về rồi.

	"Chúng ta nhất định phải đuổi nhanh rời đi nơi này." Phi thuyền chở khách mặt trên người phụ trách nói.

	"Đúng, đúng, chúng ta nhanh rời đi nơi này." Một ít mang có người bị thương Tu Tiên nói.

	Lại nói chém giết đối phương rất nhiều hải tặc, nhưng trận chiến này, phi thuyền chở khách mặt trên cũng có thật nhiều người sâm chết ở hải tặc trong tay, đa số là bảo tiêu loại hình, số ít khách nhân.

	Trốn?

	Khẳng định trốn, bất quá những hải tặc này sẽ không như vậy buông tha bọn hắn, ở phía sau phóng ra năng lượng pháo, thật chặt đuổi theo bọn hắn.

	Đồng thời, trả xuyên thấu qua thông tin, hô gọi các đồng minh của bọn hắn, để hải tặc các đồng minh chạy tới, đồng thời bắt giữ một cái giống như ghi lại mấy triệu người Tu tiên giả.

	"Râu quai nón, ngươi thật sự thực lực đối phương phía trên thuyền có mấy triệu Tu tiên giả? Hơn nữa cái kia công chúa thật sự trên thuyền?" Thông tin một bên khác người hỏi.

	"Xác định,

	Chúng ta vừa vặn cùng bọn họ giao thủ, bọn hắn nhân số quá nhiều, chúng ta không chiếm được tiện nghi gì, chỉ cần chúng ta mấy cái đoàn liên thủ lại, tuyệt đối bắt lấy hắn nhóm, tin tưởng ta." Cái này râu quai nón nghĩ đến chính mình Tam đệ chết ở trong tay đối phương, bất kể như thế nào, nhất định sẽ không bỏ qua đối phương.

	Cho dù không chiếm được chiến thắng phẩm, hắn đều tại chỗ không xử chí, nhất định thủ nhận tốt cái kia thiếu niên thần bí, nhất định phải thanh gia hỏa kia lột da tróc thịt.

	"Được, ngươi đem định ngồi phân phát ta, ta mang thượng huynh đệ đã đi tiếp viện ngươi, chỉ muốn bắt được cái này công chúa, chúng ta về sau không cần làm hải tặc rồi." Một cái khác giúp đoàn hải tặc nói.

	"Là!"

	Lần thứ nhất giao chiến qua đi, bọn hắn vẫn còn trong chiến hỏa, cứ việc phi thuyền đã qua lại trong, phía trên thuyền Tu tiên giả, cũng không hề thư giãn xuống.

	Phía trên thuyền người phụ trách đã nói rồi, bọn hắn bắt lấy hải tặc thả ra tín hiệu, phá giải, xác định đối phương đang tìm kiếm giúp đỡ, tìm kiếm càng nhiều hải tặc đối phó bọn hắn.

	"Vậy làm sao bây giờ? Đối phương tìm kiếm càng nhiều hơn giúp đỡ, chúng ta không thể tìm kiếm giúp đỡ sao?" Phía trên thuyền hỏi bắt đầu trò chuyện.

	"Không phải là không tìm kiếm, mà là nơi này một vực, đều là hải tặc tối càn rỡ địa phương, liền tính người của chúng ta chạy tới, ít nhất cũng phải ba mười tám tiếng, căn bản không kịp." Có chút đối đường biển hết sức rõ ràng người nói.

	"Làm bọn hắn vận chuyển hành khách, bình thường không phải có chuẩn bị hết thảy sao? Như nào đây có hải tặc nhìn chằm chằm khách này vận thuyền?" Một ít người nghĩ không rõ lắm hỏi.

	"Khả năng chuẩn bị không nhiều, người ta không muốn buông tha đi."

	"..."

	Lâm Thần Đông không giống bọn hắn nơi đó sao sợ sệt, chỉ là cùng Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết, ngồi ở một bên, chậm rãi thưởng thức trong tay Linh tửu, nhìn xem những người này tại bàn luận hải tặc sự tình.

	Thân thuyền tình cờ truyền đến chấn động nhè nhẹ cùng tiếng vang, biết bên ngoài bọn hải tặc, trả tại đuổi giết bọn hắn.

	"Các hạ, nhà ta lão bản để ngươi tới nằm một cái, mời ngươi đi theo ta." Một cái người phục vụ đến gần Lâm Thần Đông nói.

	"Nha, tốt, mời dẫn đường đi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Sau đó, hắn và Lâm Lang Thiên đồng thời, đi theo cái này yêu kiều thướt tha Tiên tử người phục vụ, tại ánh mắt của mọi người, Hướng Phi thuyền chỉ huy trong phòng điều khiển đi.

	Không thể không nói, chiếc phi thuyền vũ trụ này cường giả vẫn đúng là nhiều, Tiên Vương đều có mấy cái, nhưng bọn họ tức đối một cô gái ca ngợi, một cái để Lâm Thần Đông nhìn không thấu nữ tử.

	Người giống như Lăng Mộng, trên mặt khoác một tấm khăn che mặt, chỉ là lộ ra một đôi mê mắt người, thật chặt quan sát trước mặt Lâm Thần Đông, như Lâm Thần Đông như thế, đang quan sát người.

	"Các hạ, vừa nãy thật rất nhiều cám ơn ngươi ra tay, thanh phi thuyền của chúng ta bảo vệ đến." Cái này khoác mặt sa Tiên tử nói với Lâm Thần Đông.

	"Không cần khách khí." Lâm Thần Đông phất phất tay nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Nữ nhân này, nhìn lên thật không đơn giản."

	Quả nhiên, hết thảy đều như Lâm Thần Đông chỗ heo nghĩ tới, nữ nhân này thật sự không rất đơn giản, không đơn giản không phải là của nàng tu vi, mà là thân phận của nàng.

	Bọn hắn thanh Lâm Thần Đông kêu đến, nguyên nhân không phải là cùng Lâm Thần Đông nói cái gì giết địch vấn đề, mà là yêu cầu Lâm Thần Đông bảo vệ cái này nữ nhân này.

	"Bảo hộ nàng?" Lâm Thần Đông nghe được mấy cái Tiên Vương xin hỏi.

	"Đúng, bảo hộ nàng, chúng ta sẽ cho ngươi không nghĩ tới thù lao." Mấy cái Tiên Vương hơi gật đầu nói.

	"Các ngươi đừng tìm ta tốt ca nói, người mỹ nữ này là cái gì công chúa, những hải tặc kia là hướng về phía người tới?" Lâm Lang Thiên hỏi bọn họ.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi nói không sai, những hải tặc kia đích thật là hướng về phía nhà ta công chúa mà đến, mục đích của bọn họ, chính là không muốn để cho công chúa trở lại." Bọn hắn đầu nói, không có giấu Lâm Thần Đông hai người bọn họ.

	Nghe đến đó, Lâm Thần Đông hơi gật đầu, trong lòng biết rất rõ, nếu như làm người giám hộ này, hắn liền trở thành mục tiêu, không biết cũng bị bao nhiêu người truy sát.

	Nhưng nghĩ tới phương diện thù lao, còn có nơi cần đến,   Lâm Thần Đông vẫn là muốn biết, đến cùng có đáng giá hay không cho hắn làm như vậy.

	"Ta nghĩ xem ngươi hình dáng, trả muốn biết ngươi muốn đến địa phương, nhìn ngươi có đáng giá hay không cho ta đi bảo vệ." Lâm Thần Đông trầm tư một lúc, ngẩng đầu nhìn cái này khoác mạng che mặt nữ tử nói.

	"Đúng, đúng, tốt ca nói đúng, nếu để cho chúng ta bảo vệ một cái xấu xí, một chút ý tứ đều không có." Lâm Lang Thiên nói.

	"Phốc ..." Cái này khoác mặt sa Tiên tử, không khỏi cười một cái.

	"Được rồi, ngươi tốt như vậy kỳ, liền để ngươi nhìn một chút đi." Cái này khoác mặt sa nữ tử nói với Lâm Thần Đông, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, đáng tin sao? Trưởng lão không biết tìm lầm người chứ?"

	Dựa vào không đáng tin, bọn hắn trưởng lão rất rõ ràng địa nhìn thấy, vừa nãy một điểm, Lâm Thần Đông sau đó một chưởng đập chết một người nửa bước Tiên Vương, cả kia cái râu quai nón hải tặc Tiên Vương, đều nắm hắn không có cách nào, hơn nữa mấy trăm hải tặc, trong nháy mắt thảm chết ở trong tay hắn.

	Như thế Tiên kỹ, bọn hắn sống cả đời, vẫn là lần đầu tiên nhìn đến, thật là đáng sợ, quá cường đại, quá thần bí.

	"Ta là thượng trung thiên thứ một Thiên Long đế quốc công chúa, tên là: Tiêu Nguyệt công chúa." 