 Đối với cái này hồ tiên khuôn mặt đẹp, liền nàng đều đố kỵ lên, tuy rằng hồ tiên vóc người không có nàng như thế phong thái, nhưng vẻ đẹp của nàng thật không phải bình thường truyền thuyết, vóc người này thật là hoàn mỹ.

	Nếu như vóc người của nàng quá mức lớn, đây không phải là hoàn mỹ, mà tốt tươi vẻ đẹp, chỉ có dáng dấp như vậy, mới là hoàn mỹ nhất.

	Mỹ nữ người gặp rất nhiều, thân là phóng viên người, ghi lại rất nhiều hình hình sắc sắc mỹ nữ, nhưng lớn lên nữ nhân xinh đẹp như vậy, người vẫn là lần đầu tiên gặp.

	Nhưng tiểu bàn tử người này, tức có một chút giở trò xấu lên, không cho người mỹ nữ này mặc lại quần áo, nói cái gì có thể tiếp tục chơi tiếp, người nhiều một chút, náo nhiệt một điểm.

	"Trả chơi? Không nên chứ?" Đang muốn mặc lại quần áo mỹ nữ phóng viên, nhìn thấy tiểu phía sau xe một cái Cực phẩm mỹ nữ đang cười, cười nhìn chằm chằm nàng nói.

	"Đến a, chơi xong sau, ta liền cùng ngươi nói một chút chuyện nơi đây, Tiểu Hồ Tiên, ngươi cũng tới chơi đi, cởi quần áo ra, ba người chúng ta tại trong xe nhỏ cùng nhau chơi đùa!" Tiểu bàn tử tiền nam lợi dụng hồ tiên đơn thuần từ bỏ lên.

	Không thể không nói, cái này hồ tiên thật không phải bình thường đơn thuần, tư tưởng năng lực không có đạt đến thành niên nữ tư tưởng của người ta, như một cái trung học nữ sinh như thế, một cái dễ dàng được lừa nữ tử.

	"Trời ạ, các ngươi là sẽ không tới thật sao?" Người mỹ nữ này phóng viên nhìn thấy cái này hồ tiên, thật sự cởi quần áo ra, lộ ra cái kia hoàn mỹ không một tì vết vóc người, để trong lòng nàng tràn đầy ước ao.

	"Đến a, cùng đi!" Tiểu bàn tử tiền nam mượn cơ hội chiếm khởi tiện nghi của nàng đến.

	"Ah, các ngươi, hai chúng ta xấu lắm, ah, nhẹ chút "

	Người mỹ nữ này phóng viên, cuối cùng không nghĩ tới, được cái này tiểu bàn tử tiền nam làm thành dáng dấp như vậy, nguyên bản người chỉ là dự định nhớ cái này tiểu bàn tử điểm một chút tiện nghi, kết quả đột nhiên chạy ra một cái so với nàng xinh đẹp hơn mỹ nữ.

	Hơn nữa hồ tiên so với tiểu bàn tử tiền nam còn muốn lang, hai tay không ngừng đang đùa bỡn cái này đẹp đẽ nữ phóng viên, làm cho tại trong xe nhỏ ừ réo lên không ngừng, cũng còn tốt, tiểu kính xe cửa sổ đều đóng lại, cách âm cũng không tệ.

	Chỉ là cuối cùng trên xe thể thao này dưới chấn động lên, hơn nữa còn là cái này nữ phóng viên hết sức chủ động yêu cầu tiểu bàn tử tiền nam, cùng nàng động đao thật thương thật cùng nhau chơi đùa, cũng biết chuyện này tràng cao thủ lợi hại, điều đến người chủ động tác muốn đứng lên.

	Thẳng đến cô gái này phóng viên điện thoại di động kêu lên, đồng sự gọi điện thoại cho nàng lại đây, ở trong điện thoại hỏi nàng có muốn hay không báo động, dù sao đều hơn một tiếng rồi, tại thôn làng bên ngoài chờ đợi đã lâu nam các đồng nghiệp, không lo lắng mới là quái đây này.

	"Ta không sao, ah, không có chuyện gì, không có chuyện gì, ah, ta thật sự không có chuyện gì" cái này thành thục xinh đẹp nữ phóng viên ở trong điện thoại hồi phục chính mình nam đồng việc.

	"Ngươi thật sự không có chuyện gì? Có cần hay không báo động?" Của nàng nam đồng việc nghe thanh âm, có một chút là lạ, không hề giống là người bình thường tiếng nói, ngược lại có một chút nam nữ bành bạch tiếng kêu.

	"Không...không nên báo động, ta, ta, ta rất tốt, ừ, cứ như vậy nói, ân, cứ như vậy đi, ta cúp máy." Đang bị tiểu bàn tử tại trong xe nhỏ bắt nạt được không muốn không muốn, nói một câu đều ấp a ấp úng.

	"Được rồi, chính ngươi muốn cẩn trọng một chút!" Bọn hắn hiện tại ít nhiều gì đều đoán được một cái khả năng rồi, khả năng cái này nữ đồng việc, dùng thân thể của mình đi đổi lấy tình báo.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai cái trò chuyện ngỏm rồi, lưu lại, chỉ là một cái nam tại suy đoán cái này nữ đồng việc, phải hay không cùng tiểu bàn tử tiền nam làm cùng nhau.

	"Ngươi chán ghét chết rồi, ngươi không biết ta tại cú điện thoại sao, trả như vậy đại lực, vạn nhất bọn hắn báo cảnh sát làm sao bây giờ, ngươi thực sự là một cái bại hoại." Cái này thành thục nữ phóng viên đối tiểu bàn tử tiền nam mắng.

	"Ngươi không cảm thấy như vậy làm kích thích, làm sảng khoái sao?" Tiểu bàn tử tiền nam cười ha hả đối cái này đầy mặt đỏ bừng bừng, tại thở đại khí nữ phóng viên nói.

	"Đàn ông các ngươi liền là bại hoại, ân, liền là bại hoại, ân "

	Sau đó, đã là hơn hai tiếng rồi, do ở hiện tại tiểu bàn tử tiền nam tập Lâm Thần Đông truyền cho hắn Bá Vương quyết tâm pháp, ở phương diện này thượng, giống như Lâm Lang Thiên, đều có thể làm đến thu phóng như thường, hơn hai tiếng chỉ là chút lòng thành.

	Lại nói sẽ đối với người nói chuyện một dưới núi đỉnh chuyện phía trên, bất quá tiểu bàn tử cũng không hề nói với nàng, chỉ là để hồ tiên dẫn nàng đến trên núi nhìn một cái đi, dù sao nàng là nữ nhân, trên chân núi nhìn thấy Nguyệt Lung các nàng cũng không sao cả.

	Nhưng tức không thể mang nàng tới trên đỉnh núi, trên đỉnh núi, Lâm Thần Đông ở nơi đó bế quan, bất luận người nào đều không được đi vào bên trong, hơn nữa Nguyệt Linh các nàng thay phiên thủ ở bên ngoài, nếu có người xa lạ tiếp cận, phải giết không thể nghi ngờ.

	"Nhớ kỹ, đi xem xem sẽ trở lại, ngươi có thể đập vài tờ xinh đẹp mỹ cảnh, nhưng không thể đập trên núi các nữ nhân, nếu không, ta không bảo vệ được ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam một bên rút quần vừa hướng cái này như nước trong veo nữ phóng viên nói.

	"Ừm, biết rồi, còn có, ngươi có thể hay không phân phát ta một cái túi Hồng." Cái này thành thục xinh đẹp nữ phóng viên đối tiểu bàn tử nói: "Chúng ta lần thứ nhất thấy mặt tựu bộ dáng như vậy, ngươi hiểu."

	"Thành, đến, ta gia nhập ngươi WeChat bạn tốt, cho ngươi một cái tiền lì xì, cũng không thể trắng ăn ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam cảm thấy có điểm đạo lý nói.

	Sau đó, tiểu bàn tử tiền nam tại hơi trên thư, phân phát người một cái đại hồng bao, 2 vạn nguyên, không nhiều không ít; cũng cho nàng nhắn lại mấy câu nói, làm cho nàng ở lại trong sơn thôn nơi này chơi mấy ngày, như vừa nãy như thế chơi, như Lâm Lang Thiên giống như Lâm Thần Đông, nhiều mấy người cùng nhau chơi đùa.

	"Ta suy tính một chút." Người hồi phục một cái cái này tiểu bàn tử tiền nam nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, hắn mạnh mẽ như vậy, lại có thể chơi đến hơn hai tiếng, ta cái kia bạn trai cũng quá phế bỏ đi, nửa giờ đều được, mấy năm qua, liền cái gì gọi là cao hướng cũng không biết, trời ạ, quá sung sướng!"

	Tiểu bàn tử tiền nam hiện tại thật sự rất cường đại, thực lực mạnh, sức chiến đấu mạnh, chỉ là mấy tiếng vô lý dưới, nếu như không phải muốn đi ra bên ngoài người xa lạ tới đây nông gia vui cười chơi, hắn còn muốn chậm rãi chơi tiếp đây này.

	Tựu bộ dáng như vậy, tiểu bàn tử tiếp tục làm hắn đội trị an dài ra, mà người mỹ nữ này tại Hồ Tiên đại nhân dẫn đường dưới, tiến vào bốn mùa như mùa xuân thanh đầm trên núi đi.

	"Ngươi đúng là hồ tiên sao?" Người mỹ nữ này phóng viên từ trên người nàng ngửi được một loạt hương thơm chi vị nói: "Có thể hay không cùng ngươi hợp phách chiếu một cái."

	"Ừm, ta là Cửu Vĩ Linh Hồ, muội muội, ngươi có thể hay không cùng ta nói, ngươi làm sao lớn lên lớn như vậy, còn có, tại sao nam nhân đều thích lớn?" Con này đẹp như thiên tiên Cửu Vĩ Linh Hồ nói.

	"Nói ai nam nhân đều thích lớn,  có một ít nam nhân không thích lớn, giống như ngươi vậy vóc người thì tốt, tiêu chuẩn nhất, lớn hơn nữa, cũng không đúng xưng rồi." Người mỹ nữ này phóng viên đối với nàng không nói nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào người đúng là Cửu Vĩ Linh Hồ? Không thể nào, thế gian thần thoại có thật không vậy? Không được, bộ một bộ nàng xem xem, nhìn nàng hiểu không hiểu cái gì pháp thuật loại hình."

	"Có thật không? Không là tất cả nam nhân đều thích lớn sao?" Một con này đơn thuần Mỹ Lệ Hồ Tiên đại nhân hỏi.

	"Là thật sự, chỉ là nam nhân của ngươi có một chút kỳ hoa, mới thích lớn." Người mỹ nữ này phóng viên hiện tại xem như là biết rồi, tại sao tiểu bàn tử nhìn chằm chằm người, hóa ra là chính mình lớn lên phong thái, tiểu bàn tử mới nhìn chằm chằm người.

	"Chủ nhân ta nam nhân, hắn là một cái siêu thích lớn nữ nhân, chẳng phải là một cái kỳ hoa?"

	"Ngươi chủ nhân nam nhân? Là ai?"

	"Lâm Thần Đông ah."

	"Lâm Thần Đông? Lâm đổng sự trưởng? Không thể nào? Lẽ nào mười người đàn ông chín cái đều thích lớn? Nam nhân làm sao đều như thế kỳ hoa?" 