 Không có gì cam không cam lòng, tại Lâm Thần Đông sức mạnh dưới, bọn hắn liền một cái sức phản kháng đều không có, thân thể trong nháy mắt hóa thành người khô thi đi; khác một người võ thánh thân thể, tại lang lực lượng của Thần lần này, thân thể nổ thành mảnh vỡ đi, Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ đi, liền nguyên thần của bọn hắn cũng chạy không thoát cách.

	"Tốt ca, phải hay không đều làm tốt rồi?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông trong nháy mắt bí mật giết bọn họ hỏi.

	"Còn có mười mấy phổ thông cường giả, bọn hắn không phải là đối thủ của các ngươi, một lúc, ta dùng truyền âm để bọn họ chạy tới, các ngươi đều giết bọn hắn đi, sau nên làm gì thì làm ma đi, ta mặc kệ các ngươi, nhưng các ngươi muốn cẩn trọng một chút, không muốn chết tại trên bụng của nữ nhân mặt." Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ nói.

	"Rõ ràng, rõ ràng, chúng ta sẽ cẩn thận!" Lâm Lang Thiên nhóm cười ha hả nói.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán được.

	Tại Lâm Thần Đông bọn hắn đáp xuống tòa thành lớn này thành phố bên ngoài, lập tức dùng truyền âm thanh trong thành trì những Nguyên Anh đó cảnh giới Cổ Võ Giả hô lại đây, để cho bọn họ chạy tới thành thị bên ngoài, hoan nghênh bọn hắn ba người này súc vô hại tiểu nông dân nhóm, cười ha hả hướng về Lâm Thần Đông tới nghênh tiếp.

	Kết quả không nghĩ tới, tiếp cận ba người bọn hắn lúc, bọn hắn trong nháy mắt lấy ra binh khí, đối với bọn họ khinh giết.

	Mấy chục đạo ánh kiếm tránh qua, để cho bọn họ còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, đầu não tức chậm rãi từ gáy tách ra đi, liền trốn ra khỏi Nguyên Anh, tức được một con Bạch Lang nuốt vào mất, một bộ chết không nhắm mắt bộ dáng, ngã vào trong vũng máu đi.

	Thực lực chính là tất cả, hơn nữa bọn hắn vừa không có đề phòng, cứ như vậy chết thảm Lâm Thần Đông đám người trên tay, một cái đều thoát không xong.

	"Được rồi, các ngươi đi chơi đi, nói tốt, không cần loạn ăn nữ nhân cho đồ vật, miễn cho bị độc chết ở chỗ này, còn có, không cần loạn giết người vô tội nha, chúng ta không phải tiểu quỷ tử!" Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ nói: "24 giờ, chúng ta liền rời đi nơi này."

	"Ừm, ân, tốt ca, ta đi đi chơi, ha ha!" Lâm Lang Thiên cười ha hả nói với hắn.

	"Đi thôi, đi thôi, đừng chết tại trên bụng của nữ nhân mặt là được rồi." Lâm Thần Đông đối hai cái này kỳ hoa nói,

	Cái thành phố này nhân khẩu thật rất nhiều, tựa hồ từng cái đều là người tu luyện, nhưng thực lực của bọn họ quá yếu, tại Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử lượng tiền cái gia súc trong tay, sau đó đánh bay đi sang một bên, đánh thành trọng thương đi, cái này chính là phản kháng kết cục của hắn.

	"Các ngươi tất cả mọi người hãy nghe cho ta, do cho các ngươi Thánh Vương đến địa cầu bên trong, muốn vào xâm chúng ta Địa cầu, muốn đồ sát chúng ta Địa cầu người bên trong, kết quả được chúng ta phản giết tới, bọn hắn tất cả mọi người đều bị phán quyết tử hình, đã ở Hoàng Tuyền Chi Lộ thượng!" Lâm Thần Đông thân thể phù tại tòa thành lớn này chợ trên không, âm thanh tại thành trì tất cả mọi người bên tai về vang lên.

	"Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng?" Một ít trung cho bọn họ Thánh Vương các thuộc hạ, trong miệng tự lẩm bẩm lên.

	"Giết cho ta, giết cái này nông dân cá thể, giết bọn hắn" trung với Thánh Vương các thuộc hạ, chỉ về không trung Lâm Thần Đông phát ra tiếng hô.

	"Giết mẹ ngươi, cút cho ta chết!" Lâm Thần Đông một chưởng ấn tới, không trung hạ xuống một bàn tay lớn ấn, tại chỗ thanh mười mấy quân đội tiêu diệt mất, đập thành thịt băm, chết đến mức không thể chết thêm.

	Sau đó lại lạnh lùng nói với bọn họ: "Ta không muốn đại khai sát giới, các ngươi cũng không cần buộc ta, vốn là mọi người đều tốt tốt sinh hoạt, đều trợ giúp lẫn nhau, nhưng các ngươi Thánh Vương dã tâm quá lớn, cho rằng có một chút thực lực, đã nghĩ thống trị tinh cầu của chúng ta, kết quả tài nghệ không bằng người, được chúng ta diệt, hiện tại, các ngươi liền là tù binh của ta, không muốn chết, tất cả đều quỳ xuống cho ta đến, không phải vậy, tiêu diệt đám bọn ngươi tất cả mọi người."

	"" đã ở trong thành thị tìm kiếm con mồi tiểu bàn tử, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trong lòng không còn gì để nói mà nghĩ: "Vừa nãy sư phụ tiểu ca không phải nói, không nên giết người vô tội đi, ngữ khí nghe tới, làm sao muốn đồ thành tựa như."

	"Chúng ta lần này lại đây, chính là chém giết Kim Đan cảnh trở lên những người tu luyện, cùng phá hoại nơi này Truyền Tống Trận, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực duy trì hai cái hòa bình của thế giới sinh hoạt, chỗ dùng các ngươi không cần lo lắng, chỉ cần không phản kháng, không làm xâm lược, ta sẽ không đối với các ngươi như thế nào." Lâm Thần Đông thanh âm  tiếp tục tại bọn hắn vang lên bên tai đến.

	Tại Lâm Thần Đông đe dọa cùng uy dưới sườn, bọn hắn bắt đầu quỳ trên mặt đất đi, cầu Lâm Thần Đông bọn hắn buông tha bọn hắn, buông tha bọn hắn những người vô tội này nhóm, không nên tàn sát giết bọn họ.

	Bọn họ cũng đều biết, vốn là người của hai thế giới, đều là hòa bình địa sinh hoạt, trợ giúp lẫn nhau, trước mặt cái này tiểu nông dân giúp bọn hắn rất nhiều, mới có hôm nay cái này cuộc sống tốt đẹp, ở lại xinh đẹp phòng ở, trải qua thật yên lặng một sống.

	Tuy rằng cuộc sống như thế, không có gì sản phẩm công nghệ cao, nhưng mọi người đều nắm giữ một cái không khí hết sức tốt sinh hoạt, không cần giống như trước sinh một cái sống độc khí tinh cầu bên trong, ra ra vào vào đều phải mang mồm heo mặt nạ.

	"Rất tốt, các ngươi đều giống như ta, đều là một cái yêu quý hòa bình nhân loại, sai tại chính là sai tại các ngươi Thánh Vương dã tâm thượng, cho nên ta không trách các ngươi, ta cũng tôn trọng các ngươi cuộc sống bây giờ." Lâm Thần Đông thần thức dưới, cảm thấy bọn hắn bách chín mươi chín người đều quỳ xuống đầu hàng lên.

	Không quỳ xuống không đầu hàng, chỉ có một kết cục, chính là cái chết, tại Lâm Thần Đông một đạo kiếm khí dưới, mặc kệ bọn hắn trốn ở nơi nào, kiếm khí xuyên thấu tất cả, chấm dứt tính mạng của bọn họ.

	Giết một người răn trăm người thủ đoạn dưới, như vậy tất cả mọi người đầu hàng lên, dù sao ai đều không chết, ai đều nghĩ qua tốt sinh hoạt.

	"Thế nhưng, các ngươi Thánh Vương hành vi, đối địa cầu chúng ta rất lớn phá hoại, kẻ bại nhất định phải cho người thắng bồi thường." Lâm Thần Đông thanh âm  lại tại bọn hắn vang lên bên tai tới nói: "Ta không muốn tiền tài của các ngươi, ta chỉ là ở nơi này chơi mấy cái Cực phẩm xinh đẹp mỹ nữ là có thể, bởi vì chúng ta đều là tiểu nông dân, chưa từng có chơi đùa nhiều nữ nhân như vậy, ngươi hiểu."

	"" có chút mỹ nữ trẻ tuổi nhóm, nghe được một câu nói này, các nàng cảm thấy xui xẻo rồi.

	Nhưng các nàng lại không dám từ chối, ai biết làm phát bực bọn hắn sau đó có thể hay không thanh nơi này tất cả mọi người giết, cho nên bọn họ đều phục tùng rồi.

	Nhìn bên cạnh có chút mỹ nữ, từng cái bọn hắn mang đi, hơn nữa mang đi, không phải mấy cái, không phải mười mấy, mà là mấy trăm trở lên.

	"Các ngươi tốt nhất ngoan một điểm phối hợp, nói không chắc, ta tốt ca cao hứng trở lại, các ngươi hay là tại ở trong người mỹ nữ khác, chính là chỗ này nữ vương hoặc là chủ nhóm." Lâm Lang Thiên đem những này Cực phẩm cô gái xinh đẹp trẻ trung, tất cả đều kéo đến một gian đại siêu thị bên trong đi,  sau đó đem trong siêu thị tất cả mọi người đuổi ra ngoài, lại đóng cửa lại đi.

	"Đừng sợ, chúng ta chỉ là nhú mấy lần là có thể tha các ngươi đi, sẽ không làm thương tổn các ngươi, lại nói, củ cải nhổ ra, động trả trên đất, các ngươi lại không có gì tổn thất, các ngươi nói đúng thế." Tiểu bàn tử tiền nam thanh mười mấy mỹ nữ trẻ tuổi, mang tới trong siêu thị trong kho hàng đi nói.

	"Các ngươi không phải là người, các ngươi đều là súc sinh." Có chút mỹ nữ mắng lên.

	"Chúng ta đều là người tốt, so với các ngươi Thánh Vương tốt hơn nhiều, đến a, mỹ nữ, để cho ta hương một cái!" Tiểu bàn tử tiền nam tàn nhẫn mà thanh trước mặt người mỹ nữ này y phục trên người kéo xuống tới nói.

	"Ah, không nên "

	"Cực phẩm ah, không biết vạn giới bên trong có hay không như thế Cực phẩm mỹ nữ" tiểu bàn tử hai người bọn họ bắt đầu ở những người trẻ tuổi mỹ nữ trên người bắt nạt lên. 