 Thiên Ly nữ đế vẫn là cái kia Thiên Ly nữ đế, người một điểm cũng không hề biến hóa, như cũ là như vậy Khuynh Thành tuyệt đẹp, vóc người như trước nóng bỏng không thay đổi, cùng Lâm Thần Đông trong trí nhớ giống nhau như đúc.

	Biến hóa là phàm nhân Đại Đế, phàm nhân Đại Đế không còn là ngày xưa phàm nhân Đại Đế, mà là một cái vô cùng trẻ tuổi, lớn lên có mấy phần suất khí Lâm Thần Đông.

	Lúc này, nhìn đến nàng một cái trương tuyệt thế Khuynh Thành mặt cho, Lâm Thần Đông trong đầu không khỏi hiện lên khởi phàm nhân Đại Đế lưu lại ký ức, khiến hắn cặp mắt rơi ở cái này tuyệt thế Khuynh Thành ngàn ly trên người nữ, ở trên người nàng bắt đầu đánh giá, từ thượng đánh giá khi đến, lại từ dưới đánh giá đến thượng.

	"Vóc người không có đổi, vẫn là cái kia bộ dáng nào, không biết ngàn vạn năm đi qua, loại kia tiếng kêu, phải chăng như trước." Lâm Thần Đông dùng lời nói đi buồn nôn cái này vong ân phụ nghĩa Thiên Ly nữ đế.

	"Hừ, năm đó có thể giết ngươi một lần, hôm nay cũng có thể lại giết ngươi một lần, lần này, ngươi sẽ không may mắn như thế." Cái này tuyệt thế Khuynh Thành khuôn mặt Thiên Ly nữ đế, nhìn thấy Lâm Thần Đông một loại tà ý ánh mắt, biết trong lòng nàng đang suy nghĩ gì, đối người này mắng.

	"Hừ, ta liền biết ngươi đang nghĩ biện pháp đối phó ta rồi, bất quá ta không phải ngươi dễ dàng đối phó như thế, đến lúc đó, ngươi tốt nhất cầu đừng rơi vào trong tay ta, nếu không, đem ngươi làm, sau đó lại giao cho phía dưới thủ hạ chậm rãi đùa chơi chết ngươi." Lâm Thần Đông đối cái này lãnh nhược băng sương ngàn lưu Nữ Đế nói.

	Thương Khung đế tông các đệ tử, các Trưởng lão, tông chủ nhóm, bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông giọng điệu, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, móng tay đều nhanh chưa đi đến bàn tay trong thịt đi, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, hận không thể bắt hắn cho tiêu diệt.

	"Ngươi sẽ không có cơ hội như vậy, ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội như vậy!" Cái này Thiên Ly nữ đế lạnh lùng đối cái này không biết xấu hổ gia hỏa nói.

	"Có, có, dù sao chúng ta rất lâu không có chơi đùa, ngươi thấy đúng không!" Lâm Thần Đông cặp mắt rơi ở trên người nàng cười cười nói: "Cái này mấy vạn năm đến, không biết ngươi ban đêm là làm sao qua, có hay không nhớ nam nhân?"

	"Ngươi ..." Thiên Ly nữ đế không nghĩ tới người này tà ác thành dáng dấp như vậy, một điểm đều cùng nàng biết phàm nhân Đại Đế hoàn toàn không hợp.

	"Sẽ không bị ta nói trúng rồi đi, a a, cũng đúng, phụ nữ đều là một cái bộ dáng, không có nam nhân, là không được, ha ha!" Lâm Thần Đông lớn tiếng nói.

	Phía dưới Thương Khung tông chủ nhịn không được, bọn hắn nhảy ra, chỉ về Lâm Thần Đông phía sau những Tiên Đế đó nhóm nói: "Các ngươi có biết không hắn là phàm nhân Đại Đế, trong Ma tộc ma đầu, nếu như chúng ta Thương Khung tông bị công phá, vạn giới hết thảy Tu tiên giả đều bị hắn thịt cá, không sống yên lành được."

	Trong Ma tộc ma đầu?

	Bọn hắn có một chút không nghĩ ra, Ma tộc là trưởng thành dáng vẻ như vậy? Như thế nào cùng người bình thường như thế, không hề giống trong đầu tưởng tượng những kia mọc sừng mọc cánh,

	Trong miệng còn rất dài có thật dài răng nanh.

	"Ta Ma cả nhà ngươi, ngươi một con kia mắt thấy ta giống ma đầu?" Lâm Thần Đông đối những rác rưởi này nhóm nói.

	"Ngươi giết Huyền Thiên đế tông, mười mấy vạn người đều chết trong tay các ngươi, ngươi chính là ma đầu, giết người không chớp mắt ma đầu." Bọn hắn chỉ vào Lâm Thần Đông mắng.

	"Bọn họ đều là đáng chết, cùng ngươi đối nghịch, là không có kết quả tốt. Còn có các ngươi cũng giống như vậy, vốn là mọi người đều tốt tốt sinh hoạt, làm gì nhất định phải chọc ta đây, phải hay không cho là ta dễ bắt nạt sao." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ngươi chính là một cái giết người không chớp mắt ma đầu, Đại cung phụng, giết hắn." Phía dưới trưởng lão yêu cầu Thiên Ly nữ đế động thủ.

	Ra tay, nhất định sẽ xuất thủ.

	Nhưng Lâm Thần Đông không phải dễ dàng đối phó như vậy, bởi vì hắn bên người có sáu trăm cái Tiên Đế, bây giờ đang ở Lâm Thần Đông yêu cầu dưới, sáu trăm cái Tiên Đế toàn lực xuất kích, hợp lực một đòn.

	Đúng, chính là hợp lực một đòn, sáu trăm cái Tiên Đế hợp nhất kích, nếu như bọn hắn chặn không được một chiêu này, như vậy tinh cầu này hội bị bọn hắn đánh nổ mất.

	"Trời giết, bọn hắn muốn hủy diệt tinh cầu này." Thương Khung đế tông chủ nhìn thấy bọn hắn 600 người hợp lực phát ra một đạo mạnh mẽ kiếm khí.

	Chỉnh cái tinh cầu hết thảy Linh khí, tất cả đều bị bọn hắn hút sạch mất, liền không trung Tinh Thần chi lực cũng bị bọn hắn hấp lại đây, hết thảy Linh lực, tất cả năng lượng, tất cả lực lượng, toàn bộ đều ngưng tụ ở cái này một đạo kiếm khí bên dưới.

	"Tiêu diệt đám bọn ngươi tinh cầu này thì lại làm sao, cho ta đánh xuống đi!" Lâm Thần Đông chỉ huy thủ hạ mình, thêm đại sức mạnh tại một chiêu này kiếm khí mặt trên.

	Kiếm khí nhìn lên, như là phổ thông kiếm khí, từ không trung mà hạ xuống, dài đến vạn mét trở lên, rộng qua ngàn mét trở lên, từ tầng khí quyển mà hạ xuống được, làm cho cả tinh cầu đều đang run rẩy bên trong.

	Nếu như nói nhân khẩu vấn đề, một cái là Thiên Long đế quốc Vương Cung hết thảy ở tinh cầu, thứ hai là Thương Khung đế tông chỗ ở tinh cầu, nhân khẩu đạt đến vài tỷ trở lên.

	Sáu cái Tiên Đế hợp lực phát ra một đòn, cho dù cái này Thiên Ly nữ đế không có chết, cũng sẽ trọng thương người, dù sao Lâm Thần Đông dự định đánh nhanh thắng nhanh, sau đó trốn cách cái này vạn giới, không nên cùng cái kia đáng sợ nữ vương gặp gỡ.

	"Tông chủ ..." Phía dưới một ít nhỏ yếu Thương Khung đế tông các đệ tử, nhìn thấy bên trong cái kia một cái không ngừng hấp thu bốn phía năng lượng kiếm khí, sắc mặt bắt đầu trở nên tái nhợt lên, sợ lên.

	Bọn hắn biết, nếu như cái này một đạo kiếm khí rớt lại phía sau, liền coi như bọn họ là tiên đế cũng không chống đỡ được sáu trăm cái Tiên Đế hợp lực một đòn.

	"Ngàn ly, nếu như ngươi làm nô lệ của ta, ta có thể cân nhắc thả những rác rưởi này nhóm." Lâm Thần Đông nhìn xem phía dưới cái này tuyệt thế Khuynh Thành Tiên tử nói.

	"Ngươi nằm mơ đi, hôm nay để cho các ngươi tất cả mọi người, có đi mà không có về!" Cái này Thiên Ly nữ đế nói một cách lạnh lùng, đối mặt cái này đáng sợ kiếm khí, người không có chút nào sợ sệt.

	Chỉ nhìn thấy trong tay nàng thanh một cái Cổ Chung tế đi ra, Cổ Chung trong nháy mắt biến lớn lên, hóa thành một con chuông lớn.

	"Là Đông Hoàng Thần Chung!" Cửu Thải Thôn Thiên Mãng Tiểu Thải nhi nói.

	Đông Hoàng Thần Chung, trước đó Lâm Thần Đông từng thấy, năng lực phòng ngự phi thường mạnh mẽ, phi thường kinh người, liền 'Không' đều không thể phá tan năng lực phòng ngự của nó.

	Hiện tại cái này một con Đông Hoàng Thần Chung tế đi ra, tại Thiên Ly nữ đế nhất cổ Tiên Lực đưa vào sau đó nó biến được rất lớn, trở nên có mấy chục mét lớn như vậy, một loạt tiếng chuông tại bên trong thế giới này vang lên, in dấu in ở phía trên cổ văn cũng vang lên.

	Sau đó,   Lâm Thần Đông bọn hắn nhìn thấy nó phát ra một cổ cường đại sức hút, thanh phía dưới mấy ngàn cái Thương Khung đế tông con cháu, tất cả đều hút tới đi vào bên trong.

	"Không, không được ..." Được hút đi vào Thương Khung đế tông con cháu, bọn hắn trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, liền chạy trối chết sức mạnh đều bị, sức mạnh toàn thân như được phong ấn.

	"Vì tinh cầu này, vì tông môn, các ngươi liền hi sinh một chút đi!" Thiên Ly nữ đế nói một cách lạnh lùng.

	"Chủ nhân, mau ngăn cản người, đây là dùng Nguyên Thần cùng Tiên Huyết đến tế Đông Hoàng Thần Chung!" Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Tế Đông Hoàng Thần Chung?" Lâm Thần Đông không hiểu hỏi.

	"Đúng, Đông Hoàng Thần Chung quá mạnh mẽ, bình thường Tiên Đế là không cách nào khống chế nó, chỉ có dùng Nguyên Thần đến tế nó, có thể để cho nó phát huy bản thần khí Power." Tiểu Bạch Lang Thần nhìn xem cái này Đông Hoàng Thần Chung, hấp thu rất nhiều Thương Khung đế tông tiên giả, từ từ lớn lên, biến đỏ lên.

	"Ta đi, vẫn đúng là tàn nhẫn!" Lâm Thần Đông mắng.

	"..." Bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa không nói gì, Lâm Thần Đông chính mình muốn tiêu diệt tinh cầu này, không gặp hắn nói mình tàn nhẫn? 