 "Tất cả mọi người là Tu chân giả, trong lòng đều mười phân biết rõ, Thiên Địa không sao cả nhân, cũng không sao cả bất nhân, Thiên Địa sinh vạn vật, cũng không hề muốn lấy về cái gì thù lao." Lâm Thần Đông đối phía dưới những kia không điểm đứt đầu, biểu thị tán thành một câu nói này.

	Sau đó Lâm Thần Đông lại là nói với bọn họ: "Thiên Địa vạn đạo tự nhiên, nhưng một ít tu luyện người mạnh mẽ, tức đoạt thiên tạo hóa, như Cổ Tiên thời đại người, đem mình huyết mạch hoà vào thiên địa này pháp trắc bên trong, để cho mình đời sau vận khí đều so với người bình thường tốt hơn nhiều, cho nên có {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }}!"

	Lâm Thần Đông nói tới chỗ này, người phía dưới càng là kích động lên, bọn hắn khẳng định Lâm Thần Đông biết rõ so với bọn họ nhiều, không nhưng mà lời nói, Lâm Thần Đông làm sao đến trong truyền thuyết {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }}.

	"Mới vừa rồi cùng các ngươi nói vạn kinh vua {{ Đạo Đức Kinh }} bên trong bên trong khoảng không, phía trước có mấy câu nói, đến từ trên trời những Tinh Thần đó ngữ điệu, không biết là lão tử hiểu nó, vẫn là lão tử khiến nó như thế." Lâm Thần Đông chỉ chỉ không trung một mảnh kia Tinh Thần nói: "Các ngươi chân chính muốn đồ vật, không phải ở trên cái thế giới này, mà là tại một cái mảnh Tinh Thần bên trong, ta không có cho các ngươi thích đi ra, đó là Thiên Cơ, huyền cơ, cơ duyên tại cái trên thân người."

	Một câu nói này, phía dưới những người tu chân càng là kích động lên, bao quát Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn, ngửa đầu quan sát trong tinh không cái kia xán lạn ngời ngời Tinh Thần, có gọi điện thoại cho thiên văn chữ trong sở nghiên cứu, để cho bọn họ đập một tấm cao thanh ảnh chụp, phát đến bọn hắn trong điện thoại di động.

	"Một cái mảnh Tinh Thần, sau hai ngày hội tin tức, mọi người hảo hảo tìm hiểu đi, đó là vạn giới một cái nào đó đại năng cường giả lưu lại Thượng Thiên, mặt sau còn có bản trung cùng bản hạ, có thể ngộ bao nhiêu xem cá nhân tạo hóa." Lâm Thần Đông lời nói như ma âm vậy, từng câu truyền vào bọn hắn trong tai đi.

	"Sư phụ tiểu ca, ngộ thế nào ah, tinh tinh vẫn là tinh tinh." Tiểu bàn tử tiền nam ngửa đầu nhìn xem một mảnh kia Tinh Thần hỏi.

	"Nếu như người người đều có thể nhìn được ngộ lời nói, thế giới này không biết có bao nhiêu đại năng cường giả." Lâm Thần Đông đối cái này tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Sư phụ, ngươi có thể hay không nói với ta một cái, ta là đồ đệ ngươi ah, đem ngươi ngộ đi ra ngoài, lấy ra cho ta nhìn một chút đi." Tiểu bàn tử tiền nam đưa tay hướng về Lâm Thần Đông muốn cái gì vạn cổ Tinh Thần Quyết đi.

	A a, một câu nói này, phía dưới những người tu chân kia hướng về Lâm Thần Đông nhìn tới, bọn hắn cùng tiểu bàn tử ý nghĩ như thế, xem tinh tinh vẫn là tinh tinh, căn bản nhìn không ra cái gì điểu dạng đến, nếu như có thể đạt được Lâm Thần Đông truyền thừa lời nói, không cần đi nhìn đến đầu váng mắt hoa rồi.

	Đối cái này tiểu bàn tử tiền nam lời nói, Lâm Thần Đông vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Tiểu bàn tử ah, ngươi bây giờ chỉ là ta một cái ký danh đồ đệ, còn không phải chính thất đồ đệ, ngươi ở bên cạnh ta, chỉ là dính vào một chút điểm thiên vận mà thôi, nếu như trở thành chính thất đồ đệ lời nói, ngươi sẽ bị Thiên Đạo thừa nhận, đạt được nhất định thiên vận "

	Ở bên cạnh Long Hổ Sơn Thiên Sư, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, đối cái này da mặt dày tiểu bàn tử khẽ gật đầu, biểu thị tán thành Lâm Thần Đông nói.

	"Sư phụ, mời ngươi thu ta làm đồ đệ, truyền cho ta Đại Đạo chứng pháp, sư phụ, van ngươi, ta cả đời hạnh phúc cùng mệnh đều giao cho ngươi, ta bảo đảm, làm đồ đệ ngươi, vĩnh viễn không phản bội, vì sư phụ ngươi lên núi đao, xuống biển lửa; nếu như kẻ địch muốn sư phó mệnh, trước tiên từ trên người bước qua đi "

	Tiểu bàn tử tiền nam lập tức quỳ đến Lâm Thần Đông trước mặt, ba lạy chín bái, cầu Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân thu hắn làm chính thất đồ đệ.

	Đừng nói cái này tiểu bàn tử, phía dưới rất nhiều những người tu chân, đều có như vậy tâm thái, bất quá bọn hắn không có cầu Lâm Thần Đông; bởi vì bọn họ hiện tại liền Lâm Thần Đông một cái đệ tử ký danh cũng không phải, chỉ là thủ trưởng cùng thuộc hạ thân phận, hiện tại Lâm Thần Đông chỉ điểm bọn hắn, đã tính là một hồi cơ duyên, có thể hay không đạt được, chỉ có thể nhìn chính bọn hắn rồi.

	"Đứng lên trước đi, loại này bái sư phương thức, bộ dáng không phải vậy, muốn tìm cái Hoàng Đạo Cát Nhật, giết mấy con heo dê tế thiên cùng tuyên đọc thánh chỉ, ngươi xem qua cổ đại tế thiên cầu quốc vận điện ảnh sao? Gần như dáng dấp kia." Lâm Thần Đông đối cái này tiểu bàn tử tiền nam rất nghiêm túc nói.

	"Vậy có phải hay không mời rất nhiều bằng hữu cùng lãnh đạo lại đây xem lễ?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Có thể nói như vậy, nói là xem lễ, trên thực tế, là bọn hắn chúc mừng ngươi, để Thiên Đạo ghi chép xuống bọn hắn đối với ngươi chúc phúc cùng chứng kiến, ngươi tu vi trả thấp, trả không hiểu, về sau ngươi nếu như thật sự đi một bước kia, ngươi liền đã hiểu." Lâm Thần Đông nói.

	Tiểu bàn tử tiền nam đứng lên, trả lời một câu: "Nha!"

	Thiên Cơ, huyền cơ, Lâm Thần Đông không có tiết lộ quá nhiều, liền một câu nói như vậy, chính bọn hắn tìm hiểu đi; người thông minh, móc ra bút, trên giấy lại họa lại viết; có thể tìm hiểu bao nhiêu cái, xem cơ duyên của bọn hắn đi, miễn cho bọn họ nói cống hiến nhiều đồ như vậy, một điểm chỗ tốt đều không có được hồi báo.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn vội vã ăn một chút đồ vật, tìm một một chỗ yên tĩnh, ngồi xếp bằng tìm hiểu, bao quát tiểu bàn tử cùng Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết cũng giống như vậy.

	Về phần Nguyệt Lung các nàng cái này mấy mỹ nữ nha, các nàng trở về linh trên đỉnh núi, tại đỉnh núi tìm hiểu đứng lên, trên đỉnh núi nhìn đến so sánh trong suốt một điểm, hơn nữa mặt trên trả lưu lại nhàn nhạt tinh thần lực lượng.

	Lâm Thần Đông nhìn bọn họ đều tìm yên tĩnh địa phương tìm hiểu đi, chính mình cũng ngẩng đầu nhìn không trung một mảnh kia Tinh Thần, trong miệng tự lẩm bẩm nói: "Cái này là sức mạnh cỡ nào, có thể di động Tinh Thần Biến vị."

	Vừa lúc đó, vạn năng hệ thống đối với mình kí chủ nói: "Thánh Vương yêu cầu cùng ngươi thông tin, phải chăng chuyển được?"

	Tuy rằng vạn năng hệ thống là Thánh Vương bọn hắn chế tạo ra, nhưng nó đã cùng Lâm Thần Đông trói chặt cùng nhau, lại không nghe theo Thánh Vương mệnh lệnh, hệ thống chỉ là nhận thức một người chủ nhân.

	Sau một khắc, Lâm Thần Đông xuất hiện đến Linh Sơn trong căn phòng nhỏ đi nói: "Chuyển được đi!"

	Chuyển được sau, vạn năng hệ thống toàn bộ tin tức hình chiếu xuất Thánh Vương bộ dáng, như một người đứng ở trước mặt mình như thế, nhất cử nhất động cùng Thánh Vương đồng bộ.

	"Lâm Thần Đông tiểu huynh đệ, rất lâu không có thấy ngươi rồi, trước đó nghe vạn năng hệ thống nói ngươi bế quan, như thế nào, vẫn tốt lắm." Thánh Vương mặt lộ ra một bộ hòa ái dễ gần mặt cho nói với Lâm Thần Đông.

	Đừng xem Thánh Vương dáng vẻ hiện tại hơn 40 tuổi,  trên thực tế, hắn so với những người tu chân kia nhóm còn cao hơn vài lần trở lên, sống không biết đã bao lâu.

	"Vẫn tốt lắm." Lâm Thần Đông biết trong tay hắn lại không bỏ ra nổi đan dược gì, cũng không có hỏi hắn muốn đan dược gì rồi, càng không có muốn hỏi hắn muốn cái gì linh khí.

	Dù sao hiện tại thanh đầm trên núi Linh Dược, đầy đủ Lâm Thần sử dụng, hơn nữa đan phương, vạn năng trong hệ thống có ghi chép đến, chỉ là Lâm Thần Đông không hiểu luyện đan mà thôi, nhưng Nguyệt Lung cùng mẹ của hắn tức hiểu được những thứ đồ này.

	Cho nên, trong khoảng thời gian này, các nàng đều luyện ba loại đan dược, một loại là Tẩy Tủy Đan, một loại tăng cường Nguyên Lực đan dược, còn có một loại là khôi phục đan dược, chỉ cần còn có một khẩu, có thể khôi phục sống lại.

	"Là cái dạng này, hôm nay ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện một chuyện, chuyện này, cũng nên là ngươi trả lại ta một món nợ ân tình đi." Thánh Vương nghĩ đến mình ở Lâm Thần Đông nguy nan lúc, giúp hắn rất nhiều.

	"Chuyện gì, ngươi nói đi, chỉ cần làm đến được, ta sẽ giúp ngươi làm được." Lâm Thần Đông nghe được lời của hắn, cũng nghiêm túc nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không cần ta những linh dược này chứ? Hay là muốn cái gì hạt giống?" 