 Mấy người bọn hắn Vũ Thánh trong lòng từng nghĩ tới đến, cảm thấy bọn hắn phi thuyền vũ trụ làm sao sẽ vô duyên vô cớ tại Trùng Động bên trong phát sinh nổ tung, nhất định là có chút nhân tố đưa tới, chuyện này, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

	Bởi vì bọn họ tại không có đại thiên di trước đó, đã thí nghiệm qua mấy chục lần rồi, tại sao một mực vào lúc này phát sinh nổ tung, hơn nữa còn là ở cái này hoang tinh phụ cận.

	"Có lời cứ nói đi, chúng ta đều đến nơi này một loại mức độ, còn có thể có cái gì không thể nói." Thánh Vương nhìn thấy đã biết thuộc hạ bộ dáng nói: "Lại nói ta là bệ hạ của các ngươi, nhưng ta chưa hề bạc đãi các ngươi ah, đều coi các ngươi là thành tri kỷ lão hữu rồi, mà các ngươi cũng không có cái gì câu tâm đấu giác."

	"Ta rõ ràng Thánh Vương dụng tâm, năm đó thống trị chỉnh cái tinh cầu, là không nghĩ rằng chúng ta câu tâm đấu giác, hưởng thọ chiến loạn không ngừng!" Phía dưới Vũ Thánh nhóm nói.

	"Các ngươi rõ ràng là tốt rồi, tuy rằng chuyện năm đó, ta là có một chút quá rồi, nhưng ta không hy vọng ngọn lửa chiến tranh hưởng thọ không ngừng, khổ phía dưới những kia nhỏ yếu Cổ Võ Giả cùng dân chúng." Bọn hắn Thánh Vương không khỏi nghĩ đến Địa cầu cái kia thiên cổ nhất đế Tần Hoàng trên người, nhất thống lục quốc, bình tức mấy trăm năm loạn chiến, cuối cùng rơi vào một cái bạo quân kết cục.

	Hắn sở dĩ hi sinh mấy trăm ngàn tính toán nông dân tu Vạn Lý Trường Thành, đó là vì bảo vệ đời kế tiếp con dân, không muốn trường thành đừng biên cảnh ra kỵ binh san bằng hắn Trung Nguyên Thần Châu đại thần.

	Đương nhiên, hắn ích kỷ nhất, chính là vận dụng mấy vạn tính toán dân binh Tu Cổ mộ, khiến hắn Cổ Mộ đến nay đều không người nào dám động, liền Đạo Mộ Giả cũng không dám thâm nhập; năm đó liền Hạng Vũ phát động mấy ngàn đại quân đào móc, cuối cùng phí công không lấy được, cũng biết cái kia Tần Thủy Hoàng Cổ Mộ sâu rồi.

	"Thánh Vương bệ hạ, ta là lo lắng tinh cầu này hoặc là phụ cận tinh cầu, sợ có những thứ ở trong truyền thuyết vạn cổ phong ấn." Phía dưới cái này võ hiền thánh, cầm trong tay một cây quạt vũ khí, có mấy phần Thi Nhã khí chất.

	"Vạn cổ phong ấn? Sẽ không thật sự phong ấn cái gì hung vật ở nơi này chứ?" Thánh Vương nghe được một câu nói này, cũng là sợ đến ngồi trên mặt ghế ngồi dậy: "Vì an toàn, mọi người tổ chức nhiều một chút người thăm dò tinh cầu này, xem có phát hiện hay không khả nghi địa phương, chúng ta không thể đem nơi này cư dân nằm ở nguy hiểm trong khu vực."

	"Là!" Phía dưới Vũ Thánh nghe nói như thế, cũng là có một điểm lo lắng.

	Nếu như không có phát hiện những này phá nát bia đá, nếu như không có phiên dịch ra đến: Viễn Cổ Tinh Thần con đường, vô tận nơi sâu xa, là Vĩnh Hằng; bọn hắn có lẽ không hội nghĩ đến vấn đề này, hiện tại để cho bọn họ không thể không lo lắng những kia đã từng truyền thuyết.

	Tinh cầu này rất lớn, so với Địa cầu cùng lắm biết vài lần, nếu như muốn hoàn toàn tìm tòi xong lời nói, đoán chừng cũng là mấy tháng sau.

	Bất quá bọn hắn tức phát hiện tinh cầu này một ít ác liệt hoàn cảnh địa phương, đã từng phát sinh đáng sợ chiến đấu, đó là hủy thiên diệt địa sức chiến đấu, sơn mạch đều bị chém đứt mất; đến nay không biết bao nhiêu năm qua đi, bọn hắn cảm thấy nơi tranh đấu, toả ra đáng sợ kiếm khí từ trường.

	"Chỗ này, nhìn lên, thật giống Truyền Tống Trận, bất quá đã được phá hư hết, có người hết sức phá hoại nó." Một cái lấy trận pháp nhập đạo trận pháp sư, từ ngọn núi bố trí, có thể thấy được một người giống thiên nhiên hình thành trận pháp nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Bọn hắn hỏi.

	"Ừm, ta xác định, cái này so với chúng ta bây giờ nghiên cứu Tinh Tế Truyền Tống Trận, trả mạnh mẽ hơn nhiều, chỉ là không biết tại sao muốn phá hỏng, chẳng lẽ là không muốn hậu nhân mượn dùng nó truyền tống công năng?" Trận pháp này sư nói.

	"..." Bọn hắn nghe đến đó, không dám suy đoán đi xuống.

	Bất quá bọn hắn vẫn là ở cái tinh cầu này tiếp tục tìm tòi tìm kiếm đi xuống, vì an toàn của mình rồi, vì còn dư lại dân chúng an toàn, bọn hắn không thể bỏ qua bất luận một nơi nào.

	Địa cầu.

	Mỗ trong thành thị lớn Hoa Hạ Ngũ tinh cấp đại tửu, nó thiết kế phi thường xa hoa, phía trước là khách nhân dùng cơm sảnh, mặt sau tức là khách nhân dừng chân xa hoa phòng.

	Lúc này dừng chân bộ phục vụ viên, như tối ngày hôm qua mỗ Tứ tinh cấp khách sạn như thế, tại bọn hắn quản lý dẫn đội dưới, trải lên hoàn toàn mới thảm đỏ tử, hết thảy người phục vụ cầm hoa tươi tại hoan nghênh bọn hắn lão tổng đến.

	"Tình huống thế nào, không phải là cái kia đại lãnh đạo đến đây đi?" Nơi này đám khách ở lại, xem đi ra bên ngoài đại lượng phục vụ viên, cầm trong tay hoa tươi đang chờ người nói.

	"Hẳn là!" Bên cạnh ở khách nói: "Cửa vào trong video tất cả nói, hoan nghênh tổng chủ tịch quang lâm!"

	Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy cái gọi là tổng chủ tịch rồi.

	Một chiếc màu đỏ xe Ferrari chậm rãi ngừng ở cửa vào, lại nhìn tới bên trong xe chậm rãi xuống ba cái cấp phẩm mỹ nữ, đặc biệt là điều khiển xe con cô gái đẹp kia, làm cho ở đây tất cả mọi người ngây người như phỗng rồi, liền khẩu hiệu đều quên nói rồi.

	Sau đó, tức là Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân ra sân, đứng ở bên cạnh nữ dẫn đầu người phục vụ, lớn tiếng kêu gọi: "Hoan nghênh, hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh Lâm tổng chủ tịch quang lâm!"

	"Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh Lâm tổng chủ tịch quang lâm!"

	"Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh Lâm tổng chủ tịch quang lâm!"

	...

	Trên mặt bọn họ tràn đầy nụ cười, tại nhiệt liệt hoan nghênh của mình ông chủ lớn, cũng đưa lên hoa tươi, để Lâm Thần Đông đối cảnh tượng như vậy, hết sức hài lòng, cảm giác mình như minh tinh như thế.

	Từng có lúc, hắn một cái nho nhỏ nông dân, sẽ có thành tựu như vậy, sẽ có như vậy thành quả, tất cả những thứ này tất cả, đều quy công cho vạn năng hệ thống mang đến cho hắn Vinh Diệu.

	"Không tệ, không tệ, hôm nay ta tâm tình rất tốt, trong tửu điếm hết thảy công nhân, từ nơi này nguyệt bắt đầu, tiền lương tăng lên 10%, tháng này tiền thưởng, từng cái công nhân tiền thưởng vì nguyên tiền lương 10%." Lâm Thần Đông không biết bọn hắn từng cái nhân viên làm theo tháng bao nhiêu, nếu chính mình đến tới nơi này, nhìn bọn họ vui vẻ dáng vẻ, cũng không thể để cho bọn họ thất vọng đi.

	"Oa, Lâm tổng, ngươi đối với chúng ta quá tốt rồi, Lâm tổng vạn tuế, Lâm tổng vạn tuế!" Phía dưới phục vụ viên nhảy cẫng hoan hô địa kêu gọi.

	"Ha ha, các ngươi là công nhân viên của ta, ta đối với các ngươi đương nhiên muốn xịn,   làm rất tốt, về sau phúc lợi nhiều, chờ ta đầu tư mới có thể nguyên ô tô sản lượng sau, chủ quản trở lên, đều đưa một chiếc xe nhỏ, mọi người hảo hảo làm." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Chúng ta đã chuẩn bị cho ngươi tối căn phòng tốt bên trong, gian phòng đồ vật bên trong, tất cả đều đổi mới ..." Quản lý khắp khuôn mặt đầy nụ cười, dẫn dắt Lâm Thần Đông đám người đến trong phòng đi.

	Vừa lúc đó, vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Kí chủ đại nhân, Thánh Vương tại bọn hắn tinh cầu, phát hiện một cái tiểu nhân Linh Tinh thạch mạch, đoán chừng sản lượng có mấy trăm tấn khoảng chừng, nếu như từ trong tay bọn họ, làm ra mấy tấn lời nói, đối với ngươi mới năng lượng ô tô có trợ giúp rất lớn."

	"Nói thế nào?" Lâm Thần Đông không phải ô tô kỹ thuật sư, đối những kia bản thiết kế xem không hiểu hỏi.

	"Các ngươi xuất hiện ở cái thế giới này ô tô động cơ, bắt đầu nghiên cứu hỗn hợp động lực, tự nhiên gió vân vân. Bất quá những này động cơ vẫn là làm rớt lại phía sau, nếu như chọn dùng Linh Tinh thạch hỗn hợp động cơ, như vậy sắp xếp thả ra, không phải các-bon-đi ô-xít rồi, mà là linh khí, cho các ngươi cái này hiển nhiên mang đến rất nhiều chỗ tốt, nói không chắc, ba năm rưỡi sau, các ngươi đại thành thị không còn ô nhiễm cát bụi bão táp rồi." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông giải thích một chút nói.

	Linh Tinh thạch, cái này Lâm Thần Đông tự nhiên biết, ngày đó hắn sử dụng linh sinh quyết, xoay chuyển mấy cái đỉnh núi, mới luyện hóa xuất như vậy mấy viên bóng bàn lớn Linh Tinh thạch; thứ này, nếu là thật có thể sử dụng tại ô tô động cơ mặt trên, tự nhiên là chuyện tốt, vấn đề là Linh Tinh thạch quá mức thiếu, nó hình thành quá mức hà khắc rồi, cũng không thể để Lâm Thần Đông tinh luyện Địa cầu dặm thực vật sinh mệnh lực chứ?

	Bây giờ nghe vạn năng hệ thống nói Thánh Vương phát hiện mấy trăm tấn Linh Tinh thạch, nói thật, Lâm Thần Đông thật động tâm lên, nếu như có thể cho tới mấy tấn lời nói, về sau hắn họ Lâm thôn chính là một nơi động thiên phúc địa rồi. 