 Như Lâm Ngạo Lân cường giả như vậy, rất nhiều, thật rất nhiều, tại chiến trường cổ này trong sơn cốc, thật sự có rất nhiều cường giả như vậy, cũng không có bởi vì tàn sát hai cái phật tu giả mà nổi danh.

	Tuy rằng không phải làm nổi danh, nhưng là có tiểu tiểu danh khí rồi, vượt cấp chém giết, miểu sát, thật không có mấy cái có thể làm được đến đây, Lâm Ngạo Lân xem như là trong đó một cái.

	"Tiểu huynh đệ ah, ngươi giấu đi thật sâu, a a!" Hỗn Nguyên Tông một cái cửa sinh, cười ha hả nói với hắn. Trong lòng thầm mắng "Cũng còn tốt, không có xuống tay với các ngươi, không phải vậy thật sự chết ở trong tay hắn."

	"Không phải giấu đi sâu, đây là điệu thấp, điệu thấp một điểm được, các ngươi nói đúng thế." Lâm Ngạo Lân đối với bọn họ cười ha hả nói "Âm hồn châu, chỉ cái này sao hai viên, có bao nhiêu lại cho các ngươi đi."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì ..." Mấy cái Hỗn Nguyên Tông gia hỏa cười cười nói, trong lòng thầm nghĩ "Ư -, nguyên lai bọn hắn vẫn luôn tại giả heo ăn hổ, ta đi, ư -, đây là vẽ mặt sao?"

	Cho dù Lâm Ngạo Lân cho bọn họ, bọn hắn cũng không dám muốn, nói không chắc về sau còn cần hắn bảo vệ đây, bây giờ còn nghĩ, phải hay không lấy ra trước đó có được đồ vật gì đó, phân hắn một điểm chỗ tốt, nịnh bợ một cái.

	Sau đó, bọn hắn tiếp tục ở đây cái âm hồn trong sơn cốc tầm bảo đi.

	Không biết có phải hay không bởi vì mới vừa kịch chiến qua đi, nguyên bản mấy trăm tông môn trở lên, bây giờ lại liên minh đi lên, thành hơn mười cái bang phái, tại bên trong thung lũng này phân chia địa giới, giết Âm Binh Âm Tướng.

	"Lâm Ngạo Lân, lấy thực lực của ngươi bây giờ, gia nhập bọn hắn một cái bang phái bên trong, hội trở thành một xử lý công việc thành viên, nói không chắc có thể phân đến một điểm đồ vật, nếu như chúng ta mấy chục người đồng thời, căn bản không chiếm được chỗ tốt, nói không chắc, bị bọn hắn đuổi ra cái này chuyên sản âm hồn châu sơn cốc." Hỗn Nguyên Tông tử nói.

	"Ừm, xác thực, vậy chúng ta gia nhập một cái bang phái, cùng liên minh bọn họ đi, ta cảm thấy nơi này âm hồn trong, thật giống có người ở chỉ huy bọn chúng, không quá đơn giản." Lâm Ngạo Lân nhìn xem rất nhiều Âm Binh có tiến có lùi nói.

	"Huynh đệ, ngươi nói không sai, vừa nãy người của chúng ta thâm nhập sau, phát hiện hai người thống suất, bọn hắn đều đang khống chế chính mình Âm Binh tại tác chiến, hơn nữa thực lực rất cường đại, chúng ta tiến vào bên trong, suýt chút nữa trốn không thoát đến." Trong đó một cái Tu tiên giả nghe được Lâm Ngạo Lân mà nói.

	"Không thể nào?" Hỗn Nguyên Tông con cháu, nghe được bọn hắn mà nói, không khỏi giật mình một cái.

	"Ta lừa các ngươi có ích lợi gì, đoán chừng cái kia hai người thống suất là Đại La Kim Tiên thực lực, boss cấp bậc cường giả." Bọn hắn rất chăm chú nói.

	Trước đó nói rồi, cái này vạn giới Hà Sơn đồ pháp bảo, Tiên Vương không thế tiến vào bên trong, nhiều nhất chỉ là Đại La Kim Tiên, nhưng Đại La Kim Tiên đều là một phương cường giả; bọn hắn hội thiếu suy nghĩ thêm đến đế trong tông, nói thế nào, đều là tông môn trưởng lão trở lên cường giả, tại tông môn hưởng thụ các loại đãi ngộ không thật là tốt sao? Nhất định phải đi đế tông làm tiểu đệ?

	Cho dù tiến vào đế trong tông,

	Tại trong thời gian ngắn, cũng không có thể làm cho mình đạt đến Tiên Vương trở lên, hơn nữa tiến vào đế tông người, tuổi tác cũng có hạn chế, cho nên nói, không là tất cả mọi người có thể đi vào đế tông, trừ phi thiên tư tốt vô cùng loại kia.

	"Đại La Kim Tiên cấp bậc?" Lâm Ngạo Lân không khỏi giật mình một cái.

	Nếu như nói là thật Tiên, có lẽ hắn trả có lực đánh một trận, Đại La Kim Tiên hắn không dám nghĩ tới, trừ phi là con của hắn tự mình ra tay, bất quá hắn nhi tử hiện tại, cùng cái kia Tiêu Nguyệt công chúa Phong Hoa Tuyết Nguyệt đi.

	"Lâm Ngạo Lân ca ca, chúng ta cùng liên minh bọn họ cùng nhau đi, nhiều người sức mạnh lớn một điểm." Cái này phong thái vô cùng Nguyệt Linh nói.

	"Ừm, lão bà ngươi nói đúng, nhiều người sức mạnh lớn một điểm, chỉ muốn cái kia thống suất thông minh không quá cao, chúng ta nên sẽ giết nó, nói không chắc, trên người nó có nhiều thứ hơn." Lâm Ngạo Lân hơi gật đầu nói.

	Hiện tại Âm Hồn Cốc bên trong đều là phân đất phân giới giết quái, trong thời gian ngắn, là không sẽ có cái gì kịch liệt tình cảnh.

	Nói tới Lâm Thần Đông trên người bọn hắn.

	Hiện tại bọn hắn đã tiến vào một cái tinh hệ bên trong sinh mệnh tinh bên trong, một cái buôn bán vượng nhất tinh cầu, có lẽ cái này cái tinh hệ là hạ trung trời cho Trung Thiên giao giới, giao giới bên trong sinh mệnh tinh, tức thành buôn bán phát triển khu vực.

	"Liên lạc với ngươi hộ pháp sao?" Lâm Thần Đông cùng Tiêu Nguyệt công chúa tiến vào khách sạn sau, đối cái này đã trở thành chính mình nữ nhân công chúa hỏi.

	"Ừm, liên hệ với, bọn hắn ngày mai hội chạy tới nơi này." Tiêu Nguyệt công chúa hơi gật đầu nói.

	"Nói tốt, không nên nói với bọn họ giết ngươi lão nô nha, nếu không, trước đó đáp ứng ngươi chuyện không bàn nữa." Lâm Thần Đông đã đáp ứng giúp nàng thành tựu vương vị, lấy hết tất cả nỗ lực thống trị vạn giới.

	"Ta biết rồi, ngươi yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ nói với bọn họ, nói lão nô hộ tống chúng ta lúc, chết trận tại trong tay kẻ địch." Cái này khoác mặt sa công chúa khẽ cười cười, đối cái này mạnh mẽ đáng sợ thiếu niên nói.

	"Vậy thì tốt rồi, chúng ta đi nghỉ trước một cái, chờ ngươi hộ pháp đến rồi sau, sau đó, chúng ta lại đi Trung Thiên thế giới, chỗ kia bên trong có vật của ta muốn." Lâm Thần Đông nghĩ đến Đại Đạo trong thần văn 'Hồn' từng nói với hắn, ở chính giữa thiên lý, có hắn một phách.

	Muốn khôi phục như cũ sức mạnh, nhất định muốn thanh thất tán tại vạn giới bên trong hồn phách tìm trở về, chỉ có dáng dấp như vậy, Lâm Thần Đông không cần lại một lần nữa đi tu luyện phàm nhân Đại Đế võ kỹ, chỉ cần khôi phục hồn phách cùng ký ức, như vậy hắn nắm giữ phàm nhân Đại Đế sức mạnh.

	"Tốt ca, các ngươi đi nghỉ ngơi, đến ta bên ngoài đi dạo đi, xem có thể hay không mua một hai chiếc tiểu hình thức phi thuyền vũ trụ không." Lâm Lang Thiên mấy ngày nay, vẫn luôn nghĩ đến cái vấn đề này, rất muốn đem nơi này khoa học kỹ thuật mang về Địa cầu bên trong đi.

	Nếu như thanh nơi này khoa học kỹ thuật mang về Địa cầu lời nói, hắn chính là thế giới khoa học kỹ thuật người thứ nhất, một khi những này khoa học kỹ thuật dùng tại dân doanh mặt trên, thật sự tiện cho dân liền nước.

	"Đi thôi, đi thôi, cẩn trọng một chút, điệu thấp một điểm!" Lâm Thần Đông đối với hắn gật đầu nói "Dáng dấp như vậy, để tiểu Bạch cùng với ngươi đi, ta không yên lòng một mình ngươi, vạn nhất bị người miểu sát, ta làm sao với ngươi mẹ cha bàn giao."

	"Tốt." Lâm Lang Thiên hơi gật đầu nói.

	Trước đó Lâm Lang Thiên thu mua vô số Kim Cương châu báu các loại, hiện tại Tiêu Nguyệt công chúa cho hắn rất nhiều linh thạch cực phẩm, hoặc là nói, hiện tại Tiêu Nguyệt công chúa trên người có, đều là Lâm Thần Đông hết thảy.

	Cho nên Tiêu Nguyệt công chúa cho mấy chục triệu linh thạch cực phẩm, hiện tại cho một nửa Lâm Lang Thiên, khiến hắn mua sắm thứ mình thích đi thôi.

	Nếu như Lâm Thần Đông không phải vội vã muốn khôi phục như cũ sức mạnh, hắn còn muốn chậm rãi mua sắm những thứ kia, mang về Địa cầu bên trong đi, quản chi một ít gỗ, khoáng thạch, đều là địa cầu thập phần thiếu hụt tài nguyên.

	Đặc biệt là quặng tốt tài, hiện tại quốc gia tại đánh tạo hàng không mẫu hạm, chiến đấu cơ, quân hạm các loại một ít quân sự, đều là thập phần yêu cầu hảo hạng quáng tài.

	Nếu có quáng tài, có thể tiết kiệm đi rất nhiều tinh luyện trình tự làm việc cùng thời gian,   cũng có thể chống đối mạnh mẽ lửa đạn oanh tạc.

	"Tiêu Nguyệt công chúa, chúng ta một bên chơi, vừa cùng nói chuyện một cái Thiên Long đế quốc nội bộ sự tình đi, ta không tin ngươi phía dưới Vương Đệ Vương muội, hội ủng hộ ngươi làm vương nữ." Lâm Thần Đông nhìn thấy Tiêu Nguyệt công chúa nha hoàn, cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn ra ngoài đi, thanh Tiêu Nguyệt công chúa kéo đến chính mình trong ngực đến.

	"Công chúa, ngươi đừng cùng ta nói, ngươi lại muốn cùng ta làm." Cái này nghiêng nước nghiêng thành công chúa, nhìn thấy Lâm Thần Đông một cái tay, chưa đi đến người y trong quần, để cái này quốc sắc ngàn hương công chúa khuôn mặt trong nháy mắt Hồng lên.

	Trong đầu không khỏi nghĩ đến hắn cái kia mạnh mẽ đáng sợ Thần Khí, thân thể hơi rung động, không biết là tại khát vọng nó, vẫn là sợ hãi nó.

	"Ngươi xinh đẹp như vậy, như thế phong thái, cùng ngươi chơi mấy vạn năm, cũng không ghét, hơn nữa còn là một cái công chúa đây này." Lâm Thần Đông dùng sức thanh trên người nàng quần áo kéo xuống đến.

	"Ah, quần áo của ta, ngươi xấu lắm, ta lại không có nói không chơi với ngươi!" Cái này Mỹ Lệ Ôn Nhu đôn hậu Tiêu Nguyệt công chúa, nhìn thấy trên người mình quần áo, bị hắn xé rách xuống, lộ ra mê người vóc người.

	"Bất kể thế nào xem, chính là như vậy chính, đủ trắng, rất lớn, ta thích, ha ha, đến, chúng ta một bên chơi, một bên nói Thiên Long đế quốc sự tình ... 