 Lâm Thần Đông chưa từng có nghĩ tới, một mực trong bóng tối chiếu cố hắn Lâm bà bà, càng là một cái tựa thiên tiên mỹ nữ, thực sự khiến người ta không dám tin tưởng rồi.

	Hơn nữa cái này cửu muội, cùng Lâm Thần Đông còn có kéo không rõ quan hệ đây, chỉ là Lâm Thần Đông biết mà thôi, nếu không, đêm đó người cũng sẽ không nâng đỡ say rượu Lâm Thần Đông tiến vào phòng bên trong lúc; được Lâm Thần Đông heo tay, mạnh mẽ tập kích trước ngực nàng thành thục nhất địa phương, vẫn là làm dùng sức loại kia phương thức.

	Như tình huống như vậy, người lẽ ra nên sinh khí mới đúng, nhưng nàng không có sinh Lâm Thần Đông khí, chỉ là thầm mắng hắn bại hoại dùng quá sức mà thôi, làm đau nàng.

	Bằng một câu nói này, liền biết người cùng Lâm Thần Đông có không minh bạch quan hệ.

	Lúc này, Lâm Thần Đông cùng Hàm Linh, Ngọc Nhi, màu nguyệt, còn có Lâm Nhược Vân các nàng bốn cái cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ, tại thanh trong đàm, triển khai một hồi Long Hổ đấu; một cái khiêu chiến bốn cái, làm cho các nàng ngay cả mình đều không thể tin được, bình thường nhã nhặn lịch sự, chính mình càng trở nên như thế thả # đãng, không hề giống chính mình tính cách.

	"Ah, đau nhức, ngươi tên bại hoại này, làm sao như thế dùng sức cắn ta, ngươi xem, đều đỏ tím rồi." Hàm Linh tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, chỉ vào trước ngực một con cự trên đại tuyết sơn mặt, hai hàng đỏ tím dấu răng mắng.

	"Thật không tiện, chỉ là ngươi thật xinh đẹp, ta không nhịn được dùng sức." Lâm Thần Đông xấu xa cười nói.

	"Quỷ mới tin ngươi, ta xem ngươi là cố ý." Hàm Linh lấy tay ở phía trên xoa nhẹ lại vò, phát nhè nhẹ một cái Lâm Thần Đông nói: "Đau chết ta rồi."

	Cũng không thể trách Lâm Thần Đông tên bại hoại này, bởi vì Hàm Linh Đại tiểu thư thật sự thật xinh đẹp, bất kỳ người đàn ông nào đều muốn cắn khẽ cắn đây, còn có Trương Ngọc Nhi cũng giống như vậy, được Lâm Thần Đông người này làm đau rồi, đều trở nên hồng thông thông, như hai toà Hỏa Diệm Sơn tựa như.

	Bất kể nói thế nào, mấy người bọn hắn chơi được thích thú, cam tâm tình nguyện địa đi làm Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân bạn gái, tùy ý cái này tiểu nông dân tại trên người các nàng thịt cá lên.

	"Kí chủ, bạn học của ngươi nhiều lần gọi điện thoại cho ngươi, bởi nơi này tín hiệu không tốt, đánh không tiến vào, có muốn hay không ta thanh nơi này tín hiệu biến khá một chút?" Vạn năng hệ thống thanh vài tờ hình ảnh cùng một ít ghi âm phân phát Long Siêu Cửu sau nói.

	"Được rồi, liền theo lời ngươi nói, để trong này đỉnh núi tín hiệu biến tốt lên, các nàng có thể lên nhàm chán, chơi điện thoại, không sẽ nhàm chán." Lâm Thần Đông cùng sau lưng các nàng, chậm rãi từ trong nước tới nói: "Nếu không, thanh trong thôn tín hiệu cũng tăng mạnh một điểm, người trẻ tuổi đánh cái trò chơi, cũng dễ dàng một chút."

	"Tốt!" Vạn năng hệ thống nói.

	Lại nói trong nông thôn có tín hiệu, nhưng tín hiệu liền 2G đều không đạt tới, càng đừng nói 3G cùng 4G, nhưng gọi điện thoại vẫn là có thể.

	Hiện tại vạn năng hệ thống trợ giúp xuống, thôn làng phạm vi hai dặm đạt đến 4G tín hiệu rồi, về phần là làm sao làm được, cái này Lâm Thần Đông chẳng muốn đi hỏi.

	Sau đó, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống thanh cái môn này Tu Tiên tâm pháp, truyền cho Hà Thải Nguyệt người mỹ nữ này cảnh hoa, còn có Trương Ngọc Nhi cùng Lâm Nhược Vân hai người bọn họ ; còn Diệp Hàm linh từ lâu truyền thụ cho nàng rồi, hiện tại đoán chừng nàng đều mở ra nửa đường kinh mạch.

	Một bộ Tu Tiên tâm pháp thấu quá điện thoại di động truyện phát cho các nàng, làm cho các nàng bốn cái học thuộc lòng sau, lại đem chúng nó cắt bỏ mất, không thể phân phát bất luận người nào xem, miễn cho phá hoại xã hội cân bằng tính, hắn cũng không muốn người người đều biết cổ võ thuật.

	"Các ngươi đêm nay tại trong phòng đả tọa tu luyện, ta ở bên ngoài tu luyện một cái." Lâm Thần Đông đối cái này bốn cái đầy mặt đỏ mặt chưa tán bạn gái nhóm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Số đào hoa này, thật không phải bình thường nghịch thiên, mấy cái cùng nhau, đều không có cãi nhau, quá tốt rồi."

	Lâm Thần Đông trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng trong lòng các nàng tức không là nghĩ như vậy, ở bề ngoài, các nàng không ngại Lâm Thần Đông cùng đối phương nã pháo, nhưng trong lòng vẫn là hi vọng đối phương sớm một chút rời đi Lâm Thần Đông, chỉ là Lâm Thần Đông không biết trong lòng các nàng suy nghĩ gì mà thôi.

	Bởi Lâm Thần Đông luyện {{ kim thương bất bại }} công pháp, công lực không phải rất sâu, không thể tại trong thời gian ngắn chinh phục các nàng bốn cái, từ vừa nãy đến bây giờ, chỉ là vội vã hai tiếng thu hồi hắn một cái chi vẫn không có luyện thành thần thương.

	"Đi thôi, đi thôi." Diệp Ngọc Nhi người đạt được tâm pháp sau,

	Trong lòng tràn đầy cao hứng, mới mặc kệ Lâm Thần Đông xuất hiện đang làm gì đi đây này.

	Còn có Hà Thải Nguyệt cũng là như vậy tâm thái, say đắm ở một cửa này tu chân tu Tiên tâm pháp bên trong, nhìn xem phía trên ghi chép, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, cảm giác mình trả giá cho Lâm Thần Đông nhục thân, một điểm đều không có chịu thiệt.

	Lại nói hiện tại đã nửa đêm giờ Tý, nhưng ở khu thành phố mỗ Tứ tinh cấp bên trong tửu điếm, cùng Lâm Thần Đông cùng bạn học cùng lớp nhóm, không có một cái có buồn ngủ, bọn hắn túm năm tụm ba tụ tại đồng học trong phòng.

	Nhưng bọn họ không phải nói chuyện phiếm, mà phi thường hưng * phấn hỏi đồng học, hỏi bọn họ có hay không mua lại tải Lâm Thần Đông chia xẻ vé xổ số AAP bên trong số liệu, trong lòng suy nghĩ tiếp theo kỳ, có thể hay không cũng có như vậy số liệu.

	"Các ngươi đều không có mua sao? Lâm Thần Đông đồng học không có kêu các ngươi mua sao? Có hay không người bên trong?" Một cái nào đó bạn học trai hỏi.

	"Ta làm sao biết bên trong số liệu toàn bộ đều trúng, ta hiện tại đấm ngực, đau lòng đến không ngủ được, nếu như mua được một chú, ta liền không dùng làm việc." Một cái nào đó đồng học nắm điện thoại di động, nhìn xem tiểu nông dân cũng trúng giải phiếu vé dặm APP số liệu, mỗi một loại vé xổ số mã số, đều cùng đêm nay mở thưởng mở ra giải đặc biệt dãy số như thế.

	"Lâm Thần Đông có gọi ta mua, nhưng ta xưa nay cũng không đánh thưởng, hơn nữa cái này APP cũng không có trực tiếp đặt cược, cho nên ta không có mua được, ta hối hận muốn chết, của ta mấy chục triệu nguyên tiền, cứ như vậy từ bên người sát qua đi, ah, ah, các ngươi không nên kéo, ta muốn từ nơi này nhảy xuống." Một cái nào đó đồng học giả điên nói.

	Nếu như nói có chút APP bên trong số liệu mã hậu pháo, bọn hắn không cảm thấy cái gì, nhưng bên trong số liệu, đều là mở thưởng mấy giờ trước quảng cáo đi ra ngoài, không làm bộ.

	"Các ngươi nói rằng kỳ, có thể hay không cũng phát ra như vậy số liệu?" Bọn hắn bắt đầu làm giấc mơ phát tài hỏi.

	"Khả năng đi, nên đi."

	Bọn hắn cảm thấy tiếp theo kỳ còn có dãy số, nhưng có thể hay không trong, hội sẽ không như thế thần, chuẩn như vậy, cũng không biết.

	Bất kể nói thế nào, đông đảo trong đám bạn học, một cái nào đó đồng học hưng * phấn đến không ngủ được, ở trong phòng lăn qua lăn lại, lấy sau cùng khởi một điện thoại, rút đánh khách sạn phục vụ tuyến hồng ngoại đi.

	"Uy ngươi tốt, nơi này là trước tửu điếm đài,   xin hỏi có chuyện gì có thể giúp được ngươi sao?" Trong điện thoại truyện đến một giọng nói ngọt ngào.

	"Xin chào, ta muốn hỏi một chút, nơi này có không có đặc thù phục vụ." Lâm Thần Đông đồng học nghĩ đến đêm nay đoạt mấy ngàn nguyên hồng bao, lại mười triệu nguyên vé xổ số, trong lòng tràn đầy hưng * phấn hỏi.

	"Thật không tiện, tửu điếm chúng ta là chính quy khách sạn, không có gì đặc thù phục vụ." Quầy lễ tân người phục vụ trả lời hắn nói.

	"Tiền không là vấn đề, một buổi tối năm ngàn nguyên, không, mười ngàn nguyên, mười ngàn nguyên." Hắn nghĩ tới trên người có thể chuyển khoản hơn một vạn nguyên nói: "Nếu như ngươi có thể giúp ta giới thiệu một chút, ta có thể cho ngươi hai ngàn nguyên hồng bao!"

	"..." Trong điện thoại một đầu khác, trầm mặc một hồi lâu.

	Sau đó ở trong điện thoại lại vang lên âm thanh nói: "Tiên sinh, ngươi xin chờ một chút, ta giúp ngươi hỏi một chút đi."

	Hai ngàn nguyên, không thể nói rất nhiều, càng cũng không ít, phải biết, ở nơi này đi làm quầy lễ tân người phục vụ, một tháng tiền lương cũng không đến bốn ngàn nguyên đây này; tuy rằng làm như vậy, làm trái phản nghề nghiệp thủ tục, thế nhưng số tiền này, thật sự làm dễ dàng kiếm.

	Trước tiên không nói có thể hay không giới thiệu nữ nhân cho hắn, nhưng cái này quầy lễ tân nữ phục vụ viên, nghĩ đến trên người mình có mấy phần sắc đẹp, lại nghĩ đến mình đã không phải nơi, vẫn là có bạn trai nữ nhân, người thật sự rất muốn kiếm một cái vạn nguyên!

	Không phải là một đêm sao? Cũng không phải hàng đêm đều như vậy làm, như cao như vậy giá chi phí, rất khó gặp gỡ.

	Hơn nữa người biết rất rõ, khách nhân sau mười hai giờ gọi điện thoại hỏi vấn đề thế này, là thập phần yêu cầu một loại sinh hoạt, tin tưởng tại khuôn mặt đẹp thượng, sẽ không cần cầu được quá lớn, chỉ muốn giải quyết một cái chính mình cần vấn đề là được rồi!

	"Lệ Lệ, ta có một chút không thoải mái, ta nghĩ đến trong phòng nghỉ ngơi nghỉ ngơi một chút, ngươi có thể hay không giúp ta chống đỡ một hồi, quay đầu lại ta mời ngươi ăn cơm." Cái này người trẻ tuổi nữ phục vụ viên sau khi để điện thoại xuống, đối bên cạnh mình đồng sự nói. 