 Nói thật, Lâm Thần Đông đã rất cho dung mạo trưởng quan của mình, tận lực không cùng bọn họ tranh chấp cái gì, nhưng những người này cùng bọn họ chết đi nhi tử như thế, một bộ muốn đem hắn đưa vào chỗ chết.

	Cho nên Lâm Thần Đông tức giận đi lên, quản bọn họ cái gì danh môn chính phái, quản bọn họ là thân phận gì, chỉ vào những này cùng cường đạo không sai biệt lắm rác rưởi mắng lên.

	Đặc biệt là cái này được Lâm Thần Đông mắng hắn mẹ, lão bà hắn, hắn muội, nữ nhi của hắn các loại. Nếu như hắn không ra tay nữa giáo huấn Lâm Thần Đông, dung mạo của hắn hướng về nơi nào chen? Hơn nữa ở đây nhiều người như vậy nhìn phía hắn, nhìn hắn biểu hiện.

	"Ngươi trưởng bối không có dạy ngươi tôn sư trọng đạo sao? Nếu trưởng bối không dạy ngươi, ta hôm nay liền thay ngươi trưởng bối hảo hảo giáo huấn ngươi cái không coi ai ra gì tiểu tử ..."

	"Ta tôn cả nhà ngươi nữ nhân, như ngươi loại này cường đạo rác rưởi, ta hận không thể thăm hỏi cả nhà ngươi nữ nhân, muốn trên tay ta Linh Kiếm đúng không, đến a, rác rưởi, cỏ ..." Lâm Thần Đông đối cái không biết xấu hổ rác rưởi mắng lên.

	Rõ ràng là một cái không biết xấu hổ biểu, còn muốn cho mình lập cái trinh bia, cũng là phục hắn luôn rồi.

	"Muốn chết!"

	Bị mắng thành dáng dấp như vậy, hắn ở trước mặt mọi người, hướng về Lâm Thần Đông ra tay, tốc độ xuất thủ rất nhanh, rất ác, muốn đem Lâm Thần Đông đánh cho tàn phế, muốn đem Lâm Thần Đông miệng đập nát mất.

	"Lợi hại, đến mấy năm chưa từng thấy hắn ra tay rồi, không nghĩ, thực lực của hắn biến mạnh mẽ như vậy, một chiêu này, không phải là bọn hắn trấn tộc tuyệt kỹ: Tên gì người cầm đao." Bên cạnh những người vây xem, nhìn thấy đúng phương hướng Lâm Thần Đông ra tay, lấy tay hóa đao bổ về phía Thần Đông cánh tay.

	"A Di Đà Phật! Thí chủ, hạ thủ lưu tình!"

	Cái này Phương Trượng trong miệng nói như thế, nhưng hắn không có tính toán ra tay ngăn cản ý tứ , hoặc là hắn cảm thấy, ba mươi mấy cái nhân mạng tại Lâm Thần Đông trên tay, đêm nay nhất định phải cho mọi người một câu trả lời đi.

	Đồng dạng, bọn hắn cũng cảm thấy dáng dấp như vậy, đoạn Lâm Thần Đông một cánh tay, khiến hắn rõ ràng lập trường của mình, cùng thân phận.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn quá đánh giá thấp Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân!

	Không, bọn hắn cũng không hề đánh giá thấp Lâm Thần Đông, một người chém giết ba mươi mấy thiên tài, bọn hắn thật sự không dám đánh giá thấp Lâm Thần Đông. Cho nên nam tử này hướng về Lâm Thần Đông ra tay, vừa ra tay, tức là toàn lực, cả bàn tay lấy Chân khí hóa thành đao khí, hướng về Lâm Thần Đông cánh tay cắt qua đi.

	Chỉ là bọn hắn, vẫn là đánh giá thấp Lâm Thần Đông thực lực, hoặc là không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mặt này, thực lực đáng sợ như vậy mạnh mẽ.

	"Không tìm đường chết sẽ không phải chết, các ngươi đã cùng cường đạo gần như, như vậy liền đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông mặc kệ những người này là làm sao thân phận, cũng mặc kệ bọn hắn đến từ nơi nào, chỉ biết là, bọn hắn muốn mạng của mình, như vậy thì đem bọn hắn mệnh ở lại chỗ này đi.

	Lâm Thần Đông cũng ra tay rồi, sư tử nhào thỏ tất đem hết toàn lực, thân pháp, kiếm pháp, công pháp, đồng loạt dùng tới, để chỗ người muốn đều biết, hắn là một cái tiểu nông dân, nhưng không phải một cái muốn nắm liền nắm tiểu nông dân.

	Dưới ánh trăng, Lâm Thần Đông trên tay cái này một thanh phi kiếm không có quá nhiều kiếm chiêu, chỉ là dựa vào tốc độ của hắn, tại đối phương người cầm đao không có rơi xuống chính mình thân trước đó, một kiếm từ gáy của hắn thông xâu vào.

	Chỉnh thanh trường kiếm từ đối phương gáy phía trước xuyên thấu đi, lại từ phía sau xuất, ở lại hắn trên cổ, tức là một cái trào máu lỗ máu.

	Rất nhanh, toàn bộ quá trình, chỉ là nhìn thấy Lâm Thần Đông bóng người hơi chớp lên một cái, làm Lâm Thần Đông lại một lần nữa xuất hiện lúc, tức là nam tử này sau lưng đi, một cái tay tiếp được xuyên thấu qua lại phương gáy trường kiếm.

	"A a ..." Người này người cầm đao còn chưa rơi xuống, tức dùng một cái tay khác, bưng gáy của chính mình, thật chặt che trên cổ lỗ máu: "Sao, sao, làm sao có khả năng ..."

	"Phốc!" Mới vừa rồi còn sống sờ sờ, trong nháy mắt biến thành một thân thể thi thể ngã trên mặt đất đi.

	Theo lý mà nói, kiếm xuyên thấu qua lại phương gáy, trên thân kiếm hẳn là tất cả đều là huyết mới đúng, nhưng Lâm Thần Đông trên tay cái này một thanh kiếm, không dính một giọt máu, không nhiễm một hạt bụi.

	"Trời ạ, thật nhanh thân pháp, hắn là làm sao làm được." Một cô gái được một bàn tay lớn chăm chú ngăn cản, nhưng nàng cặp mắt vẫn là nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông: "Hắn thật suất khí, lão ba, ngươi có cảm giác hay không hắn rất đẹp trai.

	"

	"..." Ngăn cản tay nàng nam nhân, một bộ im lặng, không nghĩ tới nữ nhi mình, làm sao trong nháy mắt biến thành một cái hoa si tựa như.

	"Kẻ thù của hắn nhiều lắm, không thích hợp ngươi." Hắn nghĩ tới Lâm Thần Đông kẻ địch, nhiều đến khiến hắn sợ sệt, hiện tại trước mặt mọi người chém giết Đao gia người, sự tình bắt đầu trở nên phức tạp hơn.

	Phức tạp?

	A a, cái gì gọi là phức tạp, bọn hắn muốn giết Lâm Thần Đông, Lâm Thần Đông chỉ là đánh trả mà thôi.

	Bao quát vừa mới cái kia Phì Đầu mập tai gia hỏa, hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông miểu sát Đao gia người sau, dĩ nhiên xoay người, như một đầu Ngạ Lang vậy, dán mắt vào hắn, sợ đến hắn không khỏi lùi về sau vài bước.

	"Ngươi nghĩ đoạn tay ta cánh tay, mù ánh mắt ta, cắt lỗ tai ta đúng không!" Lâm Thần Đông thanh âm  như Địa Ngục truyền đến tựa như, so với trong ngọn núi Dạ Phong còn lạnh hơn.

	Mặt đất lá rụng, tại Lâm Thần Đông chân khí dưới, dồn dập nhượng bộ đi sang một bên, trên tay phi kiếm, tại dưới ánh trăng, càng là như vậy hàn quang bức người, cũng phát ra trận trận kiếm reo tiếng, ông ông vang lên không ngừng.

	"Lâm thí chủ, dừng tay!" Lão Phương Trượng từ trên người hắn cảm thấy một luồng sát ý mạnh mẽ.

	Quá đã muộn.

	Bởi vì sau một khắc, Lâm Thần Đông xuất hiện ở đây cái Phì Đầu mập tai mập phía sau nam tử, mà cái này vừa nãy gọi tiếng muốn đoạn Lâm Thần Đông cánh tay gia hỏa, hắn một con mắt đang chảy máu, còn có hai con mập tai rơi xuống đất đi, bao quát hắn một cánh tay.

	"Ah, ah ... Ta có tay, mắt của ta, tai của ta, ah, ah, trời giết ..." Tiếng kêu thảm thiết ở cái này Khô Sơn Hoàng Lâm vang lên.

	"Súc - sinh!" Bên cạnh người đồng đạo, nhìn thấy Lâm Thần Đông chém giết một người, phế bỏ một cái, bọn hắn lại ngồi không yên.

	"A Di Đà Phật, tất cả vị thí chủ nhóm, theo lão nạp bắt người này!" Thân là giang nhọn võ lâm hòa sự lão, hắn cũng không nhịn được.  

	Tuy rằng hắn bình thường luôn miệng nói ngã phật tự hiền vi hoài, phổ độ chúng sinh, nhưng hắn vẫn là một viên phàm nhân chi tâm, trong lòng cùng phàm nhân ý nghĩ như thế, đối mặt như thế giết chóc thanh niên, nhất định phải diệt trừ hắn, cho giang hồ võ lâm một cái yên tĩnh.

	Trong nháy mắt, trên trăm cái cái gọi là võ lâm cường giả, lấy ra binh khí trong tay, hướng về Lâm Thần Đông giết tới, sợ đến không liên quan đã việc người, dồn dập lùi về sau cách xa mấy chục mét đi, dựa vào ánh trăng, nhìn thấy vô số ánh đao bóng kiếm vung lên, tiếng la giết không ngừng.

	"Lâm Thần Đông, trưởng quan, ngươi nhanh đi cứu hắn đi." Hàm Linh nhìn thấy Lâm Thần Đông được nhiều như vậy võ lâm cường giả vây công, cũng là sợ lên, sợ Lâm Thần Đông thảm chết ở trong tay người này.

	"Các ngươi giúp ta xem trọng mấy người các nàng, ta gọi điện thoại đi." Người trưởng quan này nhìn thấy bọn hắn vây công Lâm Thần Đông nói.

	Gọi điện thoại?

	Đừng hoài nghi, hắn đúng là gọi điện thoại, bất quá hắn không phải cho phía trên người lãnh đạo đánh, mà là gọi cho mẫu thân của Lâm Thần Đông, đúng, chính là đánh Lâm Thần Đông thân sinh mẫu thân.

	Làm cú điện thoại này chuyển được sau, hắn vội vàng nói:

	"Uy Lâm phu nhân thật sao? Việc lớn không tốt rồi, đã đánh nhau, ngươi bây giờ đến nơi nào, phái ta máy bay qua đi đón ngươi ..."

	Hiện tại cũng đã đánh nhau, phái máy bay đi đón người, vẫn tới kịp sao? E sợ người chạy tới sau, đã bị Lâm Thần Đông nhặt xác.

	"Nếu như con ta tử có chuyện gì, ta trước tiên diệt bọn hắn, sau đó lại tiêu diệt ngươi." Trong điện thoại một người phụ nữ nói một cách lạnh lùng.

	Đừng hoài nghi người nói, hai mươi năm trước sự tình, ở đây tất cả mọi người biết, người thật sự có thể nói được làm được loại kia.

	Làm trưởng quan ánh mắt lại trở lại tình cảnh thượng, hắn cũng là ngốc trệ.

	"Ta cái má ơi, ta thế nào cảm giác chính mình chiêu mộ một cái ma đầu?" 