 Đây là một cái đại thành trì, nhân khẩu có tới năm hơn mười triệu người, Long Xà tạp lẫn vào địa phương.

	Cũng có lẽ là bởi vì nó tới gần Hạo Thiên Tông môn đi, chịu đến Hạo Thiên Tông cửa che chở, an toàn không cần phải nói.

	Chỉ là thu thuế, so với phổ thông thành trì cao hơn nhiều mà thôi, cho nên có thể ở cái này trong thành trì người, đa số đều là thương nhân tương đối nhiều.

	Lâm Lang Thiên nói với bọn họ miễn thuế năm năm, nếu như trong thành trì người đều thuần phục bọn hắn mà nói, về sau hội đình trưởng miễn thuế thu, để cho bọn họ ngoan ngoãn nghe theo cùng thuần phục thành chủ giao.

	"Thành chủ đại nhân, chúng ta đã quản lý tốt phủ thành chủ rồi, bên trong nha hoàn có muốn hay không đổi đi?" Một người đàn ông trung niên chủ động bao xuống nhiệm vụ này nói.

	"Nha hoàn liền không dùng đổi đi rồi, thanh bên trong nam tất cả đều đổi đi thôi." Lâm Lang Thiên không hề rời đi khách sạn, bởi vì hắn tốt ca ở nơi này hộ pháp, mà hắn cũng phải ở chỗ này hộ pháp công tác.

	"Tốt, ta hiện tại liền đi làm." Cái này cam nguyện làm Lâm Lang Thiên bên người người hầu nam tử nói.

	"Đi thôi, làm rất tốt, về sau Trung Thiên vực bên trong sẽ có ngươi một buổi vị trí." Lâm Lang Thiên giống như Lâm Thần Đông, đều là ưa thích nghe lời người.

	"Là, là, ta nhất định làm rất tốt."

	Lúc này, tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Hàm Linh ăn thêm một viên tiếp theo đế đan sau, trong cơ thể thực lực bắt đầu như ngồi thang máy bình thường không ngừng lên cao bên trong; mỗi đến một cái cửa ải, trong nháy mắt đột phá, lần lượt cảnh giới đột phá.

	Lại tăng thêm Lâm Thần Đông thanh Hóa Tiên Trì dặm linh dịch lấy ra đưa cho bọn hắn ngâm, giúp hai người bọn họ vững chắc căn cơ, không cần lo lắng được sức mạnh căng nứt thân thể.

	Vẻn vẹn chỉ là một ngày thời gian, hai người Tiên Vương sơ cấp cảnh giới cao thủ, cứ như vậy xuất thế; người khác tu mấy ngàn năm, mấy vạn năm, mà tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Hàm Linh, chỉ cần một đêm thời gian có thể làm được.

	Thực sự là người so với người làm người ta tức chết, hàng so với hàng được vứt, thủ đoạn này quá nghịch thiên rồi, cũng chỉ có phàm nhân Đại Đế làm ra được.

	"Cái này, liền là Tiên Vương sức mạnh sao?" Tiểu bàn tử nhìn mình hai tay hỏi.

	"Đúng vậy, hiện tại ngươi đi cùng Lâm Lang Thiên thảo luận một chút Đại Đạo Thần Văn tác dụng đi, cố gắng vận dụng cái này Đại Đạo Thần Văn, thực lực của các ngươi, không thể so với hắn thấp nhiều ít." Lâm Thần Đông đối cái này thân truyền con cháu nói.

	"Ừm, ân, ta hiện tại liền tìm hắn đi!" Vừa vặn đột phá Tiên Vương cảnh tiểu bàn tử Tiền Nam, trên mặt cười ha hả, rắm điên địa chạy ra ngoài.

	Về phần Hàm Linh nha,

	Người cao hứng vô cùng, tại người sau khi đột phá, phát hiện mình thân thể biến hóa rất nhiều, làn da biến đến tốt nhất tối trơn trượt trắng nhất tối bắn ra loại kia, khuôn mặt cũng đẹp đẽ rất nhiều, một bộ tiên phong đạo cốt Tiên tử.

	"Như thế nào, ta hiện tại đẹp không?" Hàm Linh cặp đùi gác ở Lâm Thần Đông bên hông mặt trên, cười hì hì hỏi cái này một con sói nói.

	"Ừm, không sai, xúc cảm trước đó tốt hơn nhiều." Lâm Thần Đông hai tay tại người trên thân thể, từ từ sờ tới sờ lui, từ dưới chậm rãi tìm thấy mặt trên đi.

	"Có muốn hay không đến một phát, ta hiện tại theo ngươi làm thế nào đều được, đến a, tàn nhẫn mà yêu ta đi." Hàm Linh hai tay hướng về Lâm Thần Đông tiểu huynh đệ mò xuống đi, chọn —— trêu chọc tiểu huynh đệ của hắn nói.

	"Ngươi thật lẳng lơ, bất quá ta thích, a a!"

	Lâm Thần Đông không nghĩ tới, cái này ngày xưa Đại tiểu thư, hiện tại càng trở nên như thế lẳng lơ, không hề giống nữ CEO ứng với khí chất.

	Không vẻn vẹn là người, Nguyệt Lung Cửu di cũng giống như vậy, ba hai ngày, được Lâm Thần Đông cởi sạch trên người các nàng quần áo, mạnh mẽ hành hạ được không muốn không muốn; có lúc, trả kéo đến một ít trong rừng rậm dã chiến đi, bao quát Thiên Long đế quốc Đại công chúa cũng giống như vậy, đem các nàng trở nên thập phần lẳng lơ.

	Đối Lâm Thần Đông một loại hành vi, các nàng không có chán ghét, đối với ngược lại, thập phần yêu thích một loại sinh hoạt tiểu tư tưởng, tình cờ ở bên ngoài chơi một ít kích thích trò chơi.

	Đặc biệt là trên địa cầu bên trong, có lúc ở bên ngoài cao cấp phòng ăn dùng cơm lúc, tức được Lâm Thần Đông gọi vào nam tính vệ sinh ý bên trong đi chơi, không biết nói Lâm Thần Đông trong lòng có vấn đề, hay là bọn hắn yêu thích một loại lén lén lút lút cảm giác.

	"Ta tốt ca đâu này?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy tiểu bàn tử Tiền Nam xuất hiện hỏi.

	"Ngươi tốt ca, bây giờ Hàm Linh tiểu thư ở trong phòng nã pháo, làm sao rồi, ngươi tìm hắn có việc?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi.

	"Không phải, chỉ là hỏi một chút mà thôi." Lâm Lang Thiên lắc lắc đầu nói.

	"Đúng rồi, ngươi tốt ca để ta hỏi ngươi Đại Đạo Thần Văn hoạt động phương thức, ngươi cùng ta nói một chút đi, miễn cho ngày đó ta bị đánh chết cũng sẽ không." Tiểu bàn tử Tiền Nam đem mình lai lịch nói.

	"Thành, không có vấn đề, đi lên, chúng ta bây giờ đi tình lầu chơi, một bên chơi, một bên thảo luận một loại Đại Đạo Thần Văn sức mạnh." Lâm Lang Thiên hiện tại trở thành thành trì thành chủ, cảm giác phải hảo hảo ở cái này trong thành trì chơi một chút, vui một cái nói.

	Dù sao hai người bọn họ, đều là Tiên Vương cảnh, dám đối với bọn họ động thủ người, đoán chừng không có mấy cái, lại tăng thêm Lâm Lang Thiên đối Đại Đạo Thần Văn nắm giữ tính, cho dù gặp gỡ Tiên Đế, cũng có sức đánh một trận, đánh không lại cũng có thể chạy trốn.

	"Được, đi thôi!" Tiểu bàn tử Tiền Nam cười ha hả nói.

	Ở cái này mấy chục triệu nhân khẩu đại thành trì, tình lầu một loại chuyện làm ăn, là nhiều nhất, hot nhất, không có mấy ngàn gia, cũng có mấy trăm gia trở lên.

	Bất quá bọn hắn không phải mỗi một nhà đều đi, đều là đi lớn nhất, nổi danh nhất, nắm giữ xinh đẹp nhất hoa khôi tình lầu, chỉ có một loại địa phương, mới xứng đáng khởi thân phận của bọn họ.

	Lâm Lang Thiên trở thành mới thành chủ, toàn bộ thành trì tất cả mọi người biết, tuyên truyền phương diện làm được thập phần đúng chỗ.

	Bọn hắn không cần dán cái gì quảng cáo, mà xuyên thấu qua một loại vô tuyến thông tin công cụ, tại từng cái buôn bán địa phương, đều hình chiếu xuất Lâm Lang Thiên hình ảnh, để thành trì tất cả mọi người biết, Lâm Lang Thiên là mới thành chủ.

	"Hoan nghênh thành chủ quang lâm, xin mời vào!" Tại tình lầu phía ngoài các mỹ nữ, nhìn thấy bọn hắn thành chủ xuất hiện, lập tức dùng nhiệt tình nhất phương thức đi chiêu đãi hắn.

	Cái gọi là nhiệt tình nhất phương thức, chính là để tình lầu mấy cái xinh đẹp nhất Tiên tử hiện thân, ôm hai người bọn họ cánh tay, thanh trước ngực này một đôi cao vót tiên sơn, áp sát vào bọn hắn trên cánh tay, để cho bọn họ lĩnh hội một loại thoải mái cảm giác.

	"Không tệ, không tệ, ngón này cảm giác, ta thích, ha ha!" Tiểu bàn tử Tiền Nam không khách khí tại các nàng phía trên ngọn tiên sơn xoa nhẹ một cái nói.

	"Đến, tới gọi thượng hoa khôi của các ngươi, đến phòng khách trong phòng đến, cùng hai chúng ta ca nhi, hảo hảo nói chuyện một cái nhân sinh, còn có các ngươi mấy cái, cũng cùng một chỗ đến a." Lâm Lang Thiên hai tay tại đây chút Phong Trần Tiên tử trên người sờ tới sờ lui nói.

	"Là, thành chủ đại nhân!" Các nàng không có phản đối.

	Có lẽ, đây là cơ hội của các nàng , nếu như hống được hai người bọn họ hài lòng, về sau không cần tại tình trong lầu bán thân, cho nên bọn họ thập phần nhiệt tình chiêu đãi tiểu bàn tử hai người bọn họ.

	"Ha ha, sảng khoái, rất lâu không có chơi đùa rồi!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Nhân Gian Tiên đảo bên trong, không phải có hai gian tình lầu sao? Ngươi tại sao không có chơi đùa? Những kia Tiên tử không kém chứ?" Lâm Lang Thiên muốn đến địa cầu người bên trong giữa Tiên đảo tình huống hỏi.

	"Nói thì nói thế, nhưng chỗ kia là làm ăn, hàng cung không đủ cầu, đều là dùng để kiếm tiền, ta cũng không thể chiếm nguyên tư đi!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Cũng đúng, là dùng để kiếm tiền, ngươi không thể mỗi ngày ăn không, trắng cung, hết thảy đều là ưu tiên cho khách nhân." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	Bản đến nhân gian Tiên đảo dặm tình lầu chỉ có một gian,   tại Lâm Thần Đông lần thứ hai về Địa cầu sau, hắn tù binh Tiên tử, là nguyên lai vài lần trở lên; cho nên lại khởi công xây dựng nhiều một gian, vẫn là rất lớn loại loại kia.

	Bên trong có mười ngàn cái Tiên tử xem là vì nam nhân phục vụ công tác, chỉ cần trở ra ra giá tiền, như vậy hội có bọn hắn không nghĩ tới sảng khoái việc, chiêu thức gì, cái gì phục vụ đều có.

	Cũng là bởi vì này, toàn thế giới đàn ông có tiền, đều thích đến cái kia chỗ thần bí tiêu phí.

	"Thành chủ đại nhân, các ngươi ở nơi này xin chờ một chút, ta để hoa khôi lại đây chiêu đãi các ngươi hai người."

	Tình này trong lầu người phụ trách, mặc kệ cái này hoa khôi cái gì làm xiếc không bán mắc cỡ, vì nịnh bợ hắn, vì tương lai của mình, chỉ có thể để hoa khôi đi chiêu đãi bọn hắn.

	"Được, mau đi đi, đêm nay ta muốn hảo hảo địa làm mười cái tám cái Tiên tử, tìm một ít xinh đẹp một chút, Cực phẩm, sau đó, ta miễn ngươi mười năm thuế."

	"Là, là ..." 