 Mặc dù bọn hắn súng máy nhiều thêm đạn, chỉ biết là bắn tới đạn, tất cả đều phù ở trong không khí, không có một viên có thể đánh trúng Lâm Thần Đông bọn hắn.

	Liền đưa tới bom cũng giống như vậy, chúng nó được một nguồn sức mạnh áp chế lại, không cách nào làm nổ.

	Thẳng đến Lâm Thần Đông bọn hắn vung tay lên, hết thảy đạn phản xạ trở lại, từ bọn hắn cái trán bên trong xâu vào, từng cái ngã vào trong vũng máu chết đi.

	Vì xoá bỏ một cái chút gien tồn tại, Lâm Thần Đông thanh Tinh Thần chi lực hóa thành chân khí, hướng về mặt đất những gien này cường hóa thi thể của người đập tới, đem bọn họ thi thể chấn động thành phấn bọt đi, liền một giọt máu tươi đều không hề lưu lại.

	"Đáng chết, đến cùng là người nào người của tổ chức, chúng ta tại sao không có nghe qua tổ dị năng chức?" Bọn hắn nhìn thấy chính mình đồng bạn liền thi thể đều không có được còn lại.

	Đối với những rác rưởi này nhóm, Long Thiên Nhi ba tỷ muội ra tay phi thường tàn nhẫn, cắn răng nghiến lợi mắng những rác rưởi này nhóm: "Để cho các ngươi khắp nơi giết người, ta muốn giết sạch các ngươi, ta muốn để cho các ngươi hồn phi phách tán, vĩnh viễn không được siêu sinh, không được Luân Hồi."

	Long Thiên Nhi tay nâng tay rơi, đều có mấy cái sống sờ sờ quỷ lão chết thảm trên đất.

	Rất nhiều từ gien sinh vật trong công ty lao ra gien cường hóa người, nhìn thấy ba người trẻ tuổi ở bên ngoài đại khai sát giới, bất kỳ súng máy cùng lựu đạn đều không đối phó được bọn hắn, lại là vội vã chạy về đến trong công ty đi, gọi điện thoại cho địa phương sở cảnh sát, để cho bọn họ phái người đi tới trợ giúp.

	"NO, NO" một loạt tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng cầu xin tha thứ.

	Quản bọn họ là người nào, gia nhập cái tổ chức này bên trong, lại là cường hóa gien chiến sĩ, Lâm Thần Đông một cái đều không có buông tha, tất cả đều giết chết, không có đối với bọn hắn nương tay, ai biết bọn hắn lần sau cạn nữa xuất cái gì nhân thần cộng phẫn sự tình!

	Đây là giết chóc, đây là hậu vệ quét, ở cái này gien sinh vật trong công ty tất cả mọi người, tại Lâm Thần Đông bọn hắn thần thức dưới, một cái đều trốn không thoát, cho dù Lâm Thần Đông không giết bọn họ, Long Thiên Nhi cũng sẽ không qua bọn hắn.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta" một ít các khoa học gia quỳ xuống đất cứu tha cho lên.

	"Các ngươi nghiên cứu gien người, cường hóa nhân loại cũng không sai, nhưng các ngươi tức dùng kỹ thuật này đi giết người diệt khẩu, các ngươi chết vạn lần đều không đủ đủ." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này các khoa học gia mắng.

	"Việc không liên quan đến chúng ta tình, hết thảy đều là Long tiên sinh chỉ thị, chúng ta đều là bị hắn nhốt lại khoa học gia, đừng có giết chúng ta, cầu ngươi, đừng có giết chúng ta." Những này khoa học gia hỏa, hai tay giơ lên thật cao đến, hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn cầu xin tha thứ.

	"Nghiên cứu của các ngươi, đã chạm được nhân loại Cấm Vực rồi, một cái hạng nghiên cứu, không nên xuất hiện tại Nhân Loại thế giới thượng,

	Bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi, nhiều nhất chỉ là để cho các ngươi tất cả đều biến thành ngớ ngẩn." Lâm Thần Đông lấy qua chút khoa học nhóm nói.

	"Không, không được "

	Thông minh Tuyệt Đỉnh khoa học nhóm, tình nguyện giết bọn hắn, cũng không muốn làm một kẻ ngu ngốc; đáng tiếc, bọn hắn không lựa chọn được.

	Tại Lâm Thần Đông tinh thần lực công kích, bọn hắn đại não trong nháy mắt như nổ tựa như, tất cả mọi người khoa học gia tất cả đều ngã oặt đến trên mặt đất đi, sinh tử chưa biết.

	"Vạn năng hệ thống, thanh nơi này hết thảy số liệu phim âm bản lên, sau đó lại thanh nơi này số liệu cắt bỏ đi nha." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này nghiên cứu số liệu nói tới.

	"Là, kí chủ." Vạn năng hệ thống đáp lại Lâm Thần Đông nói.

	Tại một bên khác tình huống chiến đấu, tình cảnh làm máu tanh.

	Những kia giết Long Thiên Nhi cha mẹ gien các chiến sĩ, tất cả đều bị Long Thiên Nhi đánh cho tàn phế, kéo tới trong một gian phòng đi.

	Sau đó dùng trên tay trường kiếm, một kiếm một kiếm tại trên người bọn hắn cắt ra, sống sờ sờ mà đem bọn hắn trên người huyết nhục cắt đi, từng khối từng khối địa cắt đi, để cho bọn họ kêu thảm thiết không ngừng, so với giết bọn họ còn muốn thảm.

	"Giết ta, giết ta đi, ah, ah" bọn hắn nhìn xem trên đùi thịt, đã bị cắt thành có thể thấy được trắng toát xương, Tiên huyết như suối giống như phun lên.

	"Các ngươi đến Long Tuyền sơn trang giết người lúc, có hay không nghĩ đến bây giờ kết cục?" Long Thiên Nhi các nàng cắn răng nghiến lợi đối những sát thủ này nhóm nói.

	"Cho ta thoải mái một chút đi, ah, ah" tiếng kêu thảm thiết.

	Bọn hắn không nghĩ tới trước mặt ba người nữ nhân này, càng là hướng về phía Long Tuyền sơn trang chuyện đến, biết đối phương không thể buông tha bọn hắn, hiện tại chỉ cầu các nàng cho thoải mái một chút.

	Cho bọn họ thoải mái một chút? A a, bọn hắn nghĩ nhiều.

	Long Thiên Nhi các nàng không chỉ thanh trên người bọn hắn thịt cắt đi, trả thanh ngón tay của bọn họ, một cái một cái cắt đi, còn có ngón chân, để cho bọn họ sống không bằng chết loại kia kiểu chết.

	Một loạt tiếng kêu thảm thiết, so với Địa Ngục tiếng kêu thảm thiết trả còn đáng sợ hơn, nhìn xem các nàng so với ma quỷ còn đáng sợ hơn, trong miệng không ngừng yêu cầu các nàng cho thoải mái một chút chết đi.

	Cuối cùng, Long Thiên Nhi các nàng không biết từ đâu tới đây chết xăng, xối tại những sát thủ này trên người, một cây đuốc điểm đốt lên, để hỏa từ dưới chân chậm rãi đốt tới trên người bọn hắn, để cho bọn họ tại trong biển lửa lăn lộn, rít gào, bất lực

	Chết, có thật nhiều kiểu chết pháp, một loại kiểu chết là thảm nhất, để cho bọn họ hối hận lúc trước hành vi, đừng lấy trốn về tới nơi này, liền sẽ không có người tìm đến hắn nhóm.

	Đừng cho là mình là gien cường hóa chiến sĩ, sẽ không có người làm sao bọn hắn, chỉ là bọn hắn không có gặp gỡ cao thủ chân chính mà thôi.

	Tựu bộ dáng như vậy, nơi này tất cả mọi người, tất cả đều bị Long Thiên Nhi ba cái hoa tỷ muội, tất cả đều giết, đốt thành tro bụi đi

	Long Thiên Nhi trong tay không biết chém giết bao nhiêu địch nhân, trong nháy mắt xuất hiện Lâm Thần Đông trước mặt, nhìn xem phía trước nhiệt độ ổn định máy móc bên trong, tràn đầy được xưng 'Sáng thế' huyết dịch.

	"Nơi này thành phẩm, là hủy diệt, vẫn là mang về?"

	"Mang về đi, tuy rằng chúng ta không dùng được, thế nhưng quốc gia chúng ta dặm quân đội cần dùng đến, cường quốc nhất định phải cường quân, chỉ có cường quân mới có thể bảo vệ cường quốc." Lâm Thần Đông nghĩ đến mỗi trong một năm, đều rất nhiều quân nhân đều chết đang thi hành nhiệm vụ trong.

	"Nha!" Long Thiên Nhi các nàng trả lời một tiếng.

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh nơi này hết thảy thành phẩm, tất cả đều thu được đã biết giữa trong nhẫn đi, đối với cái này gien sinh vật công ty nha, để Long Thiên Nhi đem nó một cây đuốc đốt.

	"Chúng ta đi thôi, hiện tại cảnh sát đã chạy tới." Lâm Thần Đông đối với các nàng ba cái hoa tỷ muội nói.

	"Ừm, chúng ta đến một ít đại bên trong ngân hàng đi, thanh nơi này tiền mặt tất cả đều đánh cắp đi, để quốc gia này tiền dư thương nhân khóc đi." Biến ảo thành mỹ nữ ngoại quốc Long Thiên Nhi các nàng, giết những này hung thủ sau, tâm tình biến rất khá nói.

	"Tốt." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Làm phía ngoài cảnh sát chạy tới hiện trường sau, Lâm Thần Đông đám người đã biến mất, lưu lại tức là cả gien sinh vật công ty, ánh lửa hừng hực địa đốt không ngừng.

	Long Siêu Cửu bọn hắn làm may mắn, không có tại nơi này, cho nên lần này, hai người bọn họ phụ tử tránh thoát một kiếp, nếu không, Long Thiên Nhi hội để cho bọn họ kết cục so với này chút hung thủ càng thảm hại hơn đây này.

	Nói tới Thánh Vương bọn hắn.

	Trong mấy ngày này, Thánh Vương bọn hắn không ngừng để cho mình hệ thống, cùng cách xa ở 7 vạn thì giờ khoảng cách Lâm Thần Đông liên hệ, lần lượt địa liên hệ, lần lượt đều không có tín hiệu.

	"Như thế nào, vẫn là liên lạc không được cái kia tiểu nông dân sao?" Phía dưới Vũ Thánh nhóm truy hỏi.

	"Ta liền biết kết quả như thế rồi, cái này tiểu nông dân thật đúng là một cái bạch nhãn lang, giúp hắn nhiều như vậy, cho chúng ta một điểm hòa mình vị trí cũng không được, rõ ràng nói tốt, nếu như không hoan nghênh chúng ta tại quốc gia của bọn hắn, chúng ta có thể tại phương tây sinh hoạt." Thánh Vương tàn nhẫn mà mắng.

	"Nếu không, chúng ta trực tiếp tiến vào địa cầu đi, nếu như hắn ngăn cản chúng ta mà nói, trực tiếp tàn phá hắn đi." Vũ Thánh nhóm nói.

	"Cũng chỉ có thể như thế, tuy rằng hắn giúp chúng ta rất nhiều, nhưng ta cũng giúp hắn rất nhiều, lần sau gặp mặt, tức là địch nhân!" 