 Lúc này, Lâm Thần Đông không chỉ có thanh Linh khí đề luyện thành Linh Tinh cho vạn năng hệ thống, trả hấp thu bộ phận Linh khí kiên cố tu vi của mình, để vạn năng hệ thống năng lượng trong nháy mắt khôi phục lại trăm phần ba mươi điểm, so với trước kia còn nhiều hơn năm cái điểm.

	Mà đỉnh núi này hết thảy cây cối nguyên bản lá cây xanh biếc cực kỳ, hiện tại khô vàng đến lá rụng lộn xộn lên, bao quát trên đất cỏ nhỏ thực vật cũng giống như vậy, biến thành cỏ khô rồi, nhưng tánh mạng của bọn nó còn chưa chết, nhiều nhất chỉ là tiến vào ngủ đông mà thôi.

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông bọn hắn tu luyện một cửa này: Linh sinh quyết, trả thật không phải bình thường nghịch thiên tồn tại; có lúc, hắn đang hoài nghi, phải hay không trước kia người tu luyện, quá mức hấp ở Linh khí, mới khiến cho mỗ chút địa phương biến thành sa mạc.

	Mọi người đều biết, tại một ít sách cổ tịch bên trong, có ghi chép đến, tại trước đây thật lâu, là không có sa mạc.

	"Kí chủ, ta thu được một cái đến từ 7 vạn năm ánh sáng yếu ớt tín hiệu, phải chăng cùng nó liên tiếp?" Vạn năng hệ thống khôi phục trăm phần ba mươi năng lượng sau, tín hiệu khắp mọi mặt đều trở nên mạnh mẽ rất nhiều.

	"Đến từ 7 vạn năm ánh sáng tín hiệu? Đừng tìm ta nói, ngươi cái kia chủ nhân trước còn chưa chết." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống hỏi.

	"Kí chủ, ngươi yên tâm, cho dù Thánh Vương không có chết, ngươi như trước là chủ nhân của ta, hệ thống đã bang định ngươi rồi." Vạn năng hệ thống biết Lâm Thần Đông tâm đang suy nghĩ gì nói.

	"Được rồi, chuyển được tin tức này xem một chút đi." Lâm Thần Đông không cho là đối phương có thể từ mười vạn năm ánh sáng đuổi đến địa cầu bên trong, cho dù đuổi đến địa cầu bên trong, cũng không biết muốn bao nhiêu bách năm thời gian.

	Sau đó, vạn năng hệ thống thanh tiếp thu được tin tức, lấy toàn bộ tin tức hình chiếu công năng, hình chiếu đến Lâm Thần Đông tới trước mặt, để Lâm Thần Đông nhìn thấy cái này hình chiếu hình ảnh, hình ảnh là một cái làm hoang vu địa phương, mặt sau có thật nhiều người loại đang xây phòng ở, ở mặt trước tức là một cái nhìn lên như nhân viên kỹ thuật, không ngừng tại điều khiển.

	"Tiếp thông, tiếp thông, Thánh Vương, tiếp thông, theo như thông, Thánh Vương mau tới ..." Hình chiếu bên trong người đang gầm rú lên.

	Rất nhanh, một cái toàn thân mặc Hoàng Kim chiến khôi giáp nam tử xuất hiện, phía sau trả đi theo một nhóm ăn mặc ngân khôi Giáp nam nữ nhóm, trang phục của bọn hắn, có một chút như cổ đại tướng quân tựa như.

	"Kí chủ, cái này ăn mặc Hoàng Kim chiến khôi giáp, chính là Thánh Vương, phía sau những thứ kia Vũ Thánh." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông giải thích nói.

	Tình huống như vậy, Lâm Thần Đông vẫn là lần đầu tiên gặp gỡ, lần thứ nhất cùng văn minh ở tinh cầu khác nhân loại trò chuyện, không khỏi có một chút căng thẳng, nhưng lại hiếu kỳ.

	"Tiên sinh, ngươi tốt, mời không cần sốt sắng, chúng ta nơi này tinh tế hệ thống trắc đến ngươi khoảng cách gần như 7 vạn năm ánh sáng, dựa vào trước đây vũ trụ của chúng ta phi thuyền, ít nhất phải hơn 200 năm thời gian mới vừa tới ngươi vị trí, nhưng bây giờ vũ trụ của chúng ta phi thuyền nổ tung, muốn chế tạo lần nữa lời nói, ít nhất phải hơn 300 năm thời gian ..."

	Cái này Thánh Vương không hề có một chút kiêu căng, hắn hiện tại chỉ là hướng về Lâm Thần Đông tố khổ bọn hắn tình huống bây giờ, nói bọn hắn thì ra là Vũ Trụ nắm chắc trăm triệu nhân khẩu, mang theo một cái tinh cầu nhân loại di dân. Bởi xuất hiện sự cố nổ tung, người còn sống sót đếm không tới một triệu người, hiện tại hạ xuống phụ cận một cái hoang tinh bên trên.

	Nguyên bản cái này hoang tinh là không thể ở nhân loại, nhưng bọn họ mấy trăm Vũ Thánh, tập hợp lực lượng cường đại, còn có trên người mang Linh Tinh thạch, bố trí một cái mạnh mẽ Tụ Linh Pháp Trận, thanh phạm vi mấy năm ánh sáng Linh khí tụ tập ở trên cái tinh cầu này.

	"Ngươi nói với ta những thứ này làm gì, ta lại không giúp được ngươi cái gì." Lâm Thần Đông làm đồng tình bọn hắn tình huống bây giờ, nhưng hắn hiện tại tức không giúp được đối phương.

	"Không, không, ngươi có thể đến giúp, tại chúng ta tinh tế di dân lúc, ta ở trên không linh vạn năng hệ thống thành lập một cái tiểu hình tế Truyền Tống Pháp Trận, tại mười vạn năm ánh sáng trong khoảng cách, một lần có thể truyền tống không vượt qua 50 lập phương cm đặc phẩm, hiện tại con dân của chúng ta, đã một tuần không có ăn đồ ăn, mà cái này hoang tinh, không có thực vật, chúng ta yêu cầu một một ít thức ăn, yêu cầu một ít thực vật hạt giống cùng rau dưa hạt giống ..."

	Cái này Thánh Vương sau khi nói xong còn nói: "Để báo đáp lại, ta có thể cho ngươi đan dược, linh khí, còn có Linh Tinh thạch cùng các loại bí kíp võ công vân vân."

	"50 lập phương cm truyền tống, muốn truyền tống bao nhiêu lần đồ ăn,

	Năng lực thỏa mãn các ngươi một triệu nhân khẩu lương thực? Ngươi không có bị bệnh không?" Lâm Thần Đông đối cái này Thánh Vương nói.

	"..." Một câu nói này, để Thánh Vương phía sau đại tướng nghiến răng nghiến lợi, há dám như thế mắng bọn họ Thánh Vương, Lâm Thần Đông tính là cái thứ nhất người.

	Nhưng bọn họ muốn đến tình huống bây giờ, chỉ có thể nhịn xuống, thật vất vả liên lạc với bọn hắn trước kia vạn năng hệ thống, không muốn đem người trẻ tuổi này doạ đi, vạn nhất hắn đóng lại cái này thông tin, làm sao bây giờ? Bọn hắn tất cả mọi người phải chết đói.

	Mặc dù bọn hắn tiêu hết chín mươi phần trăm trở lên Linh Tinh, bố trí xuống tới Tụ Linh Trận, có thể để cho dưới cái tinh cầu này mưa, có thể để cho tinh cầu này nhiệt độ duy trì 28 độ, có nước tức không có đồ ăn, nhu nhược tử, không cần một tháng, sẽ xuất hiện người ăn nhân tình huống.

	Cho nên bọn hắn hiện tại làm yêu cầu Lâm Thần Đông, chỉ muốn đối phương cho bọn họ hạt giống, bọn hắn có thể trồng ra lương thực, có thể ở cái này hoang tinh tiếp tục sinh sống, về sau có cơ hội, lại đi tìm một ít linh tinh cầu sinh hoạt.

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, chúng ta sống sót đều là tu luyện cường giả, một tháng không ăn đồ ăn không liên quan,   nhưng có một ít tiểu hài tử yêu cầu ăn, chúng ta yêu cầu ngươi trợ giúp một tuần lương thực, một tuần chúng ta có thể Tụ Linh Trận trồng ra đồ vật." Thánh Vương hướng về Lâm Thần Đông cầu viện.

	Không nói Linh Tinh, vũ khí, bí kíp, liền nói đan dược đi.

	Vừa nãy Lâm Thần Đông ăn đan dược, để công lực của hắn đột phá một cảnh giới, hơn nữa vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông qua, một loại đan dược, có thể để cho một cái người tu luyện đột phá đến Nguyên Anh cảnh trở lên.

	Không nói Nguyên Anh cảnh, liền Kim Đan cảnh đã rất đáng gờm, xuất hiện đang đối mặt các loại nguy cơ, Lâm Thần Đông thật sự làm yêu cầu một loại đan dược, coi như mình không cần, bên người mấy người phụ nhân cũng cần đi.

	Ngày đó không ở các nàng bên người, ai đến bảo hộ các nàng, gặp lần trước như Long Tại Thiên loại rác rưởi này, Lâm Thần Đông không muốn gặp gỡ lần thứ hai. Lần thứ nhất Nguyệt Lung Cửu di đi ra, lần thứ hai đâu này? Lần thứ hai trả vận tốt như vậy sao?

	Cho nên Lâm Thần Đông làm yêu cầu một loại đan dược, hơn nữa còn yêu cầu một cái pháp trận hộ sơn, đúng, chính là pháp trận hộ sơn, chỉ có dáng dấp như vậy, địch người không thể tùy tiện đi vào trên núi.

	"Được, chúng ta thành giao, bất quá ta xuất hiện ở trong tay không có ăn, cũng không có hạt giống, bởi vì ta bây giờ bị kẻ địch khốn ở trong núi, trừ phi sống sót ra ngoài, năng lực cho các ngươi làm ăn, cùng hạt giống." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này không có địch ý người ta nói.

	"Thành, không có vấn đề, vừa nãy vạn năng hệ thống nói với ta, nó bây giờ nguồn năng lượng không đủ, ta có thể trước tiên thanh toán ngươi một ít linh thạch, chỉ cần đem ta thả ở bên trong phi kiếm cùng không gian giới lấy ra, làm việc cũng thuận tiện rất nhiều." Thánh Vương nói với Lâm Thần Đông. Trong lòng thầm nghĩ: "Cái kia một thanh phi kiếm, bản vương đều không nỡ dùng, hiện tại chỉ có thể tiện nghi ngươi rồi, hi vọng hắn có thể giữ chữ tín!"

	"Thật sự, cái kia mau mau giao dịch qua đến cho ta đi, chỉ ta phải sống trở về, tuyệt đối thanh hạt giống cùng đồ ăn giao dịch với ngươi nhóm." 