 Sau đó, tiểu Bạch Thiên Lang thần bắt đầu dùng thiên tư của mình lực lượng không gian, ở cái này siêu cấp pháp trận cấm chế một cái được coi là tối cường đại công kích trên địa phương, mạnh mẽ mở ra một cái nho nhỏ cửa ra vào.

	Như tờ giấy, ở chính giữa đốt xuất một cái nho nhỏ lỗ rách, lỗ rách bên bờ năng lượng như lôi điện như thế, phát ra chít chít tiếng vang.

	"Chủ nhân, nhanh một chút, pháp trận này rất cường đại, ta không có thể chống đỡ bao lâu." Tiểu Bạch Lang Thần phi thường cố hết sức nói.

	"Lập tức!"

	Lâm Thần Đông nói xong, từ tiểu thế giới pháp bảo bên trong, thanh một cái tiểu Tiên nông triệu hoán đến Kỳ Lân Vương tới, sau đó để Kỳ Lân Vương tiếp cận cái này chỗ vỡ, đưa cái này không biết làm sao tiểu Tiên nông đẩy mạnh trong miệng hang đi, sợ đến cái này tiểu Tiên nông gương mặt thất sắc.

	"Tông chủ, chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Cái này, chỗ này là?" Cái này tiểu Tiên nông bị đẩy tiến lỗ nhỏ bên trong, phát hiện phía trước một cái cự đại đồng thau môn hỏi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, để ngươi tới đồng thời đào bảo mà thôi, cho ngươi làm đại biểu của bọn họ cùng chúng ta đồng thời tầm bảo." Lâm Thần Đông sau đó cũng xuyên tại tiến cái hang nhỏ này bên trong, để Kỳ Lân Vương chờ ở bên ngoài: "Ngươi chờ chúng ta ở bên ngoài đi."

	"Là, chủ nhân!" Kỳ Lân Vương cũng muốn đi vào, nhưng cái động này khẩu quá nhỏ, quá nhỏ, khiến nó vào không được.

	Nguyên bản nó có thể nhỏ đi, nhưng không biết tại sao, ở cái địa phương này bên trong, nó biến nhỏ không được, nơi này cấm chế, thật giống tại chống lại chúng nó Kỳ Lân tộc tựa như.

	Tiểu Bạch Lang Thần có thể tiến vào bên trong, tại nó tiến vào lúc, mặt sau cái này nho nhỏ lỗ hổng hợp lại, chỉ nhìn thấy phía ngoài Kỳ Lân Vương Tĩnh Tĩnh trông coi, không hề rời đi bọn hắn.

	"Vào được, a a!" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này đồng thau môn cười ha hả nói.

	Sau đó, sẽ đem Cửu di Nguyệt Lung các nàng thả ra ngoài, để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút địa phương thần bí này.

	"Nơi này, thật đúng là một cái Tiên phủ, hi vọng bên trong là một cái tiểu thế giới đi, không nên làm cái gì cơ quan các loại đồ vật, ta sợ nhất cơ quan." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Thế giới này cơ quan, cùng Địa cầu dặm Cổ Mộ cơ quan là bất đồng, Địa cầu trong mộ cổ cơ quan không đả thương được bọn hắn, nhưng thế giới này cơ quan, thường thường đều là trận pháp, bất cứ lúc nào có thể tiêu diệt Tiên Nhân.

	"Tất cả vị Đại tiên, bên trong thật sự có bảo sao?" Cái này tiểu Tiên nông được Lâm Thần Đông sử dụng như thương hỏi.

	"Nơi này là đại năng lưu lại đồ vật, nhất định sẽ có bảo bối." Lâm Thần Đông nói.

	Phía ngoài cửa đồng lớn, không có gì cơ quan các loại đồ vật,

	Cứ việc nó rất nặng, nhưng ở Lâm Thần Đông sức mạnh dưới, chỉ chốc lát sau đem nó đẩy ra.

	Tại đẩy ra nó trong nháy mắt, bên trong lam quang càng là bắn thẳng đến Cửu Thiên Vân Tiêu ra đi, từ nho nhỏ sợi tơ tốc độ ánh sáng, biến thành một đạo rộng mấy chục mét đại cột sáng, để tinh cầu này người bên ngoài, cảm thấy trong cấm địa có động tĩnh, có biến hóa.

	Bất quá, cái này cột sáng thời gian duy trì không dài, ước mấy phút sau, nó biến mất rồi, như năng lượng dùng hết tựa như, lam quang biến mất rồi.

	"Đây là một cái tiểu thế giới Tiên phủ." Lâm Thần Đông nhìn thấy bên trong tiểu thế giới, so cái này cấm địa còn muốn lớn hơn không biết vài lần nói.

	"Tiểu thế giới này thật không phải lớn một cách bình thường, đều quốc gia của chúng ta diện tích lớn vài lần rồi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Quản nó nhiều như vậy, ta cảm thấy thứ mình muốn, ở bên trong, các ngươi đều đi theo." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Nơi này thật nhiều Dược Vương, tất cả đều là vạn năm trở lên, liền cây cối đều là mấy vạn năm trở lên, còn có trăm ngàn năm trở lên!" Cửu di tại quan sát bốn phía cái này xanh biếc sơn lâm nói.

	"Chỗ này, cũng không biết bao nhiêu vạn năm không có ai đi vào, những thứ đồ này mọc ra mấy vạn năm trở lên, làm bình thường." Lâm Thần Đông nhìn chung quanh nói.

	Lâm Lang Thiên bọn hắn đi theo Lâm Thần Đông bay qua một toà lại một ngọn núi, phát hiện trên một đỉnh núi mặt, tràn đầy bia đá, trên tấm bia đá dấu ấn ba ngàn cái Đại Đạo Thần Văn, so với Lâm Thần Đông bọn hắn biết trả phải nhiều hơn nhiều.

	"Cái này, đây là hoàn chỉnh Đại Đạo Thần Văn!" Lâm Lang Thiên tốc độ ánh sáng đến từ nơi này nói.

	"Thật là lợi hại đại đạo lực lượng!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Tốt ca, có muốn hay không chuyển tới bên trong tiểu thế giới? Nói không chắc tìm hiểu những thứ đồ này sau, chúng ta trở nên càng mạnh mẽ hơn đây này." Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Không vội, chờ ta dung hợp Nguyên Thần sau, cử động nữa những thứ kia, miễn cho động những thứ kia, vạn nhất phát động cái gì, liền không tốt lắm." Lâm Thần Đông nhìn xem một cái khác đỉnh núi nơi sâu xa nói.

	"Được rồi!" Bọn hắn từ cầm trong tay xuất camera nói: "Chúng ta trước tiên đập xuống đến, tiểu bàn tử, các ngươi phụ trách đập phía bên kia, tốc độ một điểm!"

	Không thể chuyển nơi này bia đá, như vậy để Hàm Linh các nàng nắm camera đập xuống đến rồi hãy nói, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đến lúc đó cái gì cũng không chiếm được.

	Những này ghi chép công tác, chỉ là hoa mấy phút.

	Mấy phút sau, bọn hắn đi theo Lâm Thần Đông bay qua một cái khác đỉnh núi đi, cứ việc bên trong thế giới này có thật nhiều Yêu Thú tồn tại, nhưng bởi Tiểu Thải nhi cùng Lang Thần tồn tại, chúng nó không có công kích Lâm Thần Đông đám người.

	Mà Lâm Thần Đông cũng không có công kích chúng nó, hoặc là chúng nó không có được chính mình Vương chỉ lệnh, là sẽ không công kích những nhân loại này Tu tiên giả.

	Không biết phi hành bao nhiêu dặm sau, Lâm Thần Đông bọn hắn rốt cuộc nhìn đến đây vật kiến trúc rồi, bất quá để Lâm Thần Đông bọn hắn có một chút giật mình là, là cung điện này thức vật kiến trúc phường trên tấm bia, viết: Thần tộc.

	Đúng, chính là Thần tộc hai chữ, khiến người ta cảm thấy nơi này, từng tồn tại một chủng tộc tựa như, một cái tự xưng chính mình là thần chủng tộc.

	"Không phải là Thiên sứ sinh hoạt địa phương chứ? Không biết có hay không xinh đẹp Thiên sứ." Tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ đến phương tây những kia cố sự hỏi.

	"Vào xem một chút đi, vật của ta muốn hay là tại bên trong." Lâm Thần Đông cảm giác càng ngày càng mãnh liệt nói: "Tiểu Bạch, ngươi không nói phàm nhân Đại Đế chết ở nơi nào đó trong cấm địa sao, nguyên thần của nó mảnh vỡ, làm sao chạy đến nơi đây đến?"

	"Ta cũng không rõ lắm!" Tiểu Bạch Lang Thần trả lời nói.

	"Sẽ không có người đem nó mang tới nơi này chứ?" Cửu di trong lòng có một chút hoài nghi hỏi.

	"Rất có thể, đi, chúng ta vào xem một chút đi, nhìn xem nơi này có đồ vật gì." Lâm Thần Đông không nhìn thấy cái gì cơ quan các loại đồ vật nói.

	Thần tộc, bọn hắn không phải một chủng tộc, mà là một môn phái, chỉ là bọn hắn tự xưng chính mình là thần tộc mà thôi.

	Bên trong kiến trúc phi thường hùng vĩ, có mấy cái khổng lồ pho tượng, mấy trăm mét cao loại kia, trông rất sống động, uy phong lẫm lẫm dáng vẻ.

	Hơn nữa từ nơi này chút trong pho tượng,   cảm thấy một cái áp lực mạnh mẽ, liền giống bên ngoài những kia sức áp chế, khiến người ta có một loại muốn quỳ xuống cảm giác.

	"Thật mạnh mẽ thiên uy, ư -, một cái pho tượng đều mạnh mẽ như vậy, nếu như là Chân Nhân, còn cao đến đâu sao?" Tiểu bàn tử Tiền Nam sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh, có một chút quỳ xuống kích động.

	"Lẽ nào bọn hắn đều vượt qua Tiên Đế tồn tại?" Lâm Thần Đông đã là tiên đế rồi, không nghĩ tới những này tượng đá cho hắn áp lực lớn như vậy, cảm giác bọn hắn như sống quá tựa như.

	"Không phải nói, cảnh giới tối cao là tiên đế sao?" Lâm Lang Thiên cũng là rất giật mình hỏi.

	"Tông chủ, có thể hay không để cho ta về tiểu thế giới, nơi này áp lực, để cho ta chịu không được!" Được Lâm Thần Đông làm xạ thủ tiểu Tiên nông, hai chân quỳ trên mặt đất.

	"Được rồi, chỗ này, khả năng không phải ngươi tới, chờ ta tìm tới bảo bối sau, phân một ít ngươi gia tộc người đi." Lâm Thần Đông đối cái này công thần nói.

	"Cảm tạ tông chủ, cảm tạ tông chủ!" Hắn không biết mình là bia đỡ đạn, cho rằng Lâm Thần Đông thật sự gọi hắn đi ra ngoài tìm bảo.

	Cho nên nói, có lúc, bị người bán đi, còn giúp nhân số tiền, gần như là cái dạng này rồi, a a! 