 Làm A Cường cùng giáo hoa người mỹ nữ này xuất hiện đến Lâm Thần Đông trước mặt, đã là sau hai tiếng.

	Tử Y cái này giáo hoa không nghĩ tới, cho hai người bọn hắn cá biệt gió người, ngoại trừ Lâm Thần Đông ở ngoài, trả có mấy cái lãnh đạo trường học, làm cho nàng mặt đỏ xấu hổ lên, hận không thể tìm một đạo vá xuyên đi xuống, mắc cỡ chết người.

	Đồng thời, Tử Y trong tay nhiều hơn một cái cặp da nhỏ tử, mà A Cường trong tay tức có thêm hai cái, cười ha hả hướng mình chủ nhiệm lớp, còn có nơi này mấy cái trường học lĩnh chào hỏi nói: "Hiệu trưởng được, các vị lãnh đạo được!"

	"A a, người trẻ tuổi, chính là được rồi." Hiệu trưởng a a vài tiếng, cũng không nói gì hai người bọn họ đang làm gì chuyện tốt.

	"Được rồi, cùng nhau ăn cơm đi thôi." Lâm Thần Đông nhìn thấy A Cường hồng quang đầy mặt cùng phòng kiêm ngồi cùng bàn nói.

	"Ừm!" Bọn hắn trả lời một tiếng.

	Đặc biệt là cái này Tử Y, càng là ngượng ngùng xem cái này tiểu nông dân, trong lòng đang suy nghĩ: "Mới vừa rồi bị A Cường tên bại hoại này cởi sạch quần áo, không biết hắn có thấy hay không? Trời ạ, ta đây là cái gì? Ta làm sao thời điểm trở nên như thế lãng?"

	Người là không có lãng, nhưng ở tiền tài dưới, làm cho nàng biến phóng đãng, lại tăng thêm A Cường ngồi cùng bàn công kích, người có thể không lãng lên sao?

	Lãng xong sau, người trả phát hiện mình có có một chút yêu thích một loại kích thích cảm giác, phát hiện ban ngày ở nơi này, tại một loại không người chỗ công cộng yêu nhau, thập phần kích thích, trong lòng tràn đầy căng thẳng, để cái này toàn trường công nhận đẹp nhất giáo hoa, tại trong thời gian ngắn, liên tục mấy lần nước sông phá đê đập.

	Vừa nãy Tử Y không biết thân phận của Lâm Thần Đông, bất quá bây giờ tức thì biết rõ rồi, cùng sau lưng Lâm Thần Đông mấy cái lãnh đạo không những ở nịnh hót, còn muốn lôi kéo Lâm Thần Đông tài trợ trong trường học nghiên cứu kinh phí, hoặc là giúp đỡ người nghèo các loại, ở trong mấy lần nói tới Lâm Thần Đông sản nghiệp trải rộng toàn quốc, có thể đến là ngoại quốc.

	"Thế nào? Ta không có lừa ngươi đi, của ta ngồi cùng bàn, chính là mấy chục gia ra thị trường tập đoàn công ty lão tổng, lợi hại đi." A Cường nắm cái này chúng nam sinh tha thiết ước mơ nữ thần nói.

	"Ừm!" Người hơi gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta lớn lên xinh đẹp như vậy, tại sao hắn không ngâm, mà là cùng làm học cua ta, trên người hắn không có tật xấu chứ?"

	A a, người rất nhanh biết rồi, ở cửa trường học bên trong mấy mỹ nữ, so với nàng không biết đẹp đẽ hơn bao nhiêu đây, mà là các nàng ba cái đều là Lâm Thần Đông nữ nhân.

	Nhìn xem các nàng một cái trương đẹp như thiên tiên bộ dáng, Tử Y trong mắt tràn đầy ước ao cùng đố kỵ, trong lòng rất rõ ràng, tại sao Lâm Thần Đông không ăn nàng, hoá ra bạn gái của hắn, so với nàng xinh đẹp hơn nhiều lắm đây này.

	"Đều xảy ra chuyện gì?" Lâm Thần Đông nhìn thấy rất nhiều xã hội lưu manh, đem hắn bạn gái vây lại.

	"Ngươi cuối cùng cũng coi như trở về rồi,

	Mấy cái này lưu manh muốn xuống tay với chúng ta, ngươi nói làm sao bây giờ?" Hàm Linh chỉ vào từ mấy cái cầm mộc côn đám bỏ đi nói.

	"Có thể làm sao? Bây giờ không phải là Đả Hắc sao? Đối những rác rưởi này nhóm, không thể hạ thủ lưu tình, phế bọn hắn đi." Lâm Thần Đông không thích nhất một loại đám bỏ đi nói.

	"Nha!"

	Các nàng đáp một tiếng sau, đem những này không biết sống chết bọn côn đồ, một cái tát phiến tới, khiến những này vẫn không có xít tới gần đám bỏ đi, tất cả đều như đạn pháo như thế, phi va xa mấy chục mét đi, va đầu vào ven đường đi.

	"..."

	Vây ở bên cạnh xem trò vui bọn học sinh, nhìn thấy Hàm Linh cùng Nguyệt Lung hai mỹ nữ, vẻn vẹn chỉ là vung động một cái tay ngọc, thì đem bọn hắn phiến phi mấy chục đi xa, lập tức bị sợ lùi mấy chục đi, vừa nãy trong đầu những kia xấu xa ý nghĩ, cũng không biết ném ra đến nơi nào đi rồi.

	Sau đó lại là xa xa mà nhìn các nàng, trong lòng nói cho bọn họ biết, cái này mấy mỹ nữ không phải người bình thường, là một loại nhân vật hết sức nguy hiểm, sức mạnh đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng loại kia.

	"Đừng, đừng lại đây, ba ba ta là ..."

	Cái này gọi tới lưu manh, lại muốn bao xuống Hàm Linh nam sinh, lời còn chưa nói hết, như những này vừa vặn chạy tới lưu manh như thế, được Hàm Linh tay ngọc phiến động một cái, đem hắn phiến phi xa mấy chục mét đi, một đầu ngã trên mặt đất, sinh tử chưa biết.

	"..." Tử Y cái này giáo hoa, nàng và ở đây hết thảy sư sinh, cũng là nhìn ngẩn ra rồi, nhìn xem những này đẹp như thiên tiên nữ tử, so với tưởng tượng trả còn đáng sợ hơn, sức mạnh lớn đến phi thường đáng sợ loại kia.

	Để người ở chỗ này, trong lòng hoài nghi các nàng là không phải Thiên Tiên?

	"Đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta đi ăn cái cơm trưa sau, sau đó đến kinh thành bên trong đi." Lâm Thần Đông nhìn thấy bạn gái mình thanh những tên côn đồ này nhóm đều phiến phi đi sang một bên nói: "A Cường, các ngươi cũng cùng một chỗ đi, về sau chúng ta rất có thể ít gặp mặt rồi, có lẽ hôm nay là một lần cuối cùng gặp mặt."

	"Nha!" A Cường đối cái này đồng học cảm giác càng ngày càng xa lạ, càng ngày càng thần bí, trong lòng đối với hắn tràn đầy cảm kích chi ân.

	Lâm Thần Đông cùng đồng học cùng các bằng hữu, đã không phải người của một thế giới loại, hắn có thể đến giúp, chỉ có thể giúp tới đây, ai đối xử tốt với hắn, hắn đều ghi nhớ trong lòng bên trong, đặc biệt cái này ngồi cùng bàn cùng phòng A Cường.

	Cho nên, toàn trường bên trong xinh đẹp nhất nữ thần, giúp hắn lấy được, con đường sau này, chỉ có thể dựa vào chính hắn tiếp tục đi.

	Lúc này, tới gần buổi trưa, trong thôn các thôn dân, đều đang bận rộn lên, tại bắt giữ hồ nước dặm tôm hùm nhỏ ra, còn có thu hoạch hồ nước đê đập thượng thành thục quả nho, từng chuỗi Hồng đến phát tím quả nho quả, thả muốn trúc bên trong cái giỏ, cho Lâm Thần Đông đưa đến trên núi đi.

	Tuy rằng Lâm Thần Đông cùng Nguyệt Lung không trên chân núi, nhưng Nguyệt Linh a di này tiểu tỷ tỷ tức trên chân núi; người lúc này, cùng thôn thôn dân phía dưới như thế, tại thu hoạch hậu phương những này thành thục quả nho quả, đem nó lưu trữ lên.

	Sau đó để Lâm Ngạo Lân đẩy ngã một ít hương mộc cây, lại chế thành vại nước đi, chế thành những kia dùng để lên men quả nho phong kín thùng rượu.

	Ngoài thôn!

	"Ta nói ngươi thôn này quá đặc biệt, một trận Vũ Thủy qua đi, tôm hùm nhỏ lớn lên cũng được rồi, ngày hôm qua cùng hôm nay gieo xuống quả nho cây, đều được mùa lớn lên, trời ạ, ta phát hiện các ngươi những chỗ này, là một khối Linh Địa ah." Từ thị khu chạy tới các lãnh đạo, tại bốn phía bắt đầu đánh giá nói.

	"Đúng vậy nha, chỗ này, quả thực chính là một chỗ Linh Địa." Phía sau các lãnh đạo nói: "Đặc biệt là ngọn núi kia mặt trên, để cho ta cảm giác tới đó có thật nhiều thần bí cùng cố sự!"

	"A a, các ngươi nghĩ nhiều, cái gì Linh Địa, chỉ là lên trời xem chúng ta thôn làng nghèo mấy đời,   hạ xuống mấy trận linh vũ mà thôi." Lâm Lang Thiên cầm trong tay một chuỗi lớn quả nho, vừa ăn vừa hướng những này người đầu tư nói.

	"Cái này quả nho ăn thật ngon, là ta ăn qua hết thảy hoa quả ăn ngon nhất quả nho, không có một trong, nếu như ra thị trường lời nói, một cân có thể mua được năm mươi nguyên không giống nhau, so với nhập khẩu nho Mỹ còn muốn quý đây này." Mấy cái lãnh đạo cũng đang thưởng thức những này quả nho quả nói.

	"Không hơn thành phố tiêu thụ, ta tốt ca nói, muốn dùng đến nhưỡng rượu vang, nhưỡng các loại không giống quả nho chủng loại rượu đỏ, về sau tại trong cuộc sống, chậm rãi thưởng thức." Lâm Lang Thiên cũng là chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy quả nho, trong veo nước nhiều, một viên ăn đến trong miệng, sẽ cho người nghĩ ăn viên thứ hai.

	"Nhưỡng rượu vang, tốt, loại này quả nho dùng để cất rượu lời nói, tuyệt đối so với thị trường những kia quả nho rượu đỏ trả muốn thượng phẩm." Bọn hắn không nhớ đã ăn bao nhiêu chuỗi quả nho rồi, hiện tại trong bụng trướng lên đến, liền cơm trưa cũng không muốn ăn, chỉ là mấy cân tôm hùm nhỏ ra: "Nếu như ủ ra đến, đưa chúng ta mấy nhánh đi!"

	"Cái này không phải ta quyết định!" Lâm Lang Thiên vẫy vẫy tay nói.

	"Nếu không, ngươi mua ta mấy chục cân đi, ta lấy đi chính mình lên men quả nho rượu đỏ, ta dùng trước nhưỡng qua!"

	"Mấy chục cân không có, nhiều nhất mua 10 cân ngươi!" 