 Rất nhanh, ba ngàn cái Tu Tiên cường giả xuất hiện ở đây, trong nháy mắt thanh Lâm Thần Đông đám người bao vây lại; ở trong có thật nhiều Tiên tử, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, chỉ về tiểu bàn tử Tiền Nam cùng ăn sạch hai người bọn họ.

	Nói cái gì hai người bọn họ bắt nạt phụ các nàng, trả giết sư đệ của các nàng , yêu cầu những sư huynh này giết bọn hắn.

	"Mấy cái nhân huynh, các ngươi là cái tên mập mạp này người sao? Nếu như không phải lời nói, các ngươi lui xuống đi, chúng ta không muốn thương tổn cùng người vô tội." Vây quanh Lâm Thần Đông ngay trong bọn họ mấy cái Tu Tiên nam tử, đối Lâm Thần Đông đám người hỏi.

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ cặp mắt rơi vào Tiểu Thải nhi cùng Mộ Dung tiểu tỷ tỷ trên người các nàng, còn có hai ngàn cái xinh đẹp Tiểu Tiên Tử nhóm, nhìn xem các nàng cái này tiên tư tuyệt cho, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, nơi này làm sao nhiều như vậy xinh đẹp Tiên tử? Đem các nàng đều củng, không có vấn đề chứ?"

	"Ta là cái này tiểu bàn tử sư phụ, làm sao rồi? Có vấn đề?" Lâm Thần Đông thanh âm  nhàn nhạt nói với bọn họ.

	"Sư phụ? Rất tốt, rất tốt, đồ đệ của ngươi, giết chúng ta sư đệ, trả nhục sư muội của ta, hôm nay, các ngươi tất cả mọi người không có thể ly khai." Ba ngàn cái Tu Tiên cường giả một người trong thượng tiên, chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	Hạ trung thiên lý, đa số đều là thượng tiên tương đối nhiều, Chân Tiên trở lên cường giả, tương đối ít; không giống thượng trung thiên, thượng trung ngày Chân Tiên cường giả, đều là một cái bắt một trận.

	Được thả ra luyện đan Tiên tử nhóm, các nàng nghe đến những này tinh luyện kim loại tông môn con cháu lời nói, nói muốn đối Lâm Thần Đông động thủ, trong lòng không khỏi thay những này Tu Tiên cường giả đồng tình đi lên; nếu như thượng tiên có thể giết bọn hắn mà nói, như vậy Tiên Vương cũng không cần chết thảm ở trong tay bọn họ rồi.

	"Đúng vậy, ngươi nói không sai, chính là ta làm tiểu sư muội của ngươi, làm sao rồi, ngươi thổi ta a." Ăn sạch học khởi tiểu bàn tử Tiền Nam đối thoại, một bộ trở nên kiêu ngạo bộ dáng.

	"Đúng vậy, chính là chúng ta làm tiểu sư muội của các ngươi, các nàng cái kia ngập nước dáng vẻ, được kêu là thanh âm, vẫn đúng là sảng khoái đây, còn có, xúc cảm cũng quá tốt, không biết các ngươi có hay không bóp qua, ha ha." Tiểu bàn tử Tiền Nam đứng ra, chỉ về mấy cái Tiên tử cười ha ha địa nói với bọn họ.

	Sau đó hắn lại là nói với Lâm Thần Đông: "Sư phụ tiểu ca, giết bọn họ, thanh nữ lưu lại, tù binh lên, thu vào bên trong tiểu thế giới, lúc nào nhàm chán, để cho ta tại bên trong tiểu thế giới vui đùa một chút, coi như chúng ta tại bên trong tiểu thế giới mở một gian tình lầu đi, dáng dấp như vậy, không cần bỏ ra tiền đi chơi gái rồi."

	Tiên tử, đều nói là tiên tử rồi, các nàng tự nhiên cực kỳ đẹp đẽ loại kia, tùy tiện một cái đều so với Địa cầu bên trong những nữ minh tinh kia, không biết đẹp đẽ bao nhiêu lần đây, tiếng kêu lại êm tai.

	Tiểu bàn tử chủ ý này, Lâm Thần Đông cảm thấy không sai, ngay trong bọn họ hơn 3,000 người, có mấy trăm là nữ tính, còn có một ít là nơi, không có trải qua nam nhân khai phá Tiên tử đây này.

	Tuy rằng các nàng không sánh được Lang Thần chỗ nói thượng trung Thiên tiên tử,

	Nhưng bây giờ khát khao dưới, thích hợp dùng một chút rồi hãy nói, đợi được thượng trung hôm sau, nếu như gặp gỡ như Mộ Dung tiểu tỷ tỷ loại này Tiên tử, lại thay thế đẹp hơn a.

	Bằng không, các loại về Địa cầu sau, đem các nàng cho phía dưới lục đạo lâm môn sinh chơi đi, nói thế nào, những thứ này đều là Tiên tử, không phải phổ thông nữ nhân; mỗi người đều ngàn hương quốc sắc Tiên tử, bất kỳ người đàn ông nào gặp được, đều muốn ra tay đây này.

	"Ngươi đã là sư phó của hắn, vậy các ngươi đi chết đi cho ta, bày trận!" Bọn hắn bắt đầu bày trận đối phó Lâm Thần Đông.

	"Ta còn buồn Tiên Thi không đủ luyện đan đây, các ngươi đến rất đúng lúc." Lâm Thần Đông nhìn xem những sát khí này vội vàng những người tu tiên nói.

	"Mọi người động thủ cho ta, giết cái này tà tu giả." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông nói dùng Tiên Thi luyện đan, lập tức cho Lâm Thần Đông bộ một cái tà tu giả danh xưng.

	"Không biết cái gọi là, đi chết đi cho ta."

	Lâm Thần Đông nói xong, thanh 'Không' tế ra, lại xuất ra phàm nhân Đại Đế sáng chế đáng sợ võ kỹ 'Yên tĩnh tuyệt sát' .

	Mạnh mẽ pháp phép đo lực số lượng dưới, tất cả tiên đám người, trong nháy mắt bất động lên. Hai mắt nhìn xem Lâm Thần Đông hóa thành một cái bóng, bên cạnh bọn họ sát qua đi, trên tay Xích Huyết viêm kiếm, mang đi trên người bọn hắn Nguyên Thần.

	Lưu lại, tức là hơn hai ngàn cái không có Nguyên Thần Tiên Thi, về phần những kia Tiên tử nhóm nha.

	Theo như tiểu bàn tử Tiền Nam chỗ nói, thanh trên người các nàng sức mạnh toàn bộ phong ấn, sau đó lại lấy ra một cái pháp bảo tiểu thế giới, đem các nàng tất cả đều ném đến đi vào bên trong, bao quát cái này Tiên Thi nhóm.

	"..." Vừa vặn được thả ra luyện đan Tiên tử nhóm, nhìn thấy Lâm Thần Đông trong nháy mắt miểu sát hơn hai ngàn cái phổ thông tiên giả, cùng tù binh mấy trăm Tiên tử, trong lòng cảm thấy mình so với bọn họ may mắn hơn nhiều.

	"Có cường giả đến rồi, chúng ta rời đi trước đi, đi tìm ngươi cái thứ hai mảnh vỡ nguyên thần." Tiểu Bạch Lang Thần cảm thấy mấy cái đế tông hướng về nơi này chạy tới nói.

	"Tốt." Lâm Thần Đông cũng cảm thấy mấy cỗ khí tức cường đại khóa chặt tự mình nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông bọn hắn tại tiểu Bạch Lang Thần truyền tống dưới, rời đi nơi này rồi, chỉ chừa hai ngàn cái được thả ra luyện đan Tiên tử nhóm, bất quá các nàng cũng rời đi nơi này.

	Thẳng đến ba cái Tiên Đế chạy tới sau, nơi này người nào đều không có, liền trên đất một giọt máu đều không có, bọn hắn chính là như vậy biến mất không còn tăm hơi.

	Đương nhiên, bọn hắn đuổi theo những kia luyện đan tông Tiên tử nhóm, từ các nàng trong lời nói biết, vừa mới xảy ra tình huống thế nào.

	"Ngươi chính là những kia mất tích luyện đan tông con cháu? Hắn tại sao thả các ngươi, các ngươi không phải có 150 ngàn người sao?" Trong đó một cái Tiên Đế đối với các nàng quan tâm hỏi.

	Hỏi chỗ thương tâm lúc, rất nhiều Tiên tử nhóm bắt đầu khóc thút thít, để cái này ba cái Tiên Đế đều thật không tiện hỏi tiếp, trong lòng ít nhiều gì đều đoán được một chút tình huống.

	Nói thế nào, con mắt của bọn họ không phải đui mù tử, hai ngàn cái Tiên tử được thả ra ngoài, liền một người đàn ông đều không có, hóa ra là các nàng dùng thân thể đi đổi lấy tự do của mình.

	"Các ngươi nữ đệ tử không có chết, các nàng bị bắt làm tù binh đến tiểu thế giới pháp bảo đi vào bên trong, nếu như các ngươi muốn cứu các nàng, chỉ có thể giết cái kia cầm # thú, năng lực thích thả các nàng đi ra." Làm một cái dược tiên tử nói với bọn họ.

	"Vậy các ngươi biết bọn hắn hướng về cái hướng kia chạy trốn sao?" Bọn hắn hỏi,   trong lòng đối nghĩ: "Đối phương làm sao tới đầu? Đúng là Thương Khung đế tông con cháu hay sao? Một cái truyền tống năng lượng liền nửa điểm khí tức đều không hề lưu lại."

	"Không biết!" Các nàng lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta nghe được bọn hắn nói, nói cái gì ở cái tinh cầu này cảm thấy mình mảnh vỡ nguyên thần, khả năng đi tìm mảnh vỡ nguyên thần."

	"Mảnh vỡ nguyên thần?" Bọn hắn nghe được một câu nói này, không khỏi kinh ngạc.

	Nói đến mảnh vỡ nguyên thần, bọn hắn đoán được mấy cái khả năng, khả năng Lâm Thần Đông là một cái nào đó đại năng trọng sinh chuyển thế, mảnh vỡ nguyên thần rải rác ở mỗ chút địa phương bên trong, một khi hòa hợp hết thảy mảnh vỡ nguyên thần, không bao lâu nữa liền khôi phục trước đây đỉnh phong sức mạnh.

	Nhưng vấn đề là, cái này mảnh vỡ nguyên thần, rốt cuộc là cái kia một cái đại năng cường giả? Cái nào Tiên Đế?

	"Viêm Tông chủ, ta càng nghĩ càng không đúng, nếu như nói đại năng cường giả bên người một con Tiên Lang Thần cùng một cái Xích Viêm tà binh khí, cũng chỉ có người kia." Bên cạnh một cái Tiên Đế hồi ức vạn giới tất cả đại năng cường giả nói.

	"Người nào?" Hai người bọn họ hỏi.

	"Phàm nhân Đại Đế!" 