 Đánh xong Mã Kiếm Khôn sau, Lâm Thần Đông trở về Tứ tinh cấp bên trong tửu điếm, tiếp tục cùng Hàm Linh các nàng hát đi, cùng các bạn học đi uống rượu tán gẫu đi; căn bản không có ai biết Mã Kiếm Khôn được Lâm Thần Đông đánh cho tàn phế, phế bỏ hắn điều thứ ba chân nhỏ, đánh cho làm thảm loại kia.

	"Mã Kiếm Khôn đâu này? Ngươi sẽ không thật sự đánh cho tàn phế hắn chứ?" Lâm Nhược Vân nhìn thấy Lâm Thần Đông bình an vô sự trở về hỏi.

	"Vốn là, ta không muốn đánh hắn, dù sao mọi người đồng học một hồi, chỉ là hắn quá rồi, chạm được của ta điểm mấu chốt, hiện tại đoán chừng tại trong bệnh viện trong cấp cứu." Lâm Thần Đông nghĩ đến cuối cùng một côn đó tử, cho dù không cắt đứt hắn điều thứ ba chân nhỏ, cũng sẽ đem hắn hai con trứng cho đánh bể.

	"Không thể nào? Con ngựa kia vẫn còn phú đâu này?" Lâm Nhược Vân nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không cảm thấy hắn như là nói giả dối, chẳng qua là cảm thấy càng ngày càng nhìn không thấu trước mặt cái này bạn trai.

	"Hắn? Mới vừa rồi không có nhìn thấy hắn, cũng còn tốt, hắn không có tham dự, không phải vậy giống như Mã Kiếm Khôn kết cục." Lâm Thần Đông mới vừa rồi không có gặp gỡ hắn nói.

	"Nha!" Lâm Nhược Vân chỉ là trả lời một tiếng.

	Vừa nãy Lâm Nhược Vân nghĩ đến dưới lầu nhìn, nhưng được Hà Thải Nguyệt kéo, nói cái gì một cái là của nàng tiền nhiệm, một cái là của nàng đời thứ hai, nếu như người xuất hiện, sẽ để cho tình huống trở nên phức tạp hơn.

	Hát, Lâm Thần Đông bọn hắn không có hát một cái buổi chiều, ước chừng khoảng bốn giờ chiều, được Hà Thải Nguyệt các nàng kéo vào thành phố trong vùng mua sắm đi, nói cái gì muốn mua chút quần áo, đặc biệt là Hà Thải Nguyệt quần áo không có mang nhiều, cần phải mua một ít nữ tính bên trong + y, còn có bơi lội y các loại.

	Ngoại trừ mua quần áo trước đó, Lâm Thần Đông cũng cần mua một ít sinh hoạt thực phẩm các loại đồ vật, bởi vì hiện tại Lâm bà bà không trên chân núi, mấy người các nàng Đại Thiên tổ tiểu thư, lại không biết nấu cơm, trừ phi Lâm Nhược Vân hoặc là Lâm Lan Hoa ở ở trên núi.

	Chỉ có hai người bọn họ mỹ nữ hội làm cơm, các nàng tại nông thôn lớn lên, từ nhỏ làm việc nhà, nấu được món ngon.

	"Các ngươi đêm nay sẽ không lại ở trên núi qua đêm chứ?" Lâm Nhược Vân cái này giọt nước tích đại mỹ nữ, cùng ở bên cạnh họ hỏi.

	"Đúng vậy, Lâm bà bà mấy ngày nay không ở, người để cho chúng ta ở trên chân núi, cho nàng nhìn xem gia, nếu không, ngươi cũng đến đây đi." Lâm Thần Đông còn kém vẫn không có bắt Lâm Nhược Vân cái này bạn gái nhỏ nói: "Ngươi biết, hiện tại ba mẹ ta trở về, trong nhà rửa ráy lại không tiện lắm nghi, trên chân núi đầm nước bơi lội dễ dàng hơn."

	"Được rồi, đêm nay ta cũng trên chân núi qua đêm." Lâm Nhược Vân cũng yêu thích trên chân núi căn phòng nhỏ qua đêm, nơi đó hương hoa mỹ cảnh người làm yêu thích.

	Bình thường người rất muốn trên chân núi qua đêm, nhưng Lâm bà bà không cho phép bọn hắn mặt trên qua đêm, trừ phi Lâm Thần Đông trên chân núi, Lâm bà bà mới cho phép bọn hắn qua đêm.

	"Ta nói các ngươi mấy cái, mua đồ vật thật nhiều." Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng, thanh túi lớn mảnh xách quần áo chứa đầy xe con sau đuôi trong rương.

	"Không phải rất nhiều ah, mấy bộ thay đổi quần áo, còn có hai song dép lê tử mà thôi." Hà Thải Nguyệt nghĩ vừa nãy Lâm Thần Đông, WeChat chuyển tiền người mười vạn nguyên làm tiền xài vặt, lần thứ nhất mua sắm mua được phóng khoáng như vậy.

	"Ta xem các ngươi không phải mua quần áo, mà là mua bên trong + y nhiều." Lâm Thần Đông nói.

	"Bên trong + y chính là quần áo ah." Các nàng mang tới quần áo không phải rất nhiều, cho nên mua vài bộ xinh đẹp bên trong + y.

	Vừa lúc đó, ngựa vẫn còn phú đồng học tại bằng hữu trong đám, phát ra một cái tin tức, một ngón tay trách Lâm Thần Đông hung tàn tin tức.

	Nói Lâm Thần Đông không niệm đồng học bằng hữu tình, thanh Mã Kiếm Khôn chân đánh gãy ở ngoài, trả đánh bể Mã Kiếm Khôn hai cái trứng, để Mã Kiếm Khôn về sau biến thành một người tàn phế người, tuyệt tử tuyệt tôn loại kia.

	Ngoại trừ một điều này tin tức sau, trả vỗ tới Mã Kiếm Khôn tại trong bệnh viện làm giải phẫu tình huống, còn có hắn thống khổ và cừu hận bộ dáng, để bất luận người nào nhìn thấy, trong lòng không khỏi đối với hắn bay lên một cái đồng tình chi tâm.

	"Ngựa vẫn còn phú đồng học, không thể nào, vẫn là ngươi tìm người PS đi ra ngoài?" Có chút đồng học không quá tin tưởng cái này ngựa vẫn còn phú đồng học phát tới tin tức nói.

	Dù sao bọn họ cùng Lâm Thần Đông cùng trường ba năm dài, Lâm Thần Đông cái kia yếu đuối mong manh bộ dáng, bọn hắn không cho là Lâm Thần Đông sẽ đem Mã Kiếm Khôn đồng học đánh thành dáng dấp như vậy, huống hồ,

	Hiện tại Lâm Thần Đông phát đạt lên, không có quên cho bọn họ phát phát đại hồng bao, hợp tình hợp lý thượng, bọn hắn đều đứng ở Lâm Thần Đông bên này.

	"Đúng, đúng, ngựa vẫn còn phú đồng học, chúng ta biết ngươi và Mã Kiếm Khôn cùng thôn đồng học, rất có thiện cảm tình, nhưng ngươi lời cũng không thể nói như vậy ah." Phía dưới một ít đồng học nói.

	"Có phải không thật sự, để Lâm Thần Đông xuất đến nói chuyện liền biết rồi." Ngựa vẫn còn phú tại group bạn học bên trong phát biểu tin tức nói.

	Trong nháy mắt bên trong, trong đám rất nhiều đồng học đều tại M Lâm Thần Đông, tích tích tin tức hữu hảo mấy cái, để đang cùng Lâm Nhược Vân các nàng đi dạo phố Lâm Thần Đông, không thể không hồi phục một cái bọn hắn.

	"Ta nói ngựa vẫn còn phú đồng học, ngươi đến cùng cầm người ta bao nhiêu tiền? Ngươi làm sao chỉ nói một nửa, cũng không nói gì nửa kia? Ngươi làm sao chỉ nói Mã Kiếm Khôn tình huống, tức không nói tình huống của ta?" Lâm Thần Đông một chuỗi vấn đề ở trên người hắn nổ lên.

	"Ngươi có vấn đề gì? Ngươi không phải là rất tốt sao? Còn có, ta không có thu được hắn tiền gì, chỉ là ăn ngay nói thật, để hết thảy đồng học đều biết ngươi là một cái như thế nào đồng học, miễn cho ngày đó chết trong tay ngươi thượng cũng không biết." Ngựa vẫn còn phú tại group bạn học bên trong chỉ trích Lâm Thần Đông, đem hắn nói thành một cái thập ác người.

	"A a, ta là một cái như thế nào người, các bạn học ánh mắt là sáng như tuyết, không phải đui mù tử, hơn nữa các bạn học đều là hai mươi ba tuổi, là một cái đại nhân, ta tin tưởng bọn hắn không phải người ngu, thị phi Hắc Bạch, nên phân biệt." Lâm Thần Đông không có gì chuyện làm ăn,   chỉ là tại trong đám lạnh nhạt nói.

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, lại nói: "Lại nói, các bạn học, có chỗ nào đáng giá ta lợi dụng sao? Không có chứ!"

	Không thể không nói, cái này vạn năng hệ thống trả thật không phải bình thường trâu bò, Lâm Thần Đông chỗ nói mỗi một câu nói, nó trở thành văn tự, dấu chấm câu, còn có biểu lộ loại hình, so với mỗ ngôn ngữ phần mềm lợi hại hơn nhiều.

	Lâm Thần Đông sở dĩ không có phát ngữ âm hồi phục, là để đồng học không cần ấn vào nghe, văn tự biểu đạt, vừa xem hiểu ngay.

	Trừ này dưới, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống, thanh một đoạn ngắn lục tượng phát đến trong đám đi, bối cảnh tức là cái này Tứ tinh cấp khách sạn dưới lầu bãi đỗ xe, mỗi cái biên tập, tất cả cái góc độ, so với trong phim ảnh cuộn phim còn muốn đặc sắc.

	Mở đầu là Mã Kiếm Khôn tìm đến hơn mười cái lưu manh vây quanh Lâm Thần Đông, sau đó lại là nghe được Mã Kiếm Khôn uy hiếp Lâm Thần Đông, muốn bày ra Lâm Thần Đông thanh bên người một hai mỹ nữ, đưa đến Mã Kiếm Khôn trong nhà, cùng Mã Kiếm Khôn qua đêm.

	Sau đó, Lâm Thần Đông không nghe theo hắn, trả mắng hắn vài câu; làm tức giận Mã Kiếm Khôn, để hơn mười cái lưu manh đánh hắn, nói cái gì đánh tới Lâm Thần Đông ngoan ngoãn nghe theo.

	"Ta đi, cái này Mã Kiếm Khôn còn hay không là người, cái này rác rưởi, cùng hắn cùng trường ba năm, thật đúng là biết người biết mặt không tri tâm ..."

	Vốn là, các bạn học đều đang ca, uống rượu, hiện tại âm nhạc đều tắt đi, trong tay bọn họ ôm điện thoại di động thật chặt nhìn xem bên trong hình ảnh, nhìn xem hơn mười cái lưu manh đánh Lâm Thần Đông, nhìn đến tâm đều đau, hai tay mạnh mẽ cầm lấy nắm đấm, một bộ hận không thể ở đây phản kích những tên côn đồ này.

	Nói thật, muốn Mã Kiếm Khôn xuất hiện tại nơi này, nói không chắc những bạn học này thật sự đánh cái này không biết xấu hổ rác rưởi, thật là không có nhân tính rồi.

	Thẳng đến Lâm Thần Đông phản kích lại, như một con hung thú như thế, một quyền một cước đem bọn họ đá bay lên, mạnh mẽ mà đem bọn hắn đánh nằm trên mặt đất, sau đó lại phế bỏ Mã Kiếm Khôn điều thứ ba chân nhỏ ... 