 Mọi người biết, Đế Vương thực đơn là phi thường phong phú, 360 món ăn, xếp đầy tại chuyển động đại vây trên bàn, hương vị mười phần; mỗi một vị, đều là đầu bếp tỉ mỉ mật thám, liền khắc hoa, đều khắc được trông rất sống động, sắc, vị, hương, hình ...

	"Ăn ngon, ăn ngon, cái này là linh thú thịt bới ra, tám thành quen thuộc, của ta yêu nhất!" Lâm Lang Thiên cái thứ nhất ăn lên, mà không phải Tiêu Nguyệt công chúa cái thứ nhất ăn.

	"Ăn ngon, bọn hắn ở lại chỗ này ăn mấy ngày, nói thật, 360 đạo món ăn, như thế phong phú, như thế mùi vị, ta cũng đã yêu, ân, ân, ăn đi." Lâm Thần Đông nhìn xem tràn đầy một đại bàn món ngon mỹ thực nói.

	"..." Bên cạnh phục vụ viên cùng quản lý, nghe được bọn hắn mà nói, suýt chút nữa không nói gì đi lên.

	Nếu như mỗi ngày bị bọn hắn như vậy ăn đi xuống, lại không cho tiền, cái này khách sạn 5 sao, sớm muộn phải đóng cửa.

	Phải biết, một bàn này đồ vật, bọn hắn chuẩn bị rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, có một ít trả là ngày đó chạy tới rừng rậm bắt sống sống giết, ra chẳng những là vật lực, còn có người lực, mà làm, chính là cái này một bàn 360 đạo món ăn.

	"Ừm, ăn ngon, ăn ngon ..." Lâm Thần Đông ăn giữa những người này món ngon nói.

	"Đây là cái gì gân thịt? Vẫn là ngưu. Cây roi?" Lâm Lang Thiên một cái như keo trong gân thịt hỏi.

	"Hẳn là linh thú roi lớn chứ? Một đầu khác là đen, có một chút cây nấm hình!" Bên cạnh một tên tiểu đệ đi theo Lâm Lang Thiên dính một hết nói.

	"Bất quá nói thật, ăn ngon, một điểm mùi hôi thối đều không có!" Lâm Lang Thiên ăn cái này một lối vào tức dung, thơm ngát gân thịt nói: "Ừm, không tệ, không tệ, ăn ngon, trở lại một chén rượu ngon, cực kỳ xinh đẹp, nhân sinh chính là như vậy hưởng thụ mới đúng."

	Trong tửu điếm này đầu bếp, năng lực Thiên Long đế quốc Đại công chúa nấu ăn, trong lòng tràn đầy vinh hạnh cảm giác; về sau bọn hắn có thể tại trước mặt người khác khoác lác, năng lực thượng trung thiên đệ nhất đế quốc công chúa nấu ăn, còn được đến bọn hắn tán thưởng.

	Bên cạnh phục vụ viên càng thêm ra sức, bắt nhiệt tình nhất thái độ phục vụ, đi phục vụ những này vương thất cường giả, rót rượu, gắp thức ăn vân... vân; mang trên mặt tràn đầy nụ cười, quản chi Lâm Lang Thiên thủ chưa đi đến các nàng trong quần, các nàng cũng chỉ là cười cười vừa qua, không có chút nào lưu ý.

	Không cần hoài nghi điểm này, cái này chính là cường giả nên có thực lực, cũng là cường giả xứng đáng phúc lợi, bao quát Lâm Thần Đông cũng giống như vậy, hai tay tình cờ tại đây chút xinh đẹp nữ phục vụ viên trên người giở trò xấu một cái, làm cho các nàng tiếu trục nhan khai.

	Vội vã đến, vội vã trở về Bát Hoàng Tử, hắn nhưng tức giận.

	Nghĩ đến chính mình đường đường Thiên Long đế quốc hoàng tử, càng bị Đại công chúa bên người một cái hạ nhân đánh thành dáng dấp như vậy,

	Truyền đi hắn còn có mặt mũi tử sao?

	Dung mạo?

	A a, tin tức lưu truyền đến mức rất nhanh, phía trên hoàng huynh, hoàng đệ nhóm, đều phát qua thông tin, nói hắn quá kinh hãi, đường đường một cái Thiên Long đế quốc Vương tử, bị đánh thành dáng dấp như vậy; trả giết hai người Tiên Vương, nói hắn không xứng làm một cái Vương tử, kinh sợ đến liền cái rắm cũng không dám phóng nhất hạ.

	Mặt trên những hoàng tử kia, có thể nói là bỏ đá xuống giếng, hoặc là quạt gió thổi lửa đi, để Bát Hoàng Tử vừa tức vừa mắng, hận không thể thanh cái kia khiến hắn mất mặt gia hỏa giết chết mất.

	"Ghê tởm, một cái tiện dân càng dám như thế mắng ta nhục ta, đáng ghét, đáng ghét ..." Bát vương tử không ngừng thanh bên người đồ vật nện trên mặt đất mắng.

	"Bát vương tử, cho dù đối phương đại lai lịch, cùng chúng ta vương thất đối nghịch, còn không cố dung mạo của ngươi, giết Nhị lão, việc này, không thể cứ tính như thế, cái này quan hệ đến mặt mũi của chúng ta cùng địa vị, Bát vương tử, ngươi nhất định phải cho Nhị lão một câu trả lời ah!" Phía dưới mấy cái lão nô không ngừng hiến kế nói.

	"Ngươi nói, ta đều biết, nhưng người ta cũng nói, Tiên Đế đều giết qua, chúng ta tại sao là đối thủ của hắn." Bát vương tử vuốt chính mình nóng bỏng đau mặt mắng.

	"Chúng ta không phải là đối thủ của hắn, nhưng chúng ta có thể để cho càng mạnh người đối phó hắn, chỉ phải bỏ ra một điểm một cái giá lớn là được rồi." Những lão nô này nói.

	"Chỉ cần giết hắn, chỉ là một điểm một cái giá lớn, ta có thể cho, nhiều nhất, ta thiếu cống hiến mấy năm Thiên Long đế quốc." Bát vương tử nghiến răng nghiến lợi mắng.

	Chưởng quản một cái tinh vực Bát Hoàng Tử, trên tay hắn giàu có, tự nhiên vô lý dưới, không giống cái kia chút nho nhỏ Vương Triều, thổ địa mới mấy vạn hécta, liền nửa cái tinh cầu đều không có.

	Sau đó, mấy cái lão nô cùng chủ nhân của bọn họ thảo luận đối sách, mà ở trên cái thế giới này, không thiếu hụt nhất, chính là sát thủ; chỉ cần xuất ra nổi giá cả, dạng gì sát thủ đều có, quản chi Tiên Đế làm sát thủ, cũng có.

	"Cái gì? Có thể miểu sát Tiên Vương? Vậy đối phương chẳng phải là Tiên Đế cấp bậc?" Vạn giới mạnh mẽ nhất, thần bí nhất tổ chức sát thủ, nhận được một cái cái chuyện làm ăn hỏi.

	"Không rõ ràng, nhưng đối phương xác thực có thực lực như vậy, hắn đã giết hai chúng ta Tiên Vương." Tuyên bố nhiệm vụ lão nô, cùng đối phương thương thảo lên.

	"Nếu như là vậy tử, giá cả nhưng không tiện nghi, ngươi cũng biết." Hắn hồi phục nói.

	"Biết, chỉ cần giết hắn, ngươi tùy tiện ra cái giá tiền đi."

	Vì diệt sát Lâm Thần Đông, Bát Hoàng Tử thật sự không tiếc hết thảy một cái giá lớn, về phần Đại công chúa Hoàng Tỷ nha, hắn cũng cân nhắc ở bên trong.

	Bởi vì cường giả một khi giao thủ lên, có thể thương tới người ở bên cạnh, đặc biệt là Tiên Đế ra tay, bọn hắn mới mặc kệ ngươi thân phận gì, trong mắt chỉ có hoàn toàn nhiệm vụ.

	"Một cái hành tinh có sự sống giao quản quyền." Đối phương trầm mặc một lúc, cho cái này phát nhiệm vụ người hồi phục nói.

	"Một cái hành tinh có sự sống giao quản quyền?" Người lão nô này nghe đến lời này, cũng là thật sâu hít một hơi khí lạnh.

	Phải biết một cái sinh mệnh tinh dặm sản lượng hàng năm, là không thể đoán chừng, nếu như quản lý thật tốt, sẽ hấp dẫn không thương nhân cùng cư trú dân, riêng là thu thuế, cũng chân nuôi một cái tông môn.

	"Đúng, nhiệm vụ này, quá cao, chúng ta tổ chức sát thủ, ít nhất phải phái ra hai cái Tiên Đế, ngươi cho rằng Tiên Đế ra tay, thanh toán một cái hành tinh có sự sống thiếu sao?" Tổ chức sát thủ trả lời hắn nói.

	"Ta biết, để cho ta cùng chủ nhân nói chuyện một cái, một lúc trả lời người." Người lão nô này nói.

	"Tốt, ta chờ ngươi tin tức tốt." Tổ chức sát thủ tiếp người phục vụ nói.

	Trong tay Bát Hoàng Tử, nắm giữ trong tinh vực, hành tinh có sự sống không tới mười lăm cái, không giống cái khác Vương tử cùng công chúa; bởi vì nơi này ở giữa hạ trung trời cho Trung Thiên khu vực, sinh mệnh tinh không nhiều, mà là quanh năm đều xuất hiện hải tặc.

	Nhưng vì nhổ tâm trong thịt gai, Bát Hoàng Tử cũng đưa ra một ít thỏa thuận, nhất định muốn hoàn toàn nhiệm vụ mới giao hàng tinh cầu đối phương, nếu như chưa hoàn thành nhiệm vụ, hết thảy đều là nói suông, sẽ không giao hàng tinh cầu cho đối phương.

	"Yên tâm đi, tại tổ chức chúng ta bên trong, chưa từng có xong đã trở thành nhiệm vụ, cho dù đối phương là Tiên Đế, chỉ cần chúng ta ra tay, cũng sẽ chết thảm tại tổ chức chúng ta trong tay." Đối phương cho Bát Hoàng Tử một cái khẳng định hồi phục nói.

	"Thành,   cái kia nhiệm vụ này chính thức thành lập, giết hắn sau, ta sẽ thanh một cái trung đẳng sinh mệnh tinh giao cho các ngươi lấy tư cách thù lao." Bát Hoàng Tử nghe được lời của đối phương nói.

	"Thỏa thuận thành lập, chúng ta bây giờ bắt đầu phái người tới, chờ tin tốt lành." Tổ chức sát thủ phụ trách kéo nhiệm vụ phục vụ, trả lời Bát Hoàng Tử nói.

	"Tốt, chúng ta chờ mong tin tức tốt của ngươi." Bát Hoàng Tử nói với bọn họ: "Còn có, nhiệm vụ này nhất định phải bảo mật, không thể đem chúng ta phát nhiệm vụ tiêu phí tiết lộ ra ngoài."

	"Yên tâm đi, khách nhân tôn quý, liền tính người của chúng ta chết, cũng sẽ không biết nói ra, hơn nữa chúng ta giết người, xưa nay chỉ là nhận nhiệm vụ, sẽ không hỏi người phát biểu tin tức." Sát thủ trong lưới phục vụ viên nói với hắn.

	"Vậy thì tốt, đi thôi, ta nghĩ sớm một chút nhìn thấy đầu của hắn!" Bát Hoàng Tử nghĩ đến, ăn đối phương hai cái bạt tai, một bộ nghiến răng nghiến lợi mắng. 