 Bọn hắn tông môn làm sai sự tình, mới sẽ không lấy chính mình trong tông môn nữ tử đệ đi chuộc tội, không giống còn lại bảy cái tông môn dáng dấp kia.

	Đương nhiên, bọn hắn không biết trước mặt cái này hai vợ chồng là Lâm Thần Đông cha mẹ của, nếu như biết, bọn hắn nhất định khiến Linh đi cùng Lâm Thần Đông nói chuyện điều kiện, hoặc là nắm hai người bọn họ đến uy hiếp Lâm Thần Đông.

	Bất kể nói thế nào, cái này Đạo Tông hết thảy các đệ tử đều rời khỏi, đi được tám chín, còn dư lại, chỉ là trong tông môn một ít phổ thông Tiên nông mà thôi.

	"Lão bà, chúng ta cũng đi thôi!" Lâm Ngạo Lân đối lòng này yêu lão bà nói.

	"Ừm!" Linh nhìn xem cái này tông môn không thể cứu vãn, cảm thấy không có cần thiết lưu lại nữa.

	"Các ngươi sau khi rời đi, tuyệt đối không nên ở bên ngoài nói mình là đạo tông, ta sợ Thiên Long đế quốc đối đạo tông con cháu đuổi tận giết tuyệt!" Đạo tông các Trưởng lão, đối rời đi các đệ tử nói.

	"Rõ ràng!" Phía dưới các đệ tử nói.

	"Còn có, ở bên ngoài, nhất định phải đoàn kết! Nhất định không nên quên tu luyện, hoặc là các ngươi gia nhập một ít phổ thông trong tông môn đi!" Bọn hắn trưởng lão nói.

	Tông chủ của bọn họ hay là nói: "Chúng ta làm sai sự tình, các ngươi không nên đi gánh chịu cái này phụ trách, không nên nghĩ cho chúng ta báo thù gì gì đó, cũng không nên nghĩ đối địch với Thiên Long đế quốc, các ngươi cần phải có đường đi của chính mình!"

	...

	Nguyên đến cái này tông môn mười bảy mười tám vạn môn đồ, không tới một ngày thời gian, trở nên trống rỗng, bao quát trong tông môn hết thảy tài nguyên, tất cả đều mang đi, một cái đều không hề lưu lại.

	Vật kiến trúc không có hủy diệt, bọn họ là hi vọng còn sống trước đó, lại có thể trở về cái này Phong Thủy bảo địa, lại mở ra chính mình sơn môn.

	Đúng, tại bọn hắn tất cả mọi người sau khi rời đi, bọn hắn tông môn chủ hòa mấy cái trưởng lão cuối cùng rời đi, khởi động đại trận hộ sơn, không cho phổ thông Tu tiên giả chiếm cứ bọn hắn tông môn, không cho người bình thường tiến vào bên trong phá hoại cùng tìm tòi.

	Đối với đạo tông rút đi, tự nhiên sẽ có Thiên Long đế quốc tình báo viên nhìn chằm chằm, thanh nhất cử nhất động của bọn hắn, tất cả đều nói cho Lâm Thần Đông cái này Phò mã gia.

	"Thật sự tất cả đều bỏ chạy?" Lâm Thần Đông nghe đến phía dưới tình báo viên hỏi.

	"Đúng, tất cả đều bỏ chạy rồi." Thiên Long đế quốc tình báo hướng về Lâm Thần Đông báo cáo nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái má ơi, cái này Phò mã gia thật là đáng sợ, động một chút là thanh Huyền Thiên đế tông tiêu diệt!"

	"Ừm, ta biết rồi, các ngươi đi xuống đi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Ở bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa đến gần lại đây hỏi: "Chúng ta ba ba mụ mụ, có muốn hay không ta phái người đi đảm bảo bảo vệ bọn họ?"

	Lâm Thần Đông biết nàng nói ba ba mụ mụ, là chỉ Linh cùng Lâm Ngạo Lân, cha mẹ ruột của mình.

	Bất quá Lâm Thần Đông tức nói: "Cái này không cần, nơi này hai viên đế đan, còn có những này đỉnh cấp đan dược, ngươi phái hai cái Tiên Đế cho hai người bọn hắn cái đưa tới."

	"Ừm, tốt!" Tiêu Nguyệt công chúa tiếp nhận hai người hộp nói.

	Các nàng đều biết Lâm Thần Đông trong tay có thật nhiều đế đan, những thứ này đều là vừa nãy săn giết Huyền Thiên đế tông cường giả, đem bọn họ Tiên Đế thi thể luyện thành, trả thập phần mới mẻ đây này.

	Lâm Thần Đông vốn là muốn phái người trong bóng tối đảm bảo bảo vệ bọn họ, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, không bằng cho hai viên đan dược bọn hắn, để cho bọn họ biến thành Tiên Đế sau, đến lúc đó còn có người dám khi dễ bọn họ sao?

	Xuất hiện tại không có công khai hai người bọn họ thân phận,

	Cái kia là kẻ thù của hắn vẫn không có tiêu diệt hết.

	Lâm Thần Đông trong lòng quyết định, các loại thống trị vạn giới sau, diệt Thiên Ly nữ đế sau, lại công khai hai người bọn họ thân phận, đến lúc đó hai người bọn họ chính là thái thượng hoàng, thái hậu, về sau mặc kệ đi tới nơi nào, đều không người nào dám động hai người bọn họ, có thể đánh nghênh ngang mà đi.

	Vốn là, Linh muốn để con trai mình buông tha Đạo Tông, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, dù sao chính mình đối cái này Đạo Tông cũng không có cái gì cảm tình.

	Từ bọn hắn tiến vào Đạo Tông sau đó mỗi một ngày bên trong, tổng có nhiều như vậy một ít sư huynh khó xử hai người bọn họ, khắp nơi cho chiếc giày nhỏ bọn hắn xuyên, ngày ngày đều muốn từ trên người bọn họ đạt được chỗ tốt, cho nên bọn hắn đối cái này Đạo Tông không có quá nhiều cảm tình.

	"Lão công, tiếp đó, chúng ta làm thế nào?" Cửu di lung nghĩ đến Đạo Tông đã giải tán, còn dư lại chỉ là Thương Khung đế tông.

	"Cho bọn họ vài ngày thời gian đi, hiện tại mạnh mẽ tấn công bọn hắn, không phải dễ dàng như vậy công phá, hơn nữa Thiên Ly nữ đế thật giống có thủ đoạn đối phó ta." Lâm Thần Đông xuyên thấu qua vạn năng hệ thống, biết Đạo Tông sau khi giải tán, mấy cái Tiên Đế nương nhờ vào Thương Khung đế tông đi.

	"Được rồi, ta hiện tại chỉ là lo lắng, cái kia Thiên Ly nữ đế ngươi có thể không có thể đánh được, vạn nhất người bố trí cái gì cạm bẫy gài ngươi làm sao bây giờ?" Cửu di nói với Lâm Thần Đông.

	"Cho nên ta mới có một chút lo lắng, dù sao tại vạn giới bên trong, hiểu rõ nhất phàm nhân Đại Đế, cũng chỉ có Thiên Ly nữ đế, chỉ có người quen thuộc phàm nhân Đại Đế!" Lâm Thần Đông cũng là lo lắng xú nữ nhân này có thủ đoạn đối phó hắn nói.

	Hiện tại Lâm Thần Đông lo lắng cái vấn đề này, cũng là dư thừa, dù sao hắn bây giờ còn chưa có đi đối phó Thiên Ly nữ đế.

	Hắn hiện tại hẳn là lo lắng chính là trong cấm địa cái kia thức tỉnh nữ nhân, bởi vì cái này nữ tử đã từ trong cấm địa đi ra.

	Hơn nữa cái này cấm địa bốn phía phong ấn cũng giải trừ, Tu tiên giả có thể tiến vào bên trong, bên trong kiều thú cũng có thể đi ra.

	Bất quá bây giờ không có ai cường giả dám tiến vào bên trong, chỉ là một cái tu chân giả, tu vi thấp, không sợ chết, mới tiến vào bên trong thăm dò một chút.

	Kết quả không cần phải nói, bọn hắn phát hiện bên trong xuất hiện một cái mạnh mẽ tông môn, tận quản người ở bên trong phi thường mạnh mẽ, nhưng bọn họ rất nhiệt tình, hoan nghênh những này ngoại lai tiến vào bọn hắn dòng họ bên trong.

	Cung điện thức dòng họ, chỉ cần bọn hắn không ở nơi này phá hoại, những này cái gọi là Thần tộc đều hoan nghênh những này người ngoại lai.

	"Trưởng lão, chúng ta giải trừ, chúng ta lần này ngủ say trăm ngàn năm rồi." Người kia đối một ông già nói.

	"Đúng rồi, nữ vương đều ra đi ra chứ?" Người trưởng lão này hơi gật đầu nói.

	"Đúng, sáng sớm đã đi ra rồi,   nói cái gì muốn đi tìm người đàn ông kia." Bọn hắn trả lời của mình trưởng lão nói.

	"Ta hiện tại chỉ là lo lắng, người đàn ông kia đầu thai chuyển thế, đem nàng quên mất, nếu quả như thật đem nàng quên mất, đối với nàng đả kích quá lớn." Trưởng lão của bọn họ xuất hiện đang lo lắng cái vấn đề này.

	"Nàng kia, có thể hay không diệt cái này Tinh vực?" Bọn hắn có một chút lo lắng hỏi.

	"Không biết, ta hiện tại chỉ hi vọng là, cái tiểu tử thúi kia, không nên đem chúng ta nữ vương quên mất, nếu không, phiền phức liền lớn hơn!" Bọn hắn trưởng lão nói.

	"Hy vọng đi." Bọn hắn nói.

	Nói đến bọn hắn nữ vương, bọn hắn nữ tay, cầm trong tay một bức tranh, đi ra cái này cấm địa, sau đó hướng về Thiên Long đế quốc đi.

	Người làm sao biết Lâm Thần Đông tại Thiên Long đế quốc?

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Chính là Lâm Thần Đông ở trên người nàng nhỏ xuống nước miếng, được người xuyên thấu qua một loại bí thuật, Tiên thuật, pháp thuật, như hướng dẫn khí như thế, chỉ thị phương hướng cho cái này nữ vương, để cái này nữ vương hướng về một cái hướng khác đuổi theo.

	Lâm Thần Đông không biết cái kia nữ vương tại truy tìm hắn, nếu như hắn biết, nhất định mang lên Cửu di bọn hắn trở lại Địa cầu đi.

	Bởi vì hắn không trêu chọc nổi cái này nữ vương, thật sự không trêu chọc nổi người, không nói người rất xinh đẹp, liền nói thực lực của nàng mạnh mẽ, một cái chọc giận nàng không cao hứng, tuyệt đối sẽ được người giết chết.

	Hơn nữa ngày xưa, hắn cái kia một đôi tay tại trong quan tài hạ thủ, vạn nhất được người biết, mười cái mệnh cũng không đủ chết. 