 Mặc kệ những tên côn đồ này là vì nghĩa khí, vẫn là vì kiếm tiền, hiện tại bọn hắn đến rồi, như vậy thanh chuyện nơi đây xong xuôi rồi hãy nói.

	Lâm Thần Đông vốn là không muốn đem thương nhổ ra, nhưng cái này gọi a tiêu gia hỏa, ánh mắt của hắn thật sự muốn đem Lâm Thần Đông giết chết, còn có bên cạnh hắn hai người đồng bạn, quơ lấy cái ghế bên cạnh, bất cứ lúc nào hướng về Lâm Thần Đông đập xuống.

	"Ầm!" Một cái tiếng súng, tại đây cao cấp bao trong sương phòng vang lên.

	Mắt thường không có mắt bắt giữ đạn, tức từ tên côn đồ này đầu mục cái trán chính giữa xâu vào, tại chỗ đem hắn chính pháp mất.

	Làm vì quốc gia đặc chiến đội một thành viên, làm gặp gỡ sinh mệnh có nguy hiểm thời điểm, rút ra cán thương đối phương đánh gục mất, đối với trên thư tổ chức, sẽ không đối Lâm Thần Đông xử phạt, hơn nữa đánh gục gia hỏa, không phải là cái gì người tốt.

	Tiếng súng vang qua sau đó toàn bộ phòng khách sảnh tất cả mọi người tĩnh, vừa vặn đang khuyên giá quản lý, cũng là ngây người, nhìn xem người trẻ tuổi này súng trên tay lồng ngực bốc khói, lại nhìn dưới mặt đất một cái thi thể, thật sự xảy ra nhân mạng.

	"Huynh đệ, mở ra cái khác thương, mở ra cái khác thương, ta là nắm cái ghế cho ngươi ngồi, cho ngươi ngồi!" Phía sau hai tên côn đồ, nhìn thấy lão đại của mình được đánh gục, sợ đến thả lập tức dưới cái ghế, cười ha hả nói với Lâm Thần Đông.

	Nói thì nói thế, nhưng hai người bọn họ song + chân đang run rẩy, sau lưng trong nháy mắt ướt đẫm quần áo, bọn hắn biết rất rõ, nếu như đạn bắn vào bọn hắn trên trán, ngã trên mặt đất, không phải là bọn hắn lão đại, mà là chính bọn hắn rồi.

	"Bạn thân, các ngươi đều ở nơi này làm gì, các ngươi đi nhầm gian phòng, gian phòng của chúng ta tại sát vách, các ngươi làm sao chạy tới nơi này, mau qua tới bên kia đi." Đứng ở bao cửa sương phòng khẩu bên cạnh một tên lưu manh, đối với bọn họ hét lớn một tiếng.

	"Đúng, đúng, chúng ta đi sai gian phòng, chúng ta mau qua tới một bên khác đi thôi." Những tên côn đồ này nghe đến phía sau huynh đệ tiếng kêu, lập tức quay đầu hướng phía ngoài chạy đi.

	"Ư -, vừa mới cái kia gia hỏa dẫn đường, liền cửa ra vào chữ đều có thể nhìn sai, đem chúng ta mang sai gian phòng." Phía sau huynh đệ một bên rút đi vừa mắng.

	Sau đó lại là hướng về Lâm Thần Đông xin lỗi nói: "Thật không tiện, thật không tiện, chúng ta đi sai gian phòng, đi nhầm gian phòng, chúng ta bây giờ liền lái đi ra ngoài!"

	"Lão đại ít đọc sách, tiểu học năm thứ ba cũng chưa tới, hắn khả năng lại nhìn lầm số phòng rồi, mau qua tới, khách nhân còn đang chờ chúng ta đây."

	"..." Bao trong sương phòng quản lý, nhân viên phục vụ, đối với mấy cái này bài cũ đường lưu manh không còn gì để nói.

	Cũng còn tốt, Lâm Thần Đông không có khó vì những tiểu nhân vật này, để cho bọn họ rời đi, mà bọn hắn cũng vội vã rời đi, tốc độ rất nhanh, không dám ở nơi này ngốc nửa khắc, chỉ để lại mấy cái được Lâm Thần Đông đánh cho bể đầu chảy máu gia hỏa.

	"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông trên tay có thương, cũng là sợ lên, bất quá cũng ôm một điểm hưng hạnh tâm thái.

	Nếu như Lâm Thần Đông không phải cảnh vụ viên lời nói, bọn hắn giống như Long Siêu Cửu, có biện pháp thanh Lâm Thần Đông lộng tiến trong lao. Nếu như Lâm Thần Đông thuộc về đeo súng cảnh vụ viên, đó là đá vào tấm sắt, xem như là xúi quẩy thấu.

	"Ta là người như thế nào không trọng yếu, quan trọng là các ngươi không phải là người, tốt sinh hoạt qua chán ghét đúng không, tư tưởng liền bắt đầu xấu xa lên, ngay cả mình nữ thuộc hạ đều không buông tha, các ngươi xứng với thân phận của mình sao?" Lâm Thần Đông ngồi trên ghế dựa, chỉ vào bọn hắn mấy cái mắng to.

	Sau đó lại là mắng trong tửu điếm một cái bình thường y tế viên: "Đối với bọn họ tốt như vậy làm gì, đều dừng lại, đừng cho bọn họ băng bó, để cho bọn họ lưu nhiều một chút huyết, dù sao không chết được."

	"..."

	Y tế viên nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức đình chỉ cho những người này băng bó, bởi vì nàng cũng sợ sệt Lâm Thần Đông, sợ Lâm Thần Đông trong lòng không sảng khoái, cho mình đến một thương, nàng kia không phải bị chết làm oan uổng.

	Thẳng đến cảnh sát xuất hiện, Lâm Thần Đông cùng bọn họ giải thích một phen, lại cho giấy chứng nhận bọn hắn xem, xác định một cái thân phận sau, thanh cái này sáu cái không biết xấu hổ đại nam nhân mang đi, trả để 120 lại đây, thanh một cái thi thể kéo ra ngoài, đưa đến trong bệnh viện trong nhà xác đi.

	"Lâm tiên sinh, không, Lâm thiếu trường học, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt.

	" cái này nho nhỏ sở trưởng, hắn biết Lâm Thần Đông là một cái nhân vật không đơn giản, không nghĩ tới tức là quân nhân xuất thân, vẫn là đặc chiến đội thành viên.

	"Đúng, ở nơi này xảy ra chuyện như vậy, thật thật không tiện, cho ngươi thêm phiền toái, bất quá ngươi yên tâm, mấy người bọn hắn đã mặt trên khai trừ, ngươi không cần sợ bọn họ." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Những này không phải thứ gì gia hỏa, tụ chúng gây sự, ta sẽ thật nặng phạt nặng khoản bọn hắn, lại để cho Kỷ ủy tham gia điều tra một chút." Hắn nói.

	Cái này một khối địa phương trị an, là hắn quản lý, mấy cái này cái gọi là lãnh đạo, bọn hắn đều biết, bình thường tác phong không ra sao, nhưng những việc này lại không về bọn hắn quản lý, lại không dám đắc tội bọn hắn.

	Hiện tại nha, hiện tại bỏ đá xuống giếng rồi, ai để cho bọn họ tác phong bất chính, toàn bộ nghĩ nữ nhân gì gì đó.

	Cũng không thể trách bọn hắn cả ngày nghĩ nữ nhân, nguyên nhân là bọn hắn không thế nào dám tham tiền, nhưng nữ nhân không giống nhau, chỉ cần không ở lại chứng cớ gì các loại đồ vật, bao nhiêu cô gái, bọn hắn cũng dám chơi, vẫn là câu nói đó, củ cải rút ra, động trả trên đất, không có biến mất.

	Chuyện này, trên căn bản là dáng dấp như vậy.

	Mấy người bọn hắn được khai trừ ra, còn bị Kỷ ủy tham gia điều giới, lại tăng thêm vạn năng hệ thống phối hợp dưới, Kỷ ủy thu được rất nhiều tin tưởng tư liệu, ngồi mười năm tám năm, tuyệt đối không là vấn đề.

	Bên trong phòng!

	"Thế nào? Sự tình đều xử lý tốt chứ?" Hà Thải Nguyệt nhìn thấy Lâm Thần Đông trở về phòng bên trong hỏi.   trong lòng đang suy nghĩ: "Mới vừa tiếng súng, không phải là hắn mở chứ?"

	"Ừm, đều xử lý tốt." Lâm Thần Đông đối với các nàng hơi gật đầu nói: "Đúng rồi, ta người bạn kia đâu này? Nàng không sao chứ?"

	"Người không có chuyện gì, chỉ là uống nhiều quá, hiện tại ngủ rồi." Bên cạnh Hàm Linh nói, nghĩ đến vừa nãy Shizuka lời nói, trong lòng nàng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu bại hoại, sẽ không chụp ảnh người ta đi toilet chứ?"

	"Vậy ta đi xem xem người." Lâm Thần Đông nghe được Hàm Linh lời nói, nghĩ đến cái này cực xinh đẹp Shizuka, nghĩ đến người cái kia lõm # lồi có hứng thú vóc người, ngạo nghễ sừng sững Phong # loan ...

	"Theo ngươi, đúng rồi, một lúc, theo chúng ta đi xem chiếu bóng, chúng ta đã mua vé coi chớp bóng." Diệp Hàm linh nói.

	"Ừm, ân ..."

	Phòng cho tổng thống, là phòng xép, bên trong hai cái phòng lớn giữa, một cái đại sảnh, còn có nhà bếp sân thượng, đặc biệt là phòng tắm, bên trong có một cái rất lớn thuỷ liệu pháp tắm rửa vại, dù sao phòng cho tổng thống bên trong bố trí thập phần xa hoa.

	Lúc này, Lâm Thần Đông nhẹ nhàng tiến vào phòng bên trong đi, có lẽ hắn sợ thanh bên trong mỹ nhân đánh thức đi.

	Nhẹ nhàng tiếp cận người mỹ nữ này lão sư giường, ngơ ngác mà đứng ở nơi đó nhìn xem ngủ say Shizuka, người cho dù ở đang ngủ say cũng là vô cùng Mỹ Lệ, người nằm nghiêng Mỹ Lệ tuyệt luân thanh thuần trên khuôn mặt hoàn toàn yên tĩnh, một cái chăn mỏng miễn cưỡng che ở người eo nhỏ nơi.

	Bất quá Lâm Thần Đông không phải nhìn xem người tấm này thanh thuần gương mặt, mà là nhìn xem người dưới cổ mặt địa phương đi, hai con to mọng hồn viên bảo bối, từ người y trong cổ áo lộ ra một cái khe rãnh sâu hoắm, cái kia trắng mịn trơn bóng Đại Sơn, theo hô hấp chậm rãi phập phồng ... Che ở người tinh tế dưới bờ eo chăn mỏng che khuất người hoàn mỹ dưới thân.

	"Shizuka, Shizuka ..." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng hô một chút nàng.

	Nhưng hắn cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm người y trong cổ áo, trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không ngủ rồi chứ?" 