 Lâm Thần Đông loại này mộng Pháp lực, không thuộc về thần thức, sẽ không bị người nhận ra được, trừ phi đối phương cũng ngộ ra Đại Đạo Thần Văn 'Mộng' đạo lực, nếu không, cho dù Tiên Đế cũng sẽ không phát hiện sự tồn tại của nó.

	Lúc này, Lâm Thần Đông dùng giấc mơ sức mạnh tiến vào khách sạn trong một phòng khác bên trong, mà trong căn phòng này có mấy cái thực lực không tệ Tiên tử, lời nói nói các nàng giấc ngủ, còn không bằng nói các nàng ngồi xếp bằng bên trong ngủ.

	Tiên Nhân thì lại làm sao, chỉ là tu vi cao hơn một chút, nhưng trong lòng trả có thật nhiều tạp niệm, có thật nhiều tham lam; chỉ sợ là một cái Phật tu, trong lòng bọn họ đều sẽ có giấc mộng của mình, thành Thần thành Phật, chính là bọn họ giấc mơ.

	Có nghĩ, liền có giấc mơ, càng có mộng cảnh, như vậy Lâm Thần Đông có thể tiến vào các nàng trong giấc mộng rồi.

	"HI, Tiểu Tiên Tử, ngươi đang làm gì thế?" Lâm Thần Đông tiến vào một cái Tiên tử trong giấc mộng, phát hiện cái này Tiên tử lại múa may đao kiếm, nằm mơ đều không có quên tu luyện.

	"Ai cần ngươi lo." Cái này Tiên tử không quen biết Lâm Thần Đông, đối với hắn cũng không có hảo cảm gì.

	"Một lúc, ngươi liền nhận thức ta, a a, ngươi tin không." Lâm Thần Đông trên mặt hiện lên một tia nụ cười tà ác nói.

	"Cút ngay cho ta đi sang một bên, đừng quấy rầy ta tu luyện." Cái này Tiên tử lạnh lùng nói với hắn.

	Nói xong, Lâm Thần Đông hai tay trong giấc mộng này vung họa mấy lần, bốn phía phong cảnh lập tức bắt đầu biến hoá, hơn nữa còn sẽ xuất hiện rất nhiều xúc tu y hệt yêu quái, như bạch tuộc loại kia yêu quái.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là xuất hiện yêu quái ngược lại là không có chuyện gì để nói, nhưng nó hướng về cái này Tiên tử công kích đi, vô số xúc tu tại xé rách quần áo trên người nàng.

	"Ah ..." Trong giấc mộng cái này Tiên tử phát ra tiếng kêu.

	Không nghĩ tới những này yêu quái lực công kích mạnh mẽ như vậy, nhiệm trên tay nàng binh khóc công kích, cũng chém không đứt nó xúc tu, hơn nữa sức mạnh của mình, một điểm đều không phát huy ra được.

	Còn có, bọn chúng xúc tu như có mặt khắp nơi tựa như, mặc kệ người làm sao trốn, đều trốn không xong, thẳng đến cuối cùng, người hai tay hai chân, được những này như đầu hình xúc tu trói lại.

	Sau đó nha, sau đó không cần phải nói, tại Lâm Thần Đông mộng đạo lực lượng dưới sự khống chế, những này xúc tu đem nàng chậm rãi đưa đến Lâm Thần Đông tới trước mặt, tùy ý Lâm Thần Đông hai tay ở trên người nàng hồ thiên hồ địa lên.

	"Đúng vậy, ngón này cảm giác như cùng thật sự như thế." Lâm Thần Đông đối cái này Tiên tử ra tay nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này, chính là mộng đạo lực lượng sao? Làm sao cảm giác như chân nhân xâm lấn đối phương như thế?"

	Lâm Thần Đông hắn đã đoán đúng, đây chính là một loại mộng đạo lực lượng, một cái làm kỳ dị đạo chi lực, như ở trong giấc mộng đùa bỡn đối phương Đạo Thai tựa như.

	Tất cả tất cả, đều là chân thật như vậy, để Lâm Thần Đông sảng khoái lên, hơn nữa hắn còn có thể đối phương trong giấc mộng, thay đổi hết thảy đồ vật, cũng có thể diễn hóa ra mỗi cái sinh vật.

	Cảm giác, ở trong mơ, hắn chính là một nhân vật vô địch.

	"Thả ta ra, thả ta ra, ngươi tên khốn kiếp này, thả ta ra ..." Cái này Tiên tử được Lâm Thần Đông trói chặt lên, trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu.

	Mà ở trên thực tế người, như phát ra một cái ác mộng tựa như, đầu không ngừng đung đưa, trong miệng phát ra không muốn không muốn tiếng kêu, nhưng nàng cặp mắt không có mở ra.

	Đối với cái này một loại ác mộng, người bằng hữu bên cạnh không có đi để ý tới, cảm thấy phát ác mộng thật là bình thường.

	"Vừa nãy ngươi không phải là làm hung sao, làm sao rồi, có muốn hay không chơi một chút, hì hì, đến, để ca ca hảo hảo hương ngươi một cái!" Lâm Thần Đông cười ha hả nói với nàng.

	"Thả ta ra, thả ta ra, đáng ghét, ah, không...không nên ..."

	Đã bị trói chặt Tiên tử, mặc kệ người làm sao giãy giụa, cuối cùng vẫn là được Lâm Thần Đông nắm đi xuống, một cái thần thương Trực Đảo Hoàng Long động, không chút lưu tình, thật sâu đâm vào trong cơ thể nàng bên trong đi, làm cho nàng biến thành một cái cả đời đều khó mà quên được sự tình đi.

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Thần Đông bắt đầu ngàn chiêu bách biến ở trên người nàng công lên, làm cho nàng ác mộng biến thành một cái mộng đẹp đi; quản chi trên thực tế người, trong miệng phát hiện để nữ nhân mặt đỏ tiếng kêu.

	"Thiệt là, tỉnh một giấc ngủ, cũng gọi thành dáng dấp như vậy, trả có hay không cho người ngủ?" Trong phòng bọn tỷ muội, phát hiện người cái này người đồng bạn tiếng kêu, càng ngày càng lãng.

	"Người phát mộng cũng quá cái kia đi, đến cùng mơ thấy cùng ai làm?" Tỷ muội của nàng nói.

	"Ai biết nàng và người công tử kia ca chơi."

	"Nếu không nhưng trêu đùa người một cái?"

	"Làm sao trêu đùa?"

	"Mò người một cái nhìn xem chứ, nhìn nàng có thể hay không tỉnh lại, không phải vậy người như vậy tiếp tục gọi, hôm nay chúng ta không cần ngủ!"

	"Ừ ... Ngươi nói rất có đạo lý, còn như vậy tiếp tục gọi, ngày mai chúng ta biến thành mắt gấu trúc rồi."

	Mộng cảnh của nàng đã bị Lâm Thần Đông khống chế, như hồn phách như thế, một khi chưa hề quay về thân thể, người là không sẽ tỉnh lại.

	Cho nên trên thực tế tỷ muội đang đùa bỡn người lúc, người cũng sẽ không tỉnh lại qua, trong miệng ngoại trừ tiếng kêu ở ngoài, vẫn là để cho âm thanh; không có cảm thấy mình thân thể phát sinh bất cứ dị thường nào, cho dù người cảm thấy, cũng vẫn chưa tỉnh lại.

	"Như thế nào, tiểu nữu tử, sảng khoái đi, ha ha!" Lâm Thần Đông tại trong mộng của nàng, tàn nhẫn mà bắt nạt nàng nói.

	"Không...không nên ..." Người ngoại trừ như vậy tiếng kêu ở ngoài, chính là lãng tiếng kêu.

	Một giấc mộng, không phải rất lâu, tại Lâm Thần Đông lĩnh hội cùng hiểu rõ nó chỗ đặc biệt sau, Lâm Thần Đông tức rời đi trong giấc mộng của nàng.

	Toàn bộ quá trình trong, chỉ là hơn một giờ, hơn một giờ sau đó cái này nằm mơ Tiên tử, rốt cuộc khôi phục tự do, cũng từ trong mộng tỉnh lại.

	Tại người tỉnh lại lúc, nếu như không phải phát hiện mình vẫn là nơi lời nói, người vẫn đúng là cảm thấy được cái kia đáng sợ nam tử hành hạ rồi.

	"Các ngươi đều như vậy xem ta làm gì?" Cái này tỉnh lại Tiên tử, phát hiện mình làm một cái rất đặc biệt mộng, nhìn thấy chính mình đạo hữu nhìn chằm chằm người hỏi.

	"Ngươi còn không thấy ngại hỏi chúng ta, vừa nãy ngươi gọi thành dáng dấp kia, chúng ta làm sao tĩnh tâm tu luyện." Các nàng đối cái này mặt trứng hồng phác phác Tiên tử nói.

	"Tiểu nữu tử, ngươi tư xuân!" Đồng bạn của nàng cười hắc hắc nói.

	"Mới không phải!" Người một bộ đánh chết đều không thừa nhận nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Trời ạ, ta làm sao đái?"

	Cảm thấy mình thân thể biến hóa, người vội vã đến trong phòng tắm rửa ráy đi, nhưng nàng trong đầu hình ảnh kia, tức lái đi không được, như chân chân thực thực phát sinh qua như thế, trong đầu nghĩ gia hỏa kia ngàn chiêu bách biến tại người trên thân thể phát ra, còn có loại kia thoải mái cảm giác, làm cho nàng rất nhớ lại tới một lần nữa.

	Đúng, loại kia mộng qua đi,   làm cho nàng rất nhớ lại tới một lần nữa, mặc dù là một giấc mơ, nhưng mộng tức làm sảng khoái, sảng khoái đến người đái.

	Cũng là bởi vì mộng, người mới muốn lại có một lần, nếu như trên thực tế, người cũng không dám có như vậy tư tưởng.

	Cái này ở trong mơ, được Lâm Thần Đông từng bắt nạt Tiên tử, hai tay không khỏi tại thân thể mình du động, không hề giống tắm rửa người, mà là như vừa nãy Lâm Thần Đông cái kia một đôi tay cách chơi.

	"Ta đây là làm sao rồi?" Người không khỏi hỏi mình.

	Mời đừng hoài nghi, nói không chắc, đây là mộng sau lưu dấu vết  di chứng, không khỏi cải biến tâm tình của nàng.

	Đêm đó bên trong, Lâm Thần Đông không chỉ tiến vào một cái Tiên tử trong giấc mộng, mà là tiến vào mấy cái Tiên tử trong mộng, đều là làm chuyện giống vậy.

	Bởi vì hắn muốn biết, một loại đi vào giấc mộng phương pháp, có thể điều khiển bao lâu, uy lại mạnh mẽ đến đâu, đặc biệt là Đại Đạo Thần Văn 'Mộng' lời đã nói, có thể ở trong mơ giết chết người.

	Cho nên, Lâm Thần Đông tiến vào một cái bình thường Tu tiên giả trong mộng, dự định bắt hắn thử đao nói:

	"Tiểu tử, mượn ngươi thử đao đi." 