 "Đừng có giết ta, ta bồi, ta bồi thường tổn thất cho các ngươi, cầu ngươi, đừng có giết ta!" Tên côn đồ này xem trên mặt đất bốn người đồng bạn, được Lâm Thần Đông bắn chết, sợ đến tam hồn không gặp bảy phách quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	"Bồi thường? Ta thiếu tiền sao? Mà ngươi thường nổi sao?" Lâm Thần Đông mạnh mẽ lấy tay quát một cái bạt tai hắn nói.

	"Ta không đền nổi, Mã lão bản thường nổi đến, đúng, đúng, Mã lão bản." Hắn nghĩ tới sau lưng kẻ sai khiến nói.

	Liền lúc này, vừa vặn trú ở tại trong thôn năm cái quân nhân chạy tới, bọn hắn không có tên, chỉ có danh hiệu: Thần Ưng, chó săn, Chiến Hổ, phi báo, còn có một cái gọi đêm mèo. Các ngươi đừng hỏi tại sao, có lẽ bọn hắn không muốn người khác biết dòng họ mình cái gì, đến từ nhà nào đình, lại hoặc là cái nào cái tổ chức.

	"Đội trưởng, tình huống thế nào?" Bọn hắn hỏi Lâm Thần Đông.

	"Các ngươi đến rất đúng lúc, những rác rưởi này độc chết ta quăng nuôi tôm hùm nhỏ cũng được rồi, còn muốn dùng vũ khí giết người, nếu như không phải ta đuổi tới, đem bọn họ đánh gục lời nói, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ." Lâm Thần Đông chỉ lấy mặt đất mấy cái dưa hấu đao nói.

	Mặc kệ Lâm Thần Đông nói có phải không thật sự, chứng cứ xác thực như thế, trên đất ngã xuống mấy cái bị thương thôn dân, mười mẫu đất hồ nước dặm nông dược vị, bộ phận tôm hùm nhỏ đã chết tuyệt, nếu như không phải Lâm Thần Đông chạy tới, không biết bọn hắn có hay không dùng trên tay đao đánh chết người đâu.

	"Loại rác rưởi này bắn chết mười lần cũng không đủ." Bọn hắn năm cái đều mặc chính thống lễ nghi thức lục quân trang, thân thể chính trực, cổ họng cực lớn, khiến người ta vừa nhìn cũng biết là quân nhân.

	Vây chung quanh thôn dân, cũng là đang chỉ trích những tên côn đồ này đám bỏ đi, đem bọn họ thành quả lao động hủy diệt rồi, nếu như không phải Lâm Lang Thiên ngăn, trên tay bọn họ cái cuốc, như ngày đó Lâm Thần Đông cuốc chết mấy cái như thế.

	Ngày hôm qua Lâm Lang Thiên nói với bọn họ rồi, nếu như cái này mười mẫu hồ nước bên trong thu hoạch vài trăm ngàn nguyên, hội cho bọn họ thêm thêm tiền thưởng các loại, bây giờ bị hủy diệt, ngươi nói các thôn dân có thể không tức giận sao?

	Tuy rằng Lâm Lang Thiên mấy người bọn hắn hiện tại rất giàu có, nhưng thôn dân vẫn là rất nghèo, một ngày tiền lương ba trăm nguyên, công tác thời gian vẫn chưa tới một tháng đây, trong lòng bọn họ hi vọng Lâm Lang Thiên kiếm nhiều tiền rồi, cho bọn họ một điểm chia hoa hồng.

	"Đưa cái này rác rưởi bắt lấy đến, sẽ đem hậu trường người chủ sự nhấc lên, thuốc trị thương phí, còn có hồ nước dặm tổn thất, đoán chừng mười triệu nguyên trở lên, chuyện này, giao cho các ngươi mấy cái đi làm, nhất định hảo hảo làm cho ta được, không phải vậy ta không tín nhiệm ngươi nhóm." Lâm Thần Đông đối với bọn họ năm cái nói.

	"Đội trưởng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngươi tốt nhất làm tốt." Bọn hắn tiếp Lâm Thần Đông nhiệm vụ thứ nhất, trong lòng cao hứng lên, còn đang suy nghĩ: "Nhất định phải hảo hảo làm tốt, đội trưởng hài lòng sau, nói không chắc truyền cho chúng ta một chiêu nửa thức."

	"Đi thôi, đi thôi, Lâm Lang Thiên, ngươi đi điều khiển xe con, thanh bị thương thôn dân đưa đến trong bệnh viện đi, tiền thuốc thang gì gì đó, không thể thiếu, bọn họ đều là tai nạn lao động, còn có, bảo hiểm phương diện, nhất định phải đi, không thể bởi vì có tiền coi như xong." Lâm Thần Đông nghĩ đến Lâm Lan Hoa đã cho trong thôn tất cả mọi người thôn dân, bao quát tiểu hài tử, đều mua kếch xù bảo hiểm.

	Cái gọi là kếch xù bảo hiểm, một cái thôn dân, một năm hai ngàn nguyên, khỏe mạnh y dược thêm dưỡng lão bảo hiểm, sáu mươi mốt tuổi sau, dưỡng lão đảm bảo thu nhập một tháng sáu trăm nguyên trở lên, tuy rằng không phải rất nhiều tiền, nhưng sinh sống ở trong nông thôn, lão nhân một tháng sáu trăm nguyên thu nhập đã rất tốt.

	Nếu như trong nhà có hai lão già đầy sáu mươi mốt tuổi, một tháng thu nhập 1200 nguyên, đầy đủ sinh hoạt chi rồi, về phần xem bệnh loại hình, có thể chi trả.

	Đáng thương Mã Kiếm Khôn, lại nói là đồng học, nhưng người này, không có chút nào niệm đồng học tình, trả để cho mình lão ba đem sự tình chọc tới Lâm Thần Đông chỗ ở trong thôn, hiện tại cảnh sát cùng mấy cái quân nhân tham gia điều tra.

	Lại tăng thêm tên côn đồ này có chứng cứ chỉ chứng hắn.

	Đương nhiên, Mã lão bản mắng đối phương là Bạch Nhãn Lang, nhưng lại có thể như thế nào, tên côn đồ này không muốn bị xử bắn mất, cho nên chỉ chứng Mã lão bản là hậu trường kẻ sai khiến.

	Cuối cùng nha, không cần phải nói, thanh Mã lão bản bắt lấy đến, hết thảy tài sản cũng bị đông, trước tiên bồi thường Lâm Lang Thiên nông nghiệp tổn thất ngàn vạn nguyên trở lên, nữa là tiền thuốc thang vân vân.

	"Tốt ca,

	Làm sao bây giờ, những này tôm hùm nhỏ còn có thể hay không thể ra thị trường?" Thôn đường tử bên bờ Lâm Lang Thiên nói.

	"Trước tiên đem một bên khác không có ô nhiễm tôm hùm nhỏ cho ta đánh vớt lên đi, sau đó đem nước rút sạch, thanh đường, tiêu độc." Lâm Thần Đông nhìn thấy tôm hùm nhỏ bị chết không phải rất nhiều, nhưng chất nước đã bị nông dược ô nhiễm.

	Làm một cái lương tâm Lâm Thần Đông, hắn cũng không muốn đem những này có ô nhiễm Long tôm nhỏ ra thị trường, điểm này hắc tâm tiền, Lâm Thần Đông không kiếm.

	Cho nên Lâm Thần Đông nói với Lâm Lang Thiên: "Ô nhiễm tôm hùm nhỏ, tất cả đều chôn, không thể ăn."

	"Tốt, tất cả nghe theo ngươi." Lâm Lang Thiên không có ý kiến.

	Ngoài ra, Lâm Thần Đông yêu cầu Lâm Lang Thiên chiêu mộ bảo an công nhân viên, lấy sau xảy ra chuyện như vậy, không thể gây tổn thương cho đến thôn dân, bảo vệ thôn dân công nhân, mới là xí nghiệp hẳn là chuyện cần làm, mà không phải cướp đoạt công nhân phúc lợi.

	"Cái này vấn đề an toàn, phải làm tốt một điểm, tập trung vào tôm hùm nhỏ hồ nước, ngoại trừ công nhân viên tiến vào ra, không cho phép còn lại người ngoài tiến vào, miễn cho phát sinh như vậy bất ngờ." Lâm Thần Đông nói.

	"Lần này, là ta bất cẩn rồi, không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ có người quăng nông dược." Lâm Lang Thiên có chút áy náy nói. Trong lòng vui sướng nghĩ: "Cũng còn tốt, mười mẫu đất bồi thường ngàn vạn nguyên tổn thất, một cái khoản buôn bán không sai."

	Lâm Lang Thiên còn đang suy nghĩ, nếu như một ngàn mẫu hồ nước lời nói, đó là một trăm triệu nguyên, mấy ngày ngắn ngủi kiếm một trăm triệu nguyên, ngẫm lại trả thật không phải bình thường sảng khoái đây này; đáng tiếc, đây chỉ là làm mộng ban ngày, bất quá một loại giấc mơ cũng rất nhanh thực hiện.

	"Nơi này chất nước được, không khí được, nuôi cái gì đều có thể sống, loại cái gì đều có thể sống, đỏ người trước mắt, đều sẽ có." Lâm Thần Đông nói.

	Bởi Lâm Thần Đông cái này thanh đầm núi có một chút đặc thù, trong phạm vi trăm dặm hết thảy Linh khí, đều hướng về nơi này tụ lại đây, để hồ nước dặm tôm hùm nhỏ lớn lên đặc biệt, đặc biệt khỏe mạnh, tin tưởng trong vòng một tháng có thể thu hoạch một lần, một năm thu hoạch mười lần tám lần, đừng nói một trăm triệu nguyên, mấy trăm triệu nguyên cũng không thành vấn đề.

	Tại mọi người đều tản đi về đi công tác sau,   Lâm Thần Đông thanh bên người Lan tỷ đại mỹ nữ, kéo đến bên người quan tâm tới đến.

	"Lan tỷ, xuất hiện tại lão già kia, không có lại đến tìm ngươi chứ?" Lâm Thần Đông đối bên người cái này ăn mặc như một cái xí nghiệp dặm Lâm Lan Hoa nữ bí thư.

	Nhìn xem người bộ trang phục này, để Lâm Thần Đông cặp mắt không khỏi ở trên người nàng bắt đầu đánh giá, nhìn xem người quần áo tiểu âu phục, lĩnh trống trải mở, đều nhìn thấy hai luồng tuyết trắng như ngọc, cao vót vô cùng Đại Phong; trên người nho nhỏ ngắn váy đen, màu đen tia + vớ, lại tăng thêm đỏ đáy ngọn nguồn giày cao gót, màu da trắng mịn, nhìn lên như 25~26 tuổi tựa, so với tưởng tượng trả muốn trẻ trung hơn nhiều.

	Mặc kệ nàng mặc thành như thế nào, nàng đều là Lâm Thần Đông nữ nhân, cứ việc Lâm Thần Đông bên người đã có thật nhiều Cực phẩm mỹ nữ, nhưng trước mặt cái này kiều tích tích, yêu mị vô cùng Lan tỷ, tức là Lâm Thần Đông khi còn trẻ, lén lút yêu thích qua Đại tỷ tỷ mỹ nữ.

	"Có, ngày hôm qua, hắn để chính mình người trong thôn, lại đây uy hiếp ta, nếu như không cho hắn mười vạn Nguyên gia dùng, hắn tìm mấy người đại hán đối với ta cái kia." Lan tỷ một bộ dáng vẻ ủy khuất nói với Lâm Thần Đông.

	"Lão bất tử này, vừa vặn thả ra mấy ngày, không có chút nào trưởng trí nhớ, ư -, sớm biết ngày đó ở trong trấn nhỏ, đem hắn làm tàn." Lâm Thần Đông nghĩ đến Lan tỷ đã rời đi cái gia đình kia rồi, hắn lấy trước kia cái công công, còn muốn Lão Ngưu ăn tiểu cỏ non, đặc biệt là hiện tại, nhìn thấy Lâm Lan Hoa trở nên xinh đẹp như vậy, muốn đem người buộc trở lại chậm rãi thưởng thức thân thể của nàng.

	"Không phải ta không muốn trả thù lao hắn, một loại người, cho một lần, còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba ..."

	Còn không có đợi Lâm Lan Hoa tỷ nói xong, Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại nhìn chung quanh, sau đó kéo lên Lan tỷ tay nhỏ, hướng về bên cạnh bắp ngô bên trong đi vào.

	"Tiểu Đông, kéo ta tiến bắp ngô làm gì? Nếu như ngươi thích ăn bắp ngô, đêm nay ta nấu cho ngươi ăn chính là." Lan tỷ nhìn xem Lâm Thần Đông kéo nàng tiến vào bắp ngô thảo luận. 