 "Các vị lữ khách, chúng ta tại đây cổ trấn lưu lại hai tiếng, nhặt đá cuội cùng vũ hoa thạch, đến tiểu khê bên kia đi, nếu như mua sắm mua thủ tín, mời đi theo ta, tự do hoạt động giữa, mọi người chú ý an toàn!" Du lịch xe buýt sĩ bên trong nữ hướng dẫn du lịch nói.

	"Đjxmm~, 499 nguyên du lịch đoàn, quả nhiên không đáng tin, rõ ràng mặt trên ghi chú rõ đi Trương Gia giới, đi Phượng Hoàng cổ trấn, kết quả đến rồi dân tộc Dao cổ trấn trong." Một người thiếu niên rất khó chịu mắng.

	Thiếu niên này, tên là Lâm Thần Đông, 23 tuổi, hơn một thước bảy cao, dung mạo rất suất khí, hơn nữa đại học vừa vặn tốt nghiệp, tại không có lĩnh bằng tốt nghiệp cùng phân phối đơn vị công tác trước đó, hắn cùng du lịch đoàn chơi cái hai ba ngày, sau đó lại về với ông bà một chuyến.

	"Lâm tiên sinh, do cho chúng ta cái này đoàn đi Trương Gia giới cùng Phượng Hoàng cổ trấn người không nhiều, ngày mai chúng ta sắp xếp còn lại du lịch đoàn đội dẫn ngươi đi, cái này xin ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không bẫy ngươi." Cái này đã kết hôn nữ hướng dẫn du lịch hướng về Lâm Thần Đông giải thích nói.

	"Không thể tốt hơn, nếu không, ta phát WeChat bằng hữu vòng, yêu cầu bằng hữu chuyển phát, hắc chết các ngươi cái này du lịch đoàn!" Lâm Thần Đông nắm điện thoại di động nói.

	" "

	Cái này dân tộc Dao cổ trấn, là một cái cổ hương cổ sắc trấn nhỏ, có thật nhiều ăn mặc đặc sắc y phục ít đi dân tộc Dao mỹ nữ, bất quá Lâm Thần Đông đã có một cái chuẩn bạn gái, đối với mấy cái này dân tộc thiểu số mỹ nữ không thế nào cảm thấy hứng thú.

	Chỉ là tại rìa đường, bỏ ra hơn một trăm mười nguyên, mua mấy cái thủ công nghệ phẩm sau, sau đó hướng về cổ trấn bên ngoài một dòng suối nhỏ nhặt vũ hoa thạch đi.

	Trấn nhỏ cách xa một dặm ngoài có một cái Tiểu Sơn suối.

	Tiểu khê nước sâu nửa mét, bốn phía đều là Tự nhiên bảo hộ khu sơn lâm, suối lòng sông dưới tất cả đều là đại hòn đá nhỏ, không có gì nước bùn, cho nên nước thập phần trong suốt có thể thấy được đáy ngọn nguồn, mắt thường nhìn thấy rất nhiều tiểu cá trong nước bên trong bơi qua bơi lại.

	Vũ hoa thạch, đá cuội có thật nhiều, không tới nơi này lữ khách không phải là cái gì tảng đá đều nhặt, bọn hắn chỉ là chọn một chút ưa thích, xinh đẹp, không có vết rạn nứt tảng đá nhặt.

	"Nhiều người như vậy ngốc tại một địa phương nhặt, có thể lượm được cái gì tốt tảng đá, hôn mê." Lâm Thần Đông nhìn thấy mấy cái các bác gái, cầm trong tay túi tại nhặt xinh đẹp hòn đá nhỏ nói.

	Lâm Thần Đông nhìn một chút thượng du, coi lại xem xuống du, sau đó dọc theo bên dòng suối hướng hạ du không ai địa phương đi đến, dự định Thập Nhất chút đẹp mắt vũ hoa thạch mang về.

	Phải biết, đẹp mắt vũ hoa thạch, bên ngoài tinh phẩm điếm bán được Ngũ Nguyên đến mười Nguyên Nhất viên, nếu như gia công thành công nghệ tác phẩm, mấy chục đồng không giống nhau.

	Lúc này, hạ du 500 mét xa, bên dòng suối nhỏ!

	"Phù phù" một tiếng.

	Một khối đồ vật rơi xuống tại chính nhặt hòn đá nhỏ Lâm Thần Đông trước mặt, rơi xuống ở trước mặt hắn không tới ba mét suối nước bên trong, nện khởi một đạo bọt nước, nước tung tóe ẩm ướt hắn y phục trên người cùng mái tóc, khiến hắn như một cái ướt sũng tựa như.

	"Ai, ai thất đức như vậy tại ném tảng đá." Đang tại bên dòng suối nhặt cục đá Lâm Thần Đông, lập tức nhảy lên mắng.

	Tĩnh

	Bốn phía yên tĩnh, đừng nói bóng người, liền một con Quỷ Ảnh đều không có, ngoại trừ một mình hắn ở nơi này nhặt vũ hoa thạch ra.

	"Không ai?" Lâm Thần Đông bốn phía đánh giá một cái, liền tiểu khê hai bên rừng cây cũng đánh giá quá rồi, một bóng người đều không có.

	Sau đó, ánh mắt của hắn rơi xuống bắn lên suối Thủy địa phương, nhìn thấy trong nước có một vệt sáng xanh, như là một khối phát sáng tảng đá ở trong nước.

	"Món đồ quỷ quái gì vậy?"

	Lâm Thần Đông không cho là là nguy hiểm gì đồ vật, ngược lại tò mò nhặt lên trong nước cái này một khối phát sáng tảng đá, một khối như nắm đấm lớn lam quang tảng đá, óng ánh long lanh, rất đẹp, rất đẹp.

	Lâm Thần Đông nhặt lên nó, nắm ở trong tay quan sát, phát hiện nó như một đoàn năng lượng tựa như, bên trong có năng lượng đang lưu động: "Trời ạ, đây là vật gì?"

	Đúng vào lúc này, tại Lâm Thần Đông trên tay, phát sinh một cái bất khả tư nghị hiện tượng, cũng là thay đổi hắn cả đời vận mệnh đồ vật.

	Cái này như đoàn năng lượng đồ vật, như có sinh mạng tựa như, tại hắn trên bàn tay hoá lỏng lên, lưu động đến cổ tay hắn khớp xương mặt trên, hóa thành một con lam nhạt vòng tay đeo tại trên cổ tay hắn mặt, sợ đến Lâm Thần Đông dùng một cái tay khác, muốn đem nó cởi ra, muốn đem nó lấy xuống.

	"Ư -, món đồ quỷ quái gì vậy "

	Mặc kệ Lâm Thần Đông dùng sức thế nào thoát nó, đều không thể cởi nó, không phải nó trưởng nơi cổ tay mặt, mà là nó vòng tay khẩu nhỏ đi, trừ phi dùng cái gì đập đứt nó, nếu không thì thoát không xong.

	Một cái những thứ không biết, đột nhiên trưởng nơi cổ tay mặt, Lâm Thần Đông không sợ mới là quái, thoát không tới, hắn chỉ có thể nhặt lên bên dòng suối khối lớn đá cuội, cặp mắt bốn phía đánh giá một cái, cuối cùng rơi rừng cây một bên trên một tảng đá lớn đi.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán được, hắn đem bàn tay trái đặt ở trên tảng đá lớn, tay phải nhẹ nhàng giơ lên gạch lớn đá cuội, nhẹ nhàng nện ở cái này màu lam nhạt trên vòng tay đi.

	Hắn không dám dùng lực đập xuống, miễn cho vòng tay không có đập đứt, tức đem xương tay đập đứt, các ngươi nói đúng thế.

	"Ah, đau nhức, đau nhức" Lâm Thần Đông đập một cái, phát hiện nó như trạng thái lỏng như thế né tránh, không chỉ nện không tới nó, trả thương đập bị thương tay mình.

	Cũng còn tốt, Lâm Thần Đông không là rất lớn lực, nếu không, hắn ngón này cốt thật sự bị nện đứt rời.

	"Gặp quỷ đồ vật, làm sao bây giờ?" Lâm Thần Đông phát hiện nó lại khôi phục như thường, như một con óng ánh long lanh vòng tay vậy.

	"Ồ, đây là "

	Lâm Thần Đông phát hiện tự thương hại cánh tay, mặt trên sưng đỏ đau đớn địa phương, từ từ biến mất, nhìn thấy nó thả ra nhàn nhạt lam quang, như tại trị liệu trên tay hắn thương thế.

	"Không phải là trong tiểu thuyết chỗ nói Thần Khí chứ?" Lâm Thần Đông mới vừa rồi còn sợ hãi dáng vẻ, bây giờ thấy nó cho mình trị liệu, trong lòng sợ hãi chậm rãi bình tĩnh lại, bắt đầu tinh tế quan sát nó.

	Sờ lên, cùng phổ thông ngọc thạch vòng tay không có gì khác nhau, nhưng nó như có sinh mạng tựa như, vừa nãy dùng tảng đá đập xuống, nó tức hóa thành trạng thái lỏng, tránh thoát Lâm Thần Đông công kích.

	"Lợi hại, làm sao như chíp con đường hệ thống tựa như."

	Lâm Thần Đông phát hiện cái này lam nhạt vòng tay, bên trong thỉnh thoảng Tốc Biến từng chuỗi số liệu, nó thật giống tại khởi động lại cái gì tựa như.

	"Ah "

	Vừa lúc đó, bên cạnh trong rừng cây truyền ra rít lên một tiếng, đưa cái này nhập thần bên trong Lâm Thần Đông sợ bắn lên, trái tim suýt chút nữa đều bị doạ đi ra.

	Mãnh liệt quay đầu lại một tiếng, xem vào trong rừng cây chạy ra một cô gái, nói đúng ra, là một cái siêu cấp mỹ nữ, hơn nữa còn là hướng về hắn nơi này chạy tới, xông lại

	Trẻ tuổi này nữ tử nắm giữ một tấm gần như hoàn mỹ, giống như tác phẩm nghệ thuật y hệt Cực phẩm khuôn mặt, quốc sắc thiên hương, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn để hình dung người không thể tốt hơn rồi.

	Bất quá Lâm Thần Đông không phải nhìn xem người một cái trương như thiên sứ gương mặt, mà là nhìn chằm chằm trên người nàng trước ngực này một đôi cái kia nộ ưỡn lên núi non, chạy dưới, như hai chỉ tựa như thỏ, như muốn từ trong quần áo nhảy ra, nhìn đến hắn cặp mắt đều nhanh rớt xuống đất.

	"Thật lớn "

	"Cứu mạng, cứu mạng" cái này ăn mặc quần cực ngắn mỹ nữ, vội vội vàng vàng hướng về Lâm Thần Đông chạy tới, trả phát ra tiếng cầu cứu.

	"Cứu mạng?" Lâm Thần Đông không dám tùy tiện động, miễn cho là làm sao chết ở chỗ này cũng không biết.

	Thế là, Lâm Thần Đông bốn phía bắt đầu đánh giá, cũng không hề phát sinh người nào truy sát người mỹ nữ này, có thể nói, nơi này trừ hắn ra ra, hay là tại cái này ăn mặc quần cực ngắn tử mỹ nữ, không còn phát hiện cái gì nhân vật khả nghi tại hiện trường.

	Làm Lâm Thần Đông ánh mắt lại rơi vào người mỹ nữ này trên người lúc, phát hiện trên người nàng dị vật, không cần người mỹ nữ này chạy tới, đối với ngược lại, Lâm Thần Đông hướng về người vồ tới, một bàn tay lớn hướng về dưới người nàng váy ngắn thượng phong thái tròn trịa mông vị nắm tới 