 Cái gì gọi là chống lại lối ra?

	Bây giờ đang ở bạo lực cùng sự uy hiếp của cái chết dưới, lập tức mở ra Hoa Quốc cái họ này Lâm thôn tôm hùm nhỏ cửa vào, trả để một ít ẩm thực tập đoàn xí nghiệp, cùng bọn họ ký kết vài tỷ nguyên đơn đặt hàng tử đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, họ Lâm trong thôn tôm hùm nhỏ lối ra đến mấy cái đại quốc đi.

	Tiên phủ bên trong tiểu thế giới cũng bắt đầu ở gieo vào các loại hoa quả, loại đi ra ngoài hoa quả, bắt đầu ở quốc nội tiêu thụ, nếu như nhiều ra lời nói, lại tiêu thụ ra ngoài nước đi; bọn hắn đều đang cố gắng giữ Lâm Thần Đông lại sản nghiệp, khuếch trương đại phát triển.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Bọn hắn hiện tại từ trong rừng rậm đi ra, vốn là hắn là đáp ứng cái kia Tiên tử, không có giết gia gia nàng, nhưng suy nghĩ một chút sau, vẫn là giết hắn, nhổ cỏ tận gốc nha.

	Nhưng này cái được tiểu bàn tử tiền nhú qua Tiên tử, Lâm Thần Đông không có giết người, hiện tại người đã làm thảm, hơn mười cái đồng môn chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, mà người lại bị tiểu bàn tử cho đẩy.

	"Sư phụ tiểu ca, hiện tại chúng ta đi chỗ nào?" Tiểu bàn tử Tiền Nam theo thật sát Lâm Thần Đông bên người hỏi.

	"Chúng ta là trước quay về trong phi thuyền đi, vẫn là đi chỗ nào?" Mã Linh Nhi cái này lương định ngọc bích hỏi cái này đến từ hạ giới cường giả.

	"Đến trong thành trì, hỏi thăm một chút tin tức đi." Lâm Thần Đông trong lòng đã quyết định cướp sạch một cái Tiểu Đan tông nói.

	"Đánh nghe cái gì?" Mã Linh Nhi hỏi.

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, cái này đưa cho ngươi, cầm ăn đi." Lâm Thần Đông cho nàng một viên Thần Quả ăn.

	"Nha!" Mã Linh Nhi trả lời một tiếng.

	Cái này thuốc tinh cầu, thành trì không có giống những tinh cầu khác nhiều như vậy, bởi vì cái này tinh cầu mỗi một tấc bùn đất đều là phi thường trân quý, quản chi trong thành trì chỉ cần có rảnh rỗi ke hở địa phương, bọn hắn đều sẽ dùng đến gieo vào một ít thảo dược các loại đồ vật.

	Lâm Thần Đông đám người vẫn không có tiến vào thành trì, xa xa đã ngửi được một loạt mùi thuốc chi vị, khiến người ta cảm thấy toàn bộ thành trì tất cả mọi người tại luyện đan thuốc tựa như, có một chút như một cái siêu cấp lớn xưởng chế thuốc.

	Thành trì, cùng phổ thông tinh cầu như thế, đều là cổ hương cổ sắc thành trì, trên đường cái, tràn đầy các loại đan dược cửa hàng, liền rìa đường phía trên hàng rong nhóm, đều đang gọi bán các loại đan dược.

	Có thể nói, đến tinh cầu này tới những người tu tiên, đều là muốn mua một ít chính mình cần đan dược, về phần có thể hay không mua được Giả Tiên đan, cái này cũng không biết, Lâm Thần Đông chỉ biết là, cái này thành trì người thật không bình thường nhiều.

	"Đi qua,

	Đi ngang qua, không mua cũng tới xem một chút, tất cả thành phẩm đan dược, còn có tất cả thành dược tài, bảo đảm cho ngươi thoả mãn ..." Mỗi cái bán mua tiếng kêu.

	"Chỗ này mỹ nữ làm sao có một chút thiếu?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn xem trên đường, mười người ở trong, chỉ có một là nữ tử.

	"..." Ăn sạch không biết nói cái gì.

	Bất quá Lâm Thần Đông không để ý tới cái này tiểu bàn tử Tiền Nam, chỉ là mang theo bọn hắn đến trong thành trong khách sạn đi, sau đó lại để ăn sạch bọn hắn đi ra bên ngoài hỏi thăm một chút một cái, nhìn xem tinh cầu này bên trong, cái kia luyện đan tông môn khá là nhỏ, thực lực không cao.

	"Ư -, thật muốn bắt cóc mấy vạn cái Luyện Đan Sư trở lại, sau đó lại xây dựng một gian xưởng thuốc, để cho bọn họ mỗi ngày luyện cho ta đan, dáng dấp như vậy, có thể tiết kiệm tiếp theo chút cơ khí tiền, hơn nữa luyện được đan dược so với cơ khí sản xuất ra còn tốt hơn, không có thuốc giả." Lâm Thần Đông tiến vào khách sạn sau đó nhìn thấy một ít Tu tiên giả một bên uống linh trà, một bên gọi ra Đan Hỏa hiện trường luyện lên đan dược đến.

	"Lang Thần đại nhân, có thể từ thế giới này bắt cóc Tiên Nhân trở về sao?" Tiểu bàn tử Tiền Nam tại không có đi ra bên ngoài hỏi thăm tin tức, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi hỏi một chút cái vấn đề này.

	"Cái này nhất định có thể, nếu không, năm đó bọn hắn như thế nào giết đến quê hương các ngươi bên trong đi, suýt chút nữa thanh Địa cầu đều đánh bể." Lang Thần trả lời lời của hắn.

	"Cũng đúng, sư phụ tiểu ca, đi thôi, đi thôi, đem một vài luyện đan Tiên sư tù binh lên, quan thiên Tiên phủ bên trong, mỗi ngày cho chúng ta luyện các loại đan dược, quản chi thuốc cảm mạo cũng được." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối Lâm Thần Đông người sư phụ này tiểu ca nói.

	"Điệu thấp một điểm, điệu thấp một điểm ..." Lâm Thần Đông nhìn xem hiện trường hết thảy các luyện đan sư, đều hướng về bọn hắn nơi này nhìn sang.

	"Sợ cọng lông, làm phát bực chúng ta, đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt mất." Tiểu bàn tử Tiền Nam muốn sao sư phụ mình xấu như vậy tất, liền Đại La Kim Tiên đều có thể tiêu diệt, trong lòng càng là hung hăng cực kỳ.

	"..." Lâm Thần Đông đối tên đồ đệ này không còn gì để nói.

	Bất quá, hắn trong lòng vẫn là đang nghĩ, nếu như lại cường đại một điểm, thật sự như tiểu bàn tử Tiền Nam từng nói, thanh rất nhiều Luyện Đan Sư tù binh về Địa cầu bên trong đi, nhốt tại Côn Lôn Hư Tiên trong phủ, để cho bọn họ mỗi ngày cho mình luyện đan thuốc, một cái Luyện Đan Sư, tương đương một đài hoặc là mấy đài chế dược cơ khí.

	Hơn nữa còn không cần thuê loại thuốc nào nghiên cứu tiến sĩ, bởi vì bọn họ bản thân liền là Đan Sư, bệnh gì đau nhức, bọn hắn so với y sinh còn hiểu hơn, cho nên bọn hắn đều có thể luyện được các loại ốm đau đan dược, thuốc đến bệnh trừ loại kia đan dược.

	"Có hay không một ít có thể trang người sống Tiên Khí hoặc là vật gì?" Lâm Thần Đông hiện tại trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết giành được không gian giới, có thể hay không trang người sống ở bên trong?"

	"Có, có, có một loại pháp bảo bên trong là một cái tiểu thế giới, bất quá loại pháp bảo này đa số đều là tại một ít Tiên Vương trong tay." Ăn sạch trả lời ngay Lâm Thần Đông cái vấn đề này nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lâm Thần Đông trong lòng thật sự dự định tù binh một ít luyện đan sư trở lại, chỉ là buồn không có một loại pháp bảo.

	"Xác định, tại vạn giới bên trong, ai cũng biết, từng cái Tiên Vương trong tay đều có một pháp bảo như vậy, nói trắng một chút, cũng là bọn hắn Tiên phủ, nếu như bọn hắn không cách nào đột phá, một khi tuổi thọ sau, bọn hắn sẽ mai táng tại tòa tiên phủ này pháp bảo, biến thành chính mình minh cung, nói trắng một chút, tức là mộ huyệt." Ăn sạch hướng về Lâm Thần Đông giải thích một chút nói.

	"Thật sự? Được, hai người các ngươi đi ra bên ngoài hỏi thăm một chút một cái, nhìn cái sống Tiên Vương, trong tay có một loại tiểu thế giới pháp bảo." Lâm Thần Đông xuất hiện đang cho bọn hắn nhiều một cái nhiệm vụ nói.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại liền đi." Ăn sạch gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu bàn tử sư phụ,   sẽ không thật sự dự định tù binh nơi này luyện đan sư chứ?"

	Hỏi thăm tin tức, là ăn sạch sở trường nhất, chỉ là để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, nhỏ nhất một cái tông môn cũng có năm ngàn người, đa số đều là thượng tiên tu vi trở lên, còn có hơn mười cái Tiên Vương nhiều như vậy, về phần có tiên hay không đế, cái này đánh nghe không hiểu.

	Nhưng có một chút khẳng định, chỉ cần đạt đến Ngũ cấp trở lên Đan Tông, đều sẽ có một hai cái sư đế trấn thủ, liền nơi này thành trì thành chủ, đều là Tiên Vương cấp bậc, mỗi một thành trì đại biểu một cái tông môn.

	Nhiều như vậy bên trong tin tức, để Lâm Thần Đông giật mình nhất, tức là một cái làm đặc tông môn khác, bởi vì cái này tông môn tông chủ, càng là một viên đan dược hóa thành nhân loại, đúng, liền là một viên đan dược.

	"Ta để cho các ngươi hỏi thăm tin tức, ngươi làm sao nắm cái này đến đùa giỡn? Ngươi xác định đan dược có thể biến thành người?" Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn ra ngoài không tới một giờ trở về hỏi.

	"Ta cũng không biết, nhưng người bên ngoài nói cái kia Thái Cổ lưu lại Đan Môn, tông chủ là một cái Đan Đế, một viên đan dược hóa thành Đan Đế, thực lực cùng Tiên Đế gần như ..." Tiểu bàn tử thanh nghe được tin tức nói với Lâm Thần Đông.

	"Lang Thần, ngươi tin tưởng cái này sao?" Lâm Thần Đông hỏi bên cạnh một điều này đang tại ăn thịt Lang Thần. 