 Cái này tiểu khu nhà trọ, thuộc về vùng ngoại thành bên ngoài, bình thường Hàm Linh rất ít đến chỗ này, cho nên trong nhà trong tủ treo quần áo không có gì quần áo, ngoại trừ hai bộ tắm rửa bào ở ngoài.

	Hiện tại cái này tình huống, nói thật, Hàm Linh thật sự không muốn dáng dấp như vậy ra ngoài mua sắm, vạn nhất được nhìn thấy làm sao bây giờ? Hơn nữa váy của mình lại ngắn như vậy.

	Đương nhiên, người có thể để cho Lâm Thần Đông đi ra bên ngoài mua cho mình vài món trở về, nhưng Lâm Thần Đông sẽ đi mua sao?

	Vốn là, Hàm Linh có thể gọi điện thoại cho Trương Ngọc Nhi, để Trương Ngọc Nhi mua vài món đưa đến nơi đây, nhưng nàng lại không nghĩ Trương Ngọc Nhi biết nơi này nhà trọ.

	Lời nói nói hai người bọn họ thì tốt khuê phòng mật hữu, nhưng hai người bọn họ trong lúc đó, đều sẽ có một ít tư ẩn, không là chuyện gì đều hội nói cho đối phương biết.

	"Dáng dấp như vậy ra ngoài, có được hay không?" Lâm Thần Đông nhìn xem trong thùng rác một đoàn tiểu y vật, cặp mắt không khỏi rơi vào người trên váy, biết người bên trong cái gì đều không có mặc.

	"Không dáng dấp như vậy, ngươi có phải hay không mượn ngươi cho ta xuyên?" Hàm Linh đỏ mặt, đối cái này tiểu bại hoại mắng, sau đó trong miệng nhỏ giọng nam ni vài câu: Cũng không phải không cho ngươi chơi, nhất định phải xé rách tiểu khố của ta tử

	"Được a, nếu như ngươi mặc, ta cho ta mượn cho ngươi." Lâm Thần Đông một bộ không sao cả dáng vẻ nói.

	"Ngươi có thể hay không đừng ác tâm như vậy, đi thôi, theo ta đến phụ cận thương bán, thuận tiện cũng mua cho ngươi mấy bộ quần áo." Hàm Linh nhìn xem Lâm Thần Đông trên người, ăn mặc học trò nghèo như vậy nói.

	"Thật sự như vậy ra ngoài?" Lâm Thần Đông nghĩ đến người trong quần, cái gì đều không có mặc hỏi.

	"Ngươi thật run cầm cập, ta đều không ngại như vậy ra ngoài, ngươi chú ý cái gì, đi thôi."

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông cùng Hàm Linh cái này không mặc ăn mồi quần áo đại mỹ nữ ra ngoài đi, mua sắm đi, để Lâm Thần Đông có chút lo lắng được nam nhân khác nhìn thấy.

	Hàm Linh ngoại trừ mua cho mình chút quần áo ra, cũng cho Lâm Thần Đông mua mấy bộ hàng hiệu nam trang, có lẽ là người tâm tình tốt đi, nghĩ đến gia gia mình sắp thức tỉnh, về sau không cần gả cho mình không thích nam nhân.

	Mà Lâm Thần Đông đây, hắn cặp mắt thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Hàm Linh trên váy, rất nhiều thời điểm, hắn muốn nhấc lên nhìn một chút, bất quá nghĩ đến mới vừa mới ra ngoài lúc, Hàm Linh cảnh cáo, chỉ có thể nhịn ở không động thủ, dù sao Hàm Linh đã đáp ứng hắn.

	Chỉ cần hắn cứu tỉnh Hàm Linh gia gia, như vậy Hàm Linh cùng hắn yêu một hồi thì lại làm sao, cho nên hiện tại Lâm Thần Đông nhịn một chút đi, nói không chắc, đêm nay hai cái đơn độc ở nhà, Lâm Thần Đông lại có thể điều # hí một cái cái này đại mỹ nữ đây này.

	Hàm Linh mỹ lệ, Lâm Thần Đông suất khí, mặc kệ bọn hắn hai cái đi tới nơi nào, đều sẽ hấp dẫn rất nhiều hướng về trên người bọn hắn nhìn sang.

	Đặc biệt Hàm Linh như vậy vóc người, trước ngực này một đôi hung khí, mỗi đi động một cái, cũng giống như hai con thỏ muốn nhảy ra tựa như, hấp dẫn vô số khác phái nhãn cầu, suýt chút nữa đánh vào ven đường cột đèn thượng.

	Rìa đường thượng.

	"Tốt ca, ngươi xem phải hay không tên tiểu tử kia? Liền là mới vừa tiến vào trong phòng ăn tên tiểu tử kia." Một cái quần áo thập phần thời thượng nam tử trẻ tuổi, chỉ về tiến vào phòng ăn Lâm Thần Đông.

	"Ồ, giống như là hắn, các ngươi đi qua trộm vỗ một cái, sau đó phân phát Long ca, xem có phải hay không hắn, không phải vậy chúng ta đánh lầm người, ăn không hết túi rời đi." Bọn hắn muốn đến bây giờ là xã hội pháp trị, không lại bởi vì một câu đánh lầm người liền sẽ không có chuyện gì.

	"Vừa mới cái kia cô nàng tử dáng dấp không tệ, rất đẹp, làm chính, chúng ta qua xem một chút đi, sau đó sờ một chút." Khác một người đàn ông trẻ tuổi tử nói.

	"Thái Đầu, chớ làm loạn, chúng ta bây giờ là làm chính sự." Bên cạnh một người đồng bạn, biết hắn háo sắc như mạng.

	"Yên tâm đi, ta chỉ là nói nói mà thôi." Thái Đầu bôi một cái nước miếng nói.

	Ba người bọn hắn tiến vào trong phòng ăn, tìm một chỗ, rời đi Lâm Thần Đông không xa ngồi xuống, sau đó lấy ra điện thoại, len lén vỗ một cái Lâm Thần Đông, cho Long Siêu Cửu người gửi tới.

	Lâm Thần Đông không biết có người ở chụp ảnh hắn, dù sao hiện tại người trẻ tuổi, mặc kệ ngồi ở nơi nào, trong tay đều là nắm điện thoại di động chơi không ngừng.

	Đang tại khiến người ta tìm kiếm Lâm Thần Đông hình bóng Long Siêu Cửu, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, tìm kiếm người, hiện tại đang cùng vị hôn thê của hắn cùng nhau ăn cơm,

	Trả vừa nói vừa cười dáng vẻ.

	Phải biết, Long Siêu Cửu cùng Hàm Linh ăn cơm chung số lần, năm ngón tay đều có thể đếm được, hơn nữa từ tấm hình mặt xem ra, vị hôn thê của mình một bộ rất hạnh phúc sung sướng nụ cười, không giống cùng hắn ăn cơm, bản cái kia một tấm lãnh nhược băng sương dáng vẻ.

	"Ghê tởm!" Long Siêu Cửu xem trên điện thoại di động mấy tấm ảnh chụp sau, tức giận đến thất khổng bốc khói, đem điện thoại di động mạnh mẽ ngã xuống đất đi.

	"Lão bản, điện thoại di động này là của ta!" Bên cạnh bảo tiêu, nhìn mình lão bản thanh hắn điện thoại di động làm rơi.

	"Cái này cầm, đổi điện thoại di động của ngươi thẻ, hồi phục đối phương, làm cho đối phương nhìn chằm chằm, không cho phép bọn hắn rời đi, chúng ta bây giờ chạy tới." Long Siêu Cửu thanh điện thoại di động của mình nhét chính mình bảo tiêu trong tay mắng.

	"Lão bản, chúng ta gọi bao nhiêu người đi qua?" Hắn cầm một cái đài giá cả 50 ngàn nguyên nhiều nạm điện thoại vàng, nở nụ cười.

	"Gọi hai xe người đi qua, lần này, không thể để cho hắn chạy trốn, ư -, ta liền nói, làm sao tìm được không tới hắn, nguyên nhân là Hàm Linh tại cứu đi hắn."

	Long Siêu Cửu càng nghĩ càng giận, rõ ràng Hàm Linh được đối phương mút độc rắn đồng thời, còn bị khinh / mỏng, bây giờ lại ước đối phương ăn cơm, trả không để cho mình biết, đây là cái đạo lí gì? Chụp mũ cũng không phải như vậy mang chứ?

	"Tốt, ta hiện tại gọi điện thoại gọi người đi qua."

	Đang tại trong phòng ăn ăn cơm Lâm Thần Đông, hắn thu được vạn năng hệ thống thông báo, nói Long Siêu Cửu người còn có 15 phút sẽ tìm được bọn hắn nơi này, đến rồi hai mươi lăm người, để Lâm Thần Đông cùng Hàm Linh tốt nhất rời đi nơi này.

	"Hàm Linh!"

	"Ngươi làm gì thế, ta cho ngươi biết, chớ làm loạn nha, nơi này là phòng ăn,  sẽ bị người nhìn đến."

	Đang xem menu Hàm Linh, người cảm thấy dưới đáy bàn mặt một cái chân tại cọ người chân nhỏ, cảm giác Lâm Thần Đông chính tại từ từ phân ra chân của nàng, một bộ muốn tiến vào người bí cảnh chi địa, để Hàm Linh tàn nhẫn mà trắng một mắt người này.

	"Cái kia, ngươi mặc về không có?" Lâm Thần Đông xuyên thấu qua vạn năng hệ thống truy tra, biết mình hành tung được ngồi ở mặt trước mấy tên côn đồ để lộ ra đi.

	"Làm sao có khả năng, những kia quần áo trả chưa có rửa, ngươi cũng không biết có bao nhiêu bẩn, cảnh cáo ngươi, chớ làm loạn." Hàm Linh không biết hành tung của bọn họ bị người phát hiện, cho rằng Lâm Thần Đông gia hỏa này, muốn sàm sở nàng.

	"Một cái món ăn, chúng ta sợ ăn không hết, chúng ta hành tung được vị hôn phu của ngươi biết rồi." Lâm Thần Đông nhẹ giọng đối Hàm Linh cái này đại mỹ nữ nói.

	"Làm như vậy?" Hàm Linh không khỏi giật mình một cái.

	"Tại bọn hắn không có đuổi trước khi tới, chúng ta rời đi trước đi, nếu không, một lúc không đi được." Lâm Thần Đông nhìn xem bên cạnh cách đó không xa, ba tên côn đồ nhanh nhìn mình chằm chằm nói.

	Đi?

	Đi được không? Vừa nãy Long Siêu Cửu bên người bảo tiêu cho bọn họ về một tin tức, để cho bọn họ nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, đừng cho hắn chạy, thù lao là 500 ngàn nguyên.

	Nghe rõ, 500 ngàn nguyên, tương đối một tên lưu manh tới nói, 500 ngàn nguyên như con số trên trời như thế, có thể mua ba chiếc phổ thông xe con trang + ép.

	Tại Lâm Thần Đông bọn hắn chính muốn rời khỏi lúc, Thái Đầu ba người bọn hắn ngựa đứng lên, thanh Lâm Thần Đông bọn hắn ngăn trở, không để hai người bọn họ rời đi nơi này.

	"Mỹ nữ, ngươi có thể rời đi, nhưng hắn nhất định muốn lưu lại." Cái này ăn mặc thập phần thời thượng Thái Đầu, cặp mắt nhìn coi một cái Hàm Linh trước ngực một cái đối ngạo nghễ sừng sững núi non.

	Sau đó Thái Đầu trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào Long thiếu gia không thỏa mãn được người? Bất quá nói thật, cái này tiểu bạch kiểm, lớn lên thật là đẹp trai, không trách được Đại tiểu thư này bao nuôi lên." 