 "A Phú, nhanh hướng về bọn họ nói xin lỗi, ta chết cái gọi là, nhưng ta không muốn ngươi có việc!" Cái này được Lâm Lang Thiên bắt xuống Tiên tử, cặp mắt nước long lanh mà nhìn mình đạo lữ nói.

	"Nhưng là ..." Hắn nghĩ tới đạo lữ của mình, cùng mình đi qua vô số tuế nguyệt, xuất hiện tại bị người bắt nạt thành dáng dấp như vậy, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, hận không giết được cái này gọi Lâm Lang Thiên tiểu Tiên nông.

	"Ngươi yêu ta sao? Nếu như ta yêu ta, liền hãy nghe ta nói đi, mặc kệ ta được làm sao người bắt nạt, trong lòng ta đều là yêu một mình ngươi." Cái này được Lâm Lang Thiên khi dễ Tiên tử, người dùng truyền âm cho người yêu của mình nói.

	Nhẫn a, miễn là còn sống, đều sẽ có cơ hội.

	Huống hồ, cái này thượng tiên tử trong lòng so với hắn càng phẫn nộ đây, nhưng nàng rất tỉnh táo, người biết, nếu như phản kháng đi xuống, chỉ biết một con đường chết.

	Tại bọn hắn tham gia cái này luận võ, không phải một cái nói chịu thua liền chịu thua, mà là muốn hai cái chịu thua mới được, càng khiến nàng không nghĩ tới, gặp cái trước như thế kỳ hoa gia hỏa, động một chút là thanh súng thật nhổ ra.

	Lẽ nào thật sự như bọn hắn từng nói, người này, thật không có gặp Tiên tử sao? Nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp đã nghĩ thượng?

	"Thật không tiện, tiểu huynh đệ, ta quá vọng động rồi, mới nói ra xúc động như vậy lời nói!" Hắn hướng về Lâm Lang Thiên xin lỗi nói: "Cái kia, có thể hay không thả nữ nhân ta?"

	"Ta vẫn không có tận hứng đây, lại để cho ta sảng khoái một chút đi." Lâm Lang Thiên mạnh mẽ hành hạ đạo lữ của hắn nói.

	"..." Hắn nghe được một câu nói này, nghiến răng nghiến lợi lên, suýt chút nữa muốn nhào tới đây này.

	Nếu để cho hắn sảng khoái xong lời nói, cũng không biết muốn sảng khoái tới khi nào đây này.

	Cũng còn tốt, đối phương chịu thua sau đó tổ chức người xuất hiện, bắt đầu đối với bọn họ tiến hành dọn bãi công tác, để cho bọn họ lăn xuống luận võ đài đi, đừng trở ngại cuộc kế tiếp luận võ.

	"Tốt ca, quá sung sướng, lần sau xin luận võ lúc, nhìn đối phương một cái có tiên hay không tử mới luận võ, không phải vậy đều bạch đả rồi." Lâm Lang Thiên hai tay vịn chính mình quần, khắp khuôn mặt đầy nụ cười nói.

	"Điệu thấp một điểm, đừng đem một vài đều hù đến, đến lúc đó các nàng xem đến ngươi, cũng không dám ra ngoài tràng." Lâm Thần Đông nhẹ giọng nói với hắn.

	"Đúng, đúng, đi, chúng ta đi lĩnh tiền đi." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	Trận này luận võ, Lâm Lang Thiên bọn hắn kiếm được gấp bốn đặt bát, mấy vạn khối linh thạch cực phẩm; cái gọi là sắc tài song thu rồi, để Lâm Lang Thiên bắt đầu yêu một loại luận võ phương thức.

	Vốn là, Lâm Thần Đông dự định tham gia nữa cuộc kế tiếp, nhưng Lâm Lang Thiên đánh chết cũng không muốn,

	Nói cái gì đối phương hai người đàn ông, đánh cho không có tâm tình.

	"Nếu như ngươi thích cùng Tiên tử đánh, có thể đánh đơn ah, thượng tiên cấp tỷ võ, có thật nhiều đây này." Lâm Thần Đông đối cái này đầy trong đầu xấu xa lão Thiết cười cười nói.

	"Cái này ..." Lâm Lang Thiên vẫn có một điểm lo lắng.

	Nếu như cùng Lâm Thần Đông đồng thời đánh tỷ võ lời nói, hắn còn có một chút tự tin, nhưng để một mình hắn đánh, nói thật, niềm tin của hắn thiếu một nửa.

	"Ta đối với ngươi nói ah, nếu như ngươi đánh bại đối phương lúc, lấy hết tất cả phương pháp, thanh miệng của đối phương che, không cho Tiên tử chủ động chịu thua, như vậy ngươi sẽ có thời gian dài hơn chơi." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với hắn.

	Sau đó lại nói với hắn: "Đi thôi, nếu như đánh không lại, lập tức chịu thua, đánh thắng được, ngươi liền thoải mái chết được, có đúng hay không."

	"Đúng, đúng, ta báo cái một người chiến đi." Lâm Lang Thiên nghe được tốt ca, lập tức gật đầu.

	Lâm Thần Đông cũng có thể đơn báo khiêu chiến, bất quá hắn không có tính toán ra trận, bởi vì hắn muốn tại Lâm Lang Thiên sau lưng, bảo vệ một cái người huynh đệ này, miễn cho gặp gỡ một ít hắc mã, bị giết chết.

	Nói tới vừa mới cái kia được Lâm Lang Thiên khi dễ Tiên tử, một hồi luận võ qua đi, người không có cảm giác được oan ức, sau đó trong đầu đang suy nghĩ vừa nãy Lâm Lang Thiên cái kia vô sỉ hành vi.

	Người đã không nhớ rõ, hành vi như vậy là bao nhiêu năm sau, chỉ biết mình cái này đạo lữ đã có mấy chục năm không có đối với đã biết dáng vẻ, một mực tương kính như tân.

	"Em gái, ngươi không sao chứ?" Cái này Đại La Kim Tiên nhìn thấy đạo lữ của mình, luận võ sau khi trở về, một mực không nói.

	"Ta không sao, chỉ là được heo củng một cái, tâm tình có một chút không tốt." Người lắc lắc đầu nói. Trong lòng thầm mắng: 'Trời giết, gia hỏa kia tại sao có thể dáng dấp như vậy, khẩu súng pháo trở nên lớn như vậy, ta phía dưới chỗ kia, đến bây giờ vừa sưng vừa tê.'

	"Chờ ta đạt đến Tiên Vương sau đó ta sẽ đích thân giúp ngươi diệt bọn hắn, đem bọn họ Nguyên Thần chịu được đến, đau nhức hành hạ bọn hắn ngàn vạn năm." Hắn cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ngươi có ý nghĩ như thế là tốt rồi, rất nhiều thời gian, nhẫn nhất thời, tựa như tại chỗ mai táng tốt số!"

	"Thật không tiện, lần này, cho ngươi nhận hết ủy khuất!"

	Đâu chỉ chỉ là người nhận hết oan ức, tại sân luận võ mặt trên, còn có một chút thượng tiên tử so với nàng còn muốn thảm đây, bởi vì các nàng đối thủ, gặp được Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân, đồng dạng nhận hết một loại oan ức.

	Sân luận võ thượng.

	"Đại La Kim Chung Tráo!" Lâm Lang Thiên hét lớn một tiếng.

	Thanh Đại La Kim Chung Tráo phát huy đến uy lực lớn nhất đi, sau đó lại sử dụng kinh người thân pháp, đẩy vô số công kích, hướng về đối phương nhào tới, một bộ đánh không chết tiểu Cường tựa như.

	"Cho Bản Tiên Tử cút!" Một cái Tiên tử nhìn thấy Lâm Lang Thiên nhào tới, lập tức dùng mạnh mẽ Tiên Lực, mạnh mẽ đem hắn đánh bay đi sang một bên.

	"Trở lại!" Lâm Lang Thiên nhìn thấy đối phương không đả thương được chính mình, nhiều nhất chỉ là được chấn động bắn ra tựa như, trong lòng thầm nghĩ: "Chờ ta nhào tới ngươi lúc, xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"

	Tại sân luận võ ra Lâm Thần Đông, hắn không hề rời đi, cặp mắt chỉ là thật chặt nhìn chăm chú nhìn mình lão Thiết cùng đối phương bắt đầu chém giết, nhìn thấy Lâm Lang Thiên bắt đầu chậm rãi nắm giữ những này Tiên kỹ, từ năng lực phòng ngự cùng công kích Tiên kỹ, trong lòng mừng thay cho hắn lên.

	Thân pháp, võ kỹ, lồng phòng ngự, những thứ này đều là Cổ Tiên lưu lại Tiên kỹ, so với các nàng hiện tại tu luyện, không biết cường đại đến mức nào.

	Rõ ràng song phương đẳng cấp gần như, thực lực cũng gần như, nhưng ở võ kỹ cùng công pháp thượng, tức kém ở thiên địa cự ly.

	"Ah ... Buông tay, thả = tiện, buông tay cho ta, ta muốn giết, ah ..." Cuối cùng sân luận võ mặt trên cái này Tiên tử, vẫn bị Lâm Lang Thiên đánh gục rồi.

	Như vừa nãy tình huống như vậy, Lâm Lang Thiên hai tay so với bạch tuộc còn muốn ngưu, chăm chú hấp tại đối phương phía trên ngọn tiên sơn, lại dùng sức đem nàng đẩy ngã, một cái tay dựa theo Lâm Thần Đông chỗ nói, thanh miệng của nàng che lên.

	Một cái tay khác,   bắt đầu chưa đi đến đối phương y trong quần, đối với nàng vén lên, làm cho nàng phát xuất bất kỳ nam nhân nào đều điên cuồng âm thanh, để ngoài sân tất cả mọi người xem trợn tròn mắt.

	"Ta nhận thức ... A ..."

	Lời còn chưa nói hết, tức được Lâm Lang Thiên hai tay chăm chú thanh cái miệng nhỏ nhắn của nàng che lên, không cho người nhận thức động chịu thua.

	"Hắc hắc, không sai, vẫn là một cái Trĩ nhi, ta thích!" Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	"Khốn nạn, ngươi cút ngay cho ta, ta muốn giết, ta muốn giết ngươi, ah, ah ..."

	"Ngươi tình hình như bây giờ, tự thân khó bảo toàn, trả muốn giết ta?"

	"Ta nhận thức ... A ..."

	Người thật sự rất muốn lớn tiếng gọi chịu thua, nhưng Lâm Lang Thiên sẽ không cho người cơ hội này, mỗi một lần muốn chịu thua, đều bị Lâm Lang Thiên đánh gãy mất, hiện tại liền tiếng kêu, đều là gọi một ít tiêu + hồn thanh âm  rồi.

	"Không tệ, không tệ, tựu bộ dáng như vậy làm, đem hắn chinh phục lên, không nên đem chúng ta tiểu Tiên nông mặt tử làm mất đi!" Ngoài sân Lâm Thần Đông đại vỗ tay bảo hay. 