 Cái này Tiên tử Cừu nhi, nghe được Lâm Thần Đông nói muốn tiêu diệt Thiên Ly nữ đế lúc, sợ đến lập tức đem Lâm Thần Đông thân thể đẩy ra đi.

	Tại vạn giới bên trong, có người nào không biết Thiên Ly nữ đế cố sự, liền ba tuổi tiểu hài tử đều biết Thiên Ly nữ đế cố sự; bởi vì chín vạn năm trước Tiên Ma cuộc chiến lịch sử, đều biên soạn tiến dạy học lịch trong sử sách rồi.

	Sách lịch sử ghi lại năm đó Tiên Ma Đại Chiến, Thiên Ly nữ đế suất lĩnh mấy ngàn Tiên Đế cùng vô số Tu tiên giả, chống cự cái gọi là Ma tộc khác loại, tử thương vô số; chém giết được xưng phàm nhân Đại Đế Đại Ma Đầu, cứu vãn toàn bộ vạn giới bình thản.

	Bây giờ nghe Lâm Thần Đông nói tru diệt Thiên Ly nữ đế, ngươi nói người có thể không sợ sao?

	"Ngươi đi đi, ta khi ngươi chưa có tới." Cừu nhi nhẹ nhàng đẩy ra Lâm Thần Đông nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Thiên Ly nữ đế là chúng ta vạn giới bên trong anh hùng, ngươi muốn đi tru diệt người, chính là chúng ta vạn giới công địch, là vạn giới tội nhân, hơn nữa ta cũng không muốn bởi vì chính mình hành vi, thanh phụ thân xây dựng lên tông môn, bị hủy bởi trong tay ta." Cái này mặt thượng lưu lại một tia đỏ mặt đã lui Cừu nhi nói với Lâm Thần Đông.

	"Được rồi, ta đi." Lâm Thần Đông nghe được lời của nàng, liền biết cái gì gọi là đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau đạo lý rồi.

	"Đi thôi, đừng đối ngoại nhân nói, ngươi biết ta." Cừu nhi đem hắn đánh đuổi nói.

	"Cái kia tình yêu của chúng ta đâu này?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Đến chỗ này kết, ta làm mình bị heo nhú một cái mà thôi."

	"..."

	Lâm Thần Đông nghe được lời của nàng bó tay rồi, không nghĩ tới cái này Tiên tử như thế vô tình, nói đoạn liền đứt đoạn mất, một điểm tình ý đều không có.

	Có lẽ, trên người nàng cái kia mảnh vỡ nguyên thần không ở, đối Lâm Thần Đông không có giống vừa nãy quen thuộc như vậy, cảm giác như gặp cái trước nam nhân xa lạ tựa như, cho là được heo củng một cái.

	Đi thì đi đi, dù sao hắn qua tới nơi này, không phải là vì tán gái, tuy rằng dung mạo của nàng rất đẹp, rất xinh đẹp, nhưng nàng không phải là của mình món ăn, cho nên Lâm Thần Đông sẽ không đối với nàng có những gì tình cảm.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông tiến vào người chỗ ở, không tới ba tiếng, tức vội vã rời đi nơi này.

	"Tiểu tử, ngươi đứng lại đó cho ta." Một mực chờ ở bên ngoài đợi mấy cái nam tử, nhìn thấy Lâm Thần Đông đi ra, lập tức ngăn cản hắn xuống.

	"Tiểu tử, ngươi đều đối với ta tiểu sư muội đều làm cái gì?" Ở trong là nam tử đứng ra, hai tay nhấc lên Lâm Thần Đông cổ áo, một bộ dáng dấp phẫn nộ hỏi.

	"Ta đối Tiểu sư muội ngươi làm cái gì? Đương nhiên là lên Tiểu sư muội ngươi ah, ngươi mới vừa rồi không có nghe được loại kia âm thanh sao? Làm sao rồi, phải hay không muốn động thủ với ta? Động thủ, thì tới đi." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ mấy cái khí giận dữ gia hỏa, cảm thấy bọn hắn là vừa mới cái kia Cừu nhi người theo đuổi nói.

	"Ngươi ..." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, liền trên tay binh khí đều tế ra.

	"Ngươi cái gì ngươi!" Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn một bộ muốn động thủ bộ dáng, cười cười địa nói với bọn họ: "Nói thật, tiểu sư muội của các ngươi, thật nhiều nước, ngập nước, như thế nào, không tin phải không? Không tin, ta thanh vừa nãy quay chụp đến ảnh chụp, cho các ngươi xem đi, ta còn thẳng lục tượng xuống đây này."

	"..." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông một bộ cười khẩy bộ dáng, hận không thể đem hắn cằm đánh gãy mất.

	Phải biết, bọn hắn theo đuổi tiểu sư muội của mình cũng không biết bao nhiêu năm, liền tay nhỏ bé của nàng vẫn không có kéo qua, tức được cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, ba hai câu nói, thì đem bọn hắn tiểu sư muội cho hống đến cởi quần áo, trả lừa đến khiến hắn cho làm.

	Nếu như nói bọn hắn không tức giận mới là lạ chứ, hiện tại bọn hắn hận không giết được Lâm Thần Đông, nhưng lại sợ chọc chính mình một âu yếm tiểu sư muội, chỉ có thể cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông hỏi: "Đừng để cho chúng ta biết, nếu như đối với ta tiểu sư muội không tốt, cho dù chân trời góc biển, ta cũng muốn giết ngươi."

	"A a, các ngươi yên tâm đi, hiện tại ta ăn qua tiểu sư muội của các ngươi, ta quyết định cùng người chia tay, cho nên, các ngươi không cần quan tâm cái vấn đề này." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với bọn họ.

	"Ngươi, ngươi đây là đánh xong trai không được ni cô sao?" Bọn hắn chỉ vào Lâm Thần Đông mắng, trong lòng thay tiểu sư muội không đáng giá.

	"Các ngươi có thể nói như vậy, ta đi rồi, ha ha!" Lâm Thần Đông hiện tại đã dung hiệp phàm nhân Đại Đế cái thứ hai mảnh vỡ nguyên thần.

	Hắn sức mạnh bây giờ không số lượng tăng lên rất nhiều, trong đầu còn nhiều thêm một tin tức, tin tức này là cùng Thiên Ly nữ đế có liên quan, cảm thấy lần này không uổng chuyến này, củng cái này tông môn Đại tiểu thư, còn không dùng phụ cái gì trách nhiệm.

	Vừa lúc đó, cái này tông môn hết thảy môn đồ, trong tay một cái thông tin pháp bảo phát sáng lên, tại một cái nho nhỏ pháp bảo trên bàn, hiện lên một cái nho nhỏ toàn bộ tin tức hình chiếu hình dáng.

	Cái này nho nhỏ hình chiếu hình dáng, không phải ai khác, mà là bọn hắn người trẻ tuổi trước mặt này: Lâm Thần Đông, giống nhau như đúc.

	Mặt trên còn có mấy hàng chữ truy nã văn tự, đúng, chính là truy nã Lâm Thần Đông, bất kể là phát hiện hắn, vẫn là bắt lấy hắn, có thể vô điều kiện tiến vào Thương Khung đế tông tu hành, hơn nữa còn đạt được rất nhiều nghịch thiên tu luyện tài nguyên.

	Tại bọn hắn nhìn thấy một điều này vạn giới tin tức truy nã lúc, lập tức rút ra trên tay Tiên Kiếm, chỉ nói với Lâm Thần Đông: "Đứng lại cho ta, ngươi không thể rời đi nơi này."

	"Xem ở Cừu nhi phân thượng, các ngươi tốt nhất không cần lo chuyện này, nếu không, đem các ngươi tất cả đều tiêu diệt mất." Lâm Thần Đông nghĩ đến bọn hắn tiểu sư muội mang đến cho mình chỗ tốt, không muốn ở chỗ này đại khai sát giới nói.

	"Hừ, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn ở lại chỗ này làm khách, nếu không, đừng trách chúng ta nhiều người khinh người thiếu." Bọn hắn thanh Lâm Thần Đông vây quanh, một bộ không cho Lâm Thần Đông rời đi nói: "Các ngươi nhanh đi thông báo tông chủ, nhanh, nói Lâm Thần Đông tại chúng ta nơi này!"

	"Ai, các ngươi cái này cần gì phải đây, chờ ta tru sát Thiên Ly nữ đế sau đó cái gì Thương Khung đế tông trả không phải của ta sao, đến lúc đó xem tại tiểu sư muội của các ngươi phân thượng, cho các ngươi mấy trăm danh ngạch thì lại làm sao." Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn vây quanh mình, không để cho mình rời đi nói.

	"Đại ngôn không dần." Nghe được trước mặt cái này nhú bọn hắn tiểu sư muội nam nhân lời nói, thân trong nháy mắt bộc phát ra nhất cổ sát khí.

	"Các ngươi đã không cho ta đi, như vậy các ngươi động thủ đi, cho các ngươi một cái cơ hội động thủ, tránh cho các ngươi liền cơ hội xuất thủ đều không có." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ngươi cái này là muốn chết, các sư đệ, cùng ta cầm xuất cái này tội phạm truy nã." Sư huynh của bọn hắn, không nghĩ đến trong miệng con vịt bay đi, chỉ có bắt giữ hắn lại nói.

	"Không tìm đường chết, sẽ không phải chết, các ngươi đã tự tìm đường chết, cũng đừng trách ta."

	Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn hướng về tự mình ra tay, không muốn lại cùng bọn họ phí lời nhiều như vậy, giết đi, giết một người là giết, giết trăm cái cũng là giết; dù sao đắc tội tông môn không có mấy trăm, cũng có mười mấy, đắc tội nữa một cái thì lại làm sao.

	"Có thể chết ở ta dưới kiếm, tính là các ngươi mấy đời tu đến." Lâm Thần Đông lấy ra trên tay 'Không' .

	'Không' cảm thấy Lâm Thần Đông trên người sát khí, thân kiếm phát ra ông ông kiếm reo,   một bộ thập phần khát vọng chiến đấu, khát vọng Tiên huyết.

	"Yên tĩnh tuyệt sát, chết đi cho ta, giết ..."

	Lại là này một chiêu, không thừa bao nhiêu động tác, không có quá nhiều hoa thức, chỉ biết là, chiêu này vừa ra, tất cả mọi người bất động lên, trong mắt tràn đầy sợ sệt cùng với sợ hãi, nhìn xem Lâm Thần Đông trên tay một cái thanh Xích Huyết viêm huyết từ bọn hắn sư huynh đệ gáy bôi giết tới, lần lượt thi thể ngã trên mặt đất.

	Trong mắt mang theo tràn đầy sợ hãi cùng không cam lòng chết trong tay Lâm Thần Đông, trả cái năng lực chống cự đều không có, tử vong trước một giây, trong lòng bọn họ thập phần hối hận chính mình hành vi.

	Càng không nghĩ đến, người trẻ tuổi trước mặt này thực lực mạnh mẽ như vậy đáng sợ, pháp trắc sức mạnh áp chế bên trong cơ thể của bọn họ Tiên Nguyên Lực số lượng, để cho bọn họ liền một thành Tiên Lực đều không phát huy ra được.

	"Súc sinh, tất cả dừng tay cho ta." Bầu trời phía trên đỉnh núi một tiếng rống to.

	"Ta dừng tay ngươi cái mẹ, giết các ngươi đồ đệ thì lại làm sao, đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông một bộ thô bạo mười phần dáng vẻ, tiếp tục xoá bỏ những này không biết điều gia hỏa.

	"Muốn chết ngươi!" 