 Chớ xem thường cái này một khối Linh thạch bia, nó hàm Linh lực rất tinh khiết, không giống bình thường Lâm Thần Đông bắt giữ trong không khí Linh khí nhắc lại luyện áp chế thành Linh Tinh, dáng dấp như vậy Lâm Thần Đông yêu cầu rất nhiều Chân khí đi lấy luyện trong không trung Linh khí.

	Hiện tại hắn trực tiếp từ linh mẫn bia đá hấp dẫn ra đến, có thể tiết kiệm đi Lâm Thần Đông rất nhiều Chân khí tinh luyện, hiện tại hắn luyện hóa linh trong tấm bia đá Linh Tinh, so với bình thường nhanh hơn rất nhiều, trong thời gian ngắn ngủi, hấp dẫn rất nhiều Linh lực luyện thành Linh Tinh.

	Vạn năng hệ thống mỗi nuốt lấy một viên Tiểu Linh tinh, nó số liệu đều đang nhảy nhót trong, chưa bao giờ đến 10% năng lượng, chậm rãi khôi phục lại hai mươi phần trăm năm trở lên; đáng tiếc cái này linh trong tấm bia đá hàm Linh lực quá ít, nếu không, vạn năng hệ thống có thể trong thời gian ngắn khôi phục năng lượng.

	"Khối linh thạch này bia, trước đây bị người hấp thu qua đi, còn lại một Đinh nhi Linh lực, nếu không, ta trong một đêm có thể để cho ngươi khôi phục năng lượng." Lâm Thần Đông từ linh trong đá, mút vào một tia linh lực cuối cùng, hóa thành một hạt nho nhỏ hoa hạt to bằng nói: "Bất quá không liên quan, ngày mai ta đến trong căn cứ, có thể ở trong rừng rậm, cho ngươi luyện hóa rất nhiều sức mạnh, không bao lâu, ngươi có thể khôi phục 5% mười không là vấn đề!"

	Vừa lúc đó, một đạo bóng trắng xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt, sợ đến hắn nhảy một cái, còn tưởng rằng là nguyệt lung tiểu di tử nửa đêm tìm hắn đây này.

	Nguyên lai là một con Linh Hồ, yêu thích tha đi Hàm Linh trong các nàng y Tam Vĩ Linh Hồ, nó xuất hiện ở trong phòng, cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông trên tay cái kia một viên phát sáng Linh Tinh.

	"Tiểu gia hỏa, làm như vậy nhìn ta chằm chằm?" Lâm Thần Đông nghĩ đến nó là Cửu di sủng vật, hơn nữa còn là một con có thể nghe hiểu được tiếng người Tam Vĩ Linh Hồ, chỉ cần không chọc giận nó, nó sẽ không tập kích chính mình.

	"Kí chủ, nó muốn ăn trên tay ngươi một cái viên Tiểu Linh tinh, xem ra, nó cùng ta trước đây chỗ tại cái tinh cầu kia như thế, linh thú đều là ăn Linh Tinh tiến hóa." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông trong tai vang vọng.

	Nghe được vạn năng hệ thống, Lâm Thần Đông rõ ràng nó tại sao theo dõi hắn rồi, nguyên lai là chuyện như thế, muốn ăn trên tay hắn một cái viên Tiểu Linh tinh.

	"Tiểu gia hỏa, cái này con vật nhỏ cho ngươi ăn cũng không đáng kể, nhưng ta chín biểu di khi tắm, ngươi tới thông tri ta, như thế nào." Lâm Thần Đông hướng về nó nói ra điều kiện nói: "Ngươi cũng biết, thiên hạ không có miễn phí cơm trưa ăn, không thể cho không ngươi ăn, ngươi rõ ràng ta nói cái gì sao?"

	Hiện tại đã sâu đêm hơn một giờ giờ, vạn năng hệ thống vẫn không có lục đến người rửa ráy lục tượng, chứng minh cái này đẹp như Thiên Tiên Cửu di vẫn không có rửa ráy, nếu không, vạn năng hệ thống sẽ đem lục tượng thả cho Lâm Thần Đông nhìn.

	"Ô!" Cái này Linh Hồ phát lên tiếng, đầu tiên là lắc đầu một cái, sau đó lại là gật gật đầu.

	"Ngươi đồng ý?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới, nó thật có thể nghe hiểu được nhân loại lời nói, nhìn thấy nó gật đầu bộ dáng, không khỏi cao hứng hỏi.

	Sau đó Linh Hồ lại là gật gật đầu,

	Cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông trên tay một cái viên nho nhỏ Linh Tinh thạch, đến gần Lâm Thần Đông bên người đi tại, tại bên chân hắn cọ xát, như một con nhỏ ngoan chó tựa như.

	"Được, cái này Tiểu Linh tinh cho ngươi ăn, một lúc, nếu như Cửu di tắm rửa, ngươi tới thông tri ta, về sau ta sẽ cho ngươi càng nhiều Linh Tinh ăn, đi thôi, đi thôi." Lâm Thần Đông đem trong tay Linh Tinh thạch đút cho nó nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lão ba ah, ngươi đều chết hết hai mươi mấy năm rồi, ngươi khi còn sống chưa hoàn thành sự tình, giao cho ta đứa con trai này đi, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành nó."

	...

	Con này Linh Hồ ăn Linh Tinh thạch sau, trong nháy mắt biến mất ở Lâm Thần Đông trong phòng đi, lưu lại Lâm Thần không cái này tiểu bại hoại, tại thu thập tắm rửa quần áo.

	Lại nói Lâm Thần Đông muốn đi rửa ráy, nhưng hắn không phải hiện tại đi, mà là các loại một con này Linh Hồ thông báo hắn, cho nên hắn nắm điện thoại di động, tại WeChat bằng hữu trong vòng, nhìn xem group bạn học bên trong có chút trúng thưởng các bạn học tại phái tiền lì xì, đang nói trúng thưởng dãy số vân vân.

	Cũng nhìn xem hắn app bình đài, hiện tại bắt đầu cao tiền lời lên, hội viên đã vượt qua một triệu người đi, thu nhập tự nhiên không cần phải nói, vạn năng hệ thống cũng bắt đầu cho hắn tiếp một ít Internet quảng cáo đi.

	"Kí chủ, ta hiện tại cho ngươi lấy ra linh trong không gian đan dược." Năng lượng đã khôi phục hai mươi phần trăm năm vạn năng hệ thống nói.

	"Ừm, ân, quá tốt rồi ..." Lâm Thần Đông nghe được lời của nó gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông trên cổ tay cái này như Lục Ngọc Thủ Trạc vạn năng hệ thống, linh quang lóe lên, một ít tử đan dược trôi ở Lâm Thần Đông trên vòng tay mặt. Để Lâm Thần Đông cặp mắt trừng to đại địa, dù sao một cái con vật nhỏ, là Thánh Vương tinh luyện ra Linh Đan.

	"Kí chủ, ta không khóa nghị ngươi bây giờ ăn nó đi, lấy ngươi tu vi bây giờ, ăn nó đi lời nói, sẽ đem ngươi kinh mạch trong cơ thể chưởng bạo, trừ phi ngươi đả thông Kỳ Kinh Bát Mạch!" Vạn năng hệ thống nhìn thấy Lâm Thần Đông một bộ Hoan Hỉ bộ dáng nói.

	"Được rồi, nghe lời ngươi, dù sao ta hiện tại đã đả thông trong bát mạch Lục Mạch, lại cho ta hai ngày thời gian, ta sẽ phá tan Kỳ Kinh Bát Mạch." Lâm Thần làm tự tin nói: "Đúng rồi, bây giờ có thể không thể giúp thanh thu hồi hệ thống bên trong, các loại ta cần lúc, lại cho ta lấy ra."

	Như một quả như vậy đan dược, nếu không phải hiện tại ăn, chỉ có thể thả lại vòng tay trong hệ thống, chỉ có dáng dấp như vậy, mới là an toàn nhất.

	"Thành, không có vấn đề, hiện tại nó giải cấm rồi, lấy ra không cần gì năng lượng, về sau ngươi yêu cầu, nói một tiếng là được rồi." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, ân ..." Lâm Thần Đông gật gật đầu nói.

	Nói tới nguyệt lung Cửu di trên người, người nhìn đồng hồ, đã rạng sáng một hai giờ rồi, cảm thấy xuất hiện vào lúc này, Lâm Thần Đông không phải tại tu luyện, hay là tại ngủ, cho nên nàng thu thập một chút y, đến tiểu bên ngoài nhà thanh trong đàm rửa ráy đi.

	Mà đi theo bên người nàng Tam Vĩ Linh Hồ, nó không có rửa ráy, mà là ngươi một cái con trai của Tiểu Quai Quai, ngồi xổm ở nham vừa nhìn nguyệt lung người chủ nhân này, tại nguyệt lung cởi quần áo đặt ở ghế đá bên bờ ghế đá, thân thể trần truồng ngâm ở trong nước sau.

	Nó lặng lẽ xoay người, trở về trong căn phòng nhỏ đi, ngậm Lâm Thần Đông túi quần lôi kéo, tốt ngươi để Lâm Thần Đông theo chân nó đến nơi nào đi.

	"Linh Hồ, phải hay không ta Cửu di tắm rửa?" Lâm Thần Đông nhìn thấy nó chạy trở về,   một bộ cao hứng hỏi nó.

	Quả nhiên, một con này đã thông linh Linh Hồ, đối Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại gật đầu, biểu thị hắn Cửu di hiện tại đi rửa tắm.

	Nhìn thấy Linh Hồ đối với hắn gật đầu, Lâm Thần Đông mặt ngay lập tức lộ ra một bộ nụ cười tà ác, cặp mắt lộ là xuất lang giống như ánh mắt, hướng về tiểu tầng tử bên ngoài nhìn sang, sau đó ôm quần áo lặng lẽ ra gian phòng đi.

	Bất quá Lâm Thần Đông không phải từ trong đại sảnh ra ngoài, mà là từ nhỏ cửa sổ bò ra ngoài, bởi vì Hàm Linh các nàng ở đại sảnh bên ngoài nói chuyện phiếm, có thể là không muốn quấy rầy trong phòng Lâm Thần Đông tu luyện đi, hơn nữa các nàng lại không buồn ngủ.

	Khi hắn lặng lẽ leo ra phía bên ngoài cửa sổ, sau đó lại là lặng lẽ nấp đi qua, động tác nhỏ vô cùng, bé nhỏ không tiếng động loại kia, lén lén lút lút hướng về thanh đầm sờ qua đi, trốn ở ghế đá sau len lén hướng về trong đàm nhìn sang.

	Đáng tiếc, trong đầm nước nguyệt lung Cửu di lưng đối với mình, khiến hắn không nhìn thấy chính diện, càng như vậy tử, Lâm Thần Đông trong lòng càng là ngứa một chút, dựa vào ánh đèn nhàn nhạt, cặp mắt như là chó sói, nhìn chằm chằm người cái kia tuyết trắng như ngọc, yêu kiều thướt tha vóc người, trong lòng đang kêu:

	"Quay tới, xoay người lại ..." 