 Cảnh tượng như vậy, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống toàn bộ phương diện quay chụp xuống đến, phát đến tu chân trong đám đi, để chết còn lại những người tu chân đều biết, biết trong truyền thuyết cái kia Vô Đạo chân nhân, được Lâm Thần Đông phế bỏ, hiện tại như nhiệm đạt ha sư phụ như thế, cùng lợn mẹ chơi cùng nhau, mặt sau còn có một quần đại heo chờ đây này.

	Tu chân trong đám, một ít đã nương nhờ vào Lâm Thần Đông những người tu chân, bọn hắn hiện tại không lại sợ hãi Lâm Thần Đông, chỉ là trong lòng có một chút kiêng kỵ Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân; bất quá bọn hắn vẫn là phát biểu nói chuyện, nhưng đa số đều là tại đập Lâm Thần Đông mông ngựa.

	Cái này mông ngựa công, lại không dám đập được quá mức rõ ràng.

	"Trời ạ, các ngươi xác định đây là Vô Đạo chân nhân sao? Không phải là giả chứ? Nghe nói Vô Đạo chân nhân đã đạt đến phân thần cảnh ah." Trong đám người nào đó phát biểu tin tức hỏi.

	"Còn có thể giả dối? Vô lượng Càn Khôn đạo nhân không phải tại trong đám sao, khiến hắn xuất tới chứng kiến một cái liền biết rồi." Tu chân quần người bên trong nói.

	"Đúng, đúng, để vô lượng Càn Khôn đạo nhân xuất tới chứng kiến một cái, cái kia, ai có số điện thoại di động của hắn, gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút." Bọn hắn hỏi.

	Trong đám rất nhiều tiểu bối tử, bọn hắn chưa từng thấy Vô Đạo chân nhân, mà gặp Vô Đạo chân nhân người đã chết rồi.

	Bất quá không liên quan, trong đám có thật nhiều người đều biết vô lượng Càn Khôn đạo nhân, hiện tại cái này cái vô lượng Càn Khôn đạo nhân đã trở về Tam Thanh trong đạo quan, tại Tam Thanh trong đạo quan chờ đợi mình sư phụ trở về.

	Kết quả, sư phụ mình còn không có đợi đến, tức nhận được một cái tính là bạn tốt điện thoại, tại điện thoại Thần khiến hắn tiến vào trong đám nhìn xem ngắn nhiều lần, xác định một cái ngắn nhiều lần người ở bên trong.

	Nếu như không nhìn còn khá, làm hắn nhìn thấy bên trong ông già kia, nằm nhoài tại bà heo trên người lúc, hắn ngốc lên, vì xác định ngắn nhiều lần bên trong lão nhân, hắn xoa xoa cặp mắt, xem đi xem lại, nhìn chăm chú lại nhìn chăm chú.

	"Sư phụ, sư phụ, trời giết, Lâm Thần Đông mau thả sư phụ của ta, không phải vậy ta giết sạch ngươi người trong thôn, ah, ah, sư tôn." Vô lượng Càn Khôn đạo nhân tại trong đám phát ra ngữ âm mắng.

	"..." Quần người bên trong đều đốt một câu nói này nghe xong, cũng có thể xác định rồi, xác định truyền thuyết này bên trong đích xác, được Lâm Thần Đông xem là chó chết như thế chơi.

	Sau đó.

	Cái này tu chân trong đám, lại là truyền đến một cái tin tức, bất quá tin tức này, tại không có phát biểu trước khi tới, thanh vô lượng Càn Khôn đạo nhân đá ra trong đám đi, không cho hắn nhìn thấy một điều này tín hiệu.

	Tại trong tin tức, không phải Vô Đạo chân nhân cùng heo đùa màn ảnh; mà là Vô Đạo chân nhân thanh hộp báu giao cho vô lượng Càn Khôn đạo nhân, trả có bọn hắn đối thoại, để trong đám hết thảy đều biết, cái kia bảo hộp đồ vật bên trong.

	Cuối cùng một tiết, tức là nhìn thấy vô lượng Càn Khôn đạo nhân, uống xong cái kia một giọt phát ra kim quang Tiên Huyết, làm cho tất cả mọi người đều biết, bọn hắn thầy trò được hai bảo bối.

	Mà bảo bối này, bọn hắn trước đây đều gặp, tức là mây mù Long cốc Tu Tiên trong phủ hộp báu, chỉ là bọn hắn vẫn luôn không cách nào phá giải bên trong trận pháp, không cách nào lấy ra.

	"Mỗi cái các đạo hữu, hiện tại Phản Tổ quy chân đại pháp tại không số lượng Càn Khôn đạo nhân trong tay, hơn nữa hắn uống xong một giọt Tiên Huyết, mà một giọt này Tiên Huyết hòa hợp trong cơ thể hắn, nếu như các ngươi uống được máu của hắn, so với ăn vạn năm Linh Tham trả còn mạnh hơn nhiều." Lâm Thần Đông đối với trong đám tiến hành trực tiếp nói.

	Sau đó Lâm Thần Đông lại nói với bọn họ: "Hắn hiện tại tu vi không phải rất cường đại, vừa vặn đột phá Kim Đan sơ cảnh, mấy ngày nữa sau, hắn có thể sẽ đột phá trong kim đan cảnh ..."

	Lâm Thần Đông không chỉ đang xúi giục khiến cho bọn họ, dù sao lời của hắn, như chất xúc tác như thế, hơn nữa còn thanh vô lượng Càn Khôn đạo nhân định vị phát ở phía trên, 24 giờ lần theo định vị, có hay không người đối vô lượng càn khôn vô đạo nhân hạ tay, cái kia là chuyện của bọn hắn.

	Đương nhiên, nếu như trong vòng vài ngày, bọn hắn vẫn không có giết chết vô lượng Càn Khôn đạo nhân lời nói, như vậy Lâm Thần Đông sẽ xuất thủ, đến lúc đó sẽ không số lượng Càn Khôn đạo nhân trên người Tiên Huyết, hóa thành sức mạnh của mình đi, không thể để cho hắn trưởng thành ra ngoài.

	Hiện tại Lâm Thần Đông cảm thấy mình sức mạnh, cho dù lần nữa gặp gỡ Vô Đạo chân nhân, hắn đều có dốc hết sức cuộc chiến,

	Trong lòng đã không lại lo lắng cùng sợ sệt cái kia Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân.

	Cho nên, Lâm Thần Đông quyết định bắt đầu ngày mốt chấp hành nhiệm vụ, thanh lý một ít con sâu làm rầu nồi canh, đi tham gia tốt nghiệp đại học điển lễ, về kinh thành Lâm thị tập đoàn.

	Chờ hắn xong những chuyện này, sau đó cùng Nguyệt Linh mụ mụ các nàng đồng thời tìm kiếm Tiên phủ đi, một cái có thể tiềm ở trong hư không Tiên phủ, tuyệt đối không phải nơi bình thường, cái này Côn Lôn hư nhất định muốn đi, đi một chuyến.

	"Ca mấy, chúng ta nhanh hành động đi, hiện tại vô lượng Càn Khôn đạo nhân sư phụ bị phế rồi, chúng ta không cần lại sợ hắn rồi." Có chút Tu chân giả ước thượng chính mình tốt bằng hữu nói.

	"Tốt, ta kêu nữa nhiều mấy cái đạo hữu, đồng thời hành động, dáng dấp như vậy an toàn một điểm, thêm một phần người, thêm một phần sức mạnh." Mỗ tu chân giả hồi phục bọn hắn nói.

	"Ừm, ân, mau đi đi, ta cùng hai cái đạo hữu, tới trước Tam Thanh đạo quan trong ngọn núi đi, các ngươi nhanh lên một chút lại đây." Bọn hắn nghĩ đến vô lượng Càn Khôn đạo nhân uống một giọt Tiên Huyết, những người này bắt đầu biến thành Dracula tựa như.

	"Hảo hảo theo dõi hắn, đừng cho hắn chạy trốn."

	"Rõ ràng."

	"Còn có, Phản Tổ quy chân đại pháp, cái này không thể nuốt riêng, nhất định phải công khai cho chúng ta Tu chân giả hưởng dụng, nếu ai nuốt riêng, chúng ta hội liên thủ truy sát ..."

	Tuy rằng bọn hắn chính Phó hội trưởng đã không ở, nhưng một ít người tức trận chiến chính mình có một chút thực lực, bắt đầu đảm nhiệm khởi lãnh đạo bầu không khí, nói chuyện đều kiên cường rất nhiều.

	Bọn hắn không biết Lâm Thần Đông trên người có một điểm tích Tiên Huyết, liền coi như bọn họ biết, cho mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám đi qua Táng Tiên thôn đoạt, trừ phi không sợ chết trong thôn này.

	Đáng thương vô lượng Càn Khôn đạo nhân, hắn hiện tại tâm tình như hà đạt ha minh chủ như thế, hết thảy đều là bởi vì chính mình lỗi,   thanh sư tôn của mình liên lụy, bây giờ bị Lâm Thần Đông hành hạ thành dáng dấp như vậy, hận không thể thanh Lâm Thần Đông chém thành muôn mảnh.

	"Sư tôn, đều là của ta sai, đều là của ta sai." Vô lượng đạo nhân xem điện thoại di động dặm video, nhìn xem hắn sư tôn một bên chơi lợn mẹ một bên khóc bộ dáng, hắn so với mình sư tôn còn muốn thống khổ, khóc ròng ròng gầm rú.

	Vô lượng Càn Khôn đạo nhân, hắn không phải ngốc - tử, hơn nữa trước đây hắn đắc tội qua rất nhiều người, những kia không dám tìm tới cửa, là sợ sệt hắn sư tôn.

	Hiện tại hắn sư tôn bị người phế bỏ, chính mình lại không dám đi tìm Lâm Thần Đông, nghĩ những kẻ địch kia, bất cứ lúc nào tìm tới cửa.

	Lập tức gọi tới mấy cái đạo đồng, dặn dò vài tiếng sau, vội vã mang lên một ít mềm mảnh đồ vật, rời đi nơi này, tìm kiếm cho rằng chỗ an toàn đi, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực trốn những kia kẻ thù hỏa.

	"Mau nhìn, định vị điểm bắt đầu dời, tốc độ rất nhanh, hắn đang chạy trốn bên trong." Tu chân trong đám đạo hữu nhóm, nhìn thấy vừa nãy Lâm Thần Đông phát tới định vị, hiện tại bắt đầu di chuyển nhanh chóng nói.

	"Gia hỏa ý thức rất cao, chúng ta nhất định phải tốc độ một điểm, không thể để cho hắn chạy trốn." Bọn hắn xem nghĩ đến Phản Tổ quy chân đại pháp tại không số lượng Càn Khôn đạo nhân trong tay nói.

	Một cửa này Phản Tổ quy chân đại pháp, bọn hắn ít nhiều gì có một chút hiểu rõ, nếu như đạt được một cửa này Phản Tổ quy chân đại pháp, một khi khôi phục Thuỷ Tổ huyết mạch, nói không chắc đạt được Thiên đạo che chở.

	"Hắn hướng về Bồng Lai Tiên Đảo phương hướng đi, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn, không thể để cho hắn tiến vào chỗ kia." Bọn hắn biết cái này vô lượng Càn Khôn đạo nhân, khả năng tìm kiếm che chở đi, hoặc là ở cái này phương, Lâm Thần Đông không dám giết tới cửa tìm hắn.

	"A a, không nên gấp, hắn chạy không thoát, đừng quên, ở mặt trước mấy tòa thành thị bên trong, là ai địa bàn, hắn đây là tự chui đầu vào lưới " 