 Cái này ngũ quan tinh xảo được không cách nào hình dung, khí chất phỏng theo như ánh trăng bình thường lành lạnh cao ngạo Hàm Linh, người không phải là không muốn đi gặp Lâm Thần Đông, mà là người không biết dùng như thế nào ánh mắt đi đối mặt hắn, trong đầu nghĩ đến Lâm Thần Đông hành vi, còn có Lâm Thần Đông cái thứ nhất nam nhìn đến nàng xinh đẹp bí cảnh, ngươi nói làm sao đối mặt hắn?

	"Ngươi nói đúng, ngươi và hắn căn bản không cùng người của một thế giới." Cái này so với nàng ĐH năm 2 tuổi Ngọc Nhi, cầm trong tay một tấm không có mật mã thẻ ngân hàng, cười cười địa đối cái này khuê phòng mật hữu nói: "Được rồi, ta giúp ngươi chuyển lời hắn!"

	"Ừm, làm phiền ngươi, hôm nào ta mời ngươi ăn cơm." Hàm Linh lôi kéo Ngọc Nhi tay nhỏ cười cười nói.

	"Ta muốn ăn cây đu đủ Vũ Yến, ta ăn cây đu đủ tuyết cáp

	"Được rồi, được rồi, ngươi đều lớn lên lớn như vậy, trả ăn cây đu đủ, về sau bạn trai của ngươi, thật có tay phúc!"

	"Trả không là không lớn bằng của ngươi nha, đến, để cho ta vò một cái!"

	"À? Chán ghét, ngươi nghĩ muốn ăn đòn

	Không thể không nói, cái này đủ có thể điên đảo chúng sinh tuyệt mỹ Hàm Linh, trước ngực này một đôi núi non thật sự rất lớn, mặc dù không có F, G chén cấp, nhưng Hàm Linh người tức là E chén, vô hạn tiếp cận cấp bậc F, phải biết, E chén cấp nữ nhân, tại châu Á nữ tử ở trong, là rất ít thấy.

	Cũng là bởi vì này, Lâm Thần Đông lần thứ nhất gặp gỡ người lúc, cặp mắt không phải rơi vào tốt một cái trương đủ có thể điên đảo chúng sinh tuyệt mỹ dung mạo thượng, mà là trước ngực nàng này một đôi ngạo nghễ sừng sững núi non mặt trên.

	Lại nói Hàm Linh vóc người làm mê người, nhưng cái này Ngọc Nhi vóc người cũng không kém, D chén cấp trở lên, vô hạn tiếp cận E chén cấp bậc, người rất thanh tú mỹ lệ, là trong bệnh viện Nhất Chi Hoa, là trong bệnh viện vô số chưa kết hôn bác sĩ nam theo đuổi đối tượng.

	Lâm Thần Đông tình huống bây giờ đã ổn định lại, được đưa đến phổ thông y trong phòng đi, tiếp tục ở lại viện quan sát một hai ngày thời gian.

	Trên lý thuyết, Lâm Thần Đông đã không sao, nhưng hắn vẫn là nghe theo lời của thầy thuốc, ở lại viện quan sát một hai ngày thời gian; dù sao hắn là từ Tử môn quan đi qua một xông người, thật vất vả thu hồi một cái mạng nhỏ, hiện tại lại đạt được một cái đến từ dải Ngân Hà mười vạn năm ánh sáng văn minh ở tinh cầu khác hệ thống trí tuệ nhân tạo, hắn không nghĩ là nhanh như thế ngủm.

	Bởi vì hắn muốn làm một cái nghịch thiên người may mắn, làm một cái cực kỳ mạnh mẽ ngưu nhân.

	Đang nghiên cứu cái này {{ linh sinh quyết }} Lâm Thần Đông, đột nhiên vừa thấy vị như âm u mộng tịnh linh cô gái xinh đẹp San San đi tới, hoàn mỹ trên lúm đồng tiền đẹp mang theo đoạt người tâm phách cười nhạt, cặp kia như ngôi sao ánh mắt hầu như có thể đâm thủng người linh hồn, khiến người ta ý thức rung chuyển bất an.

	Ngọc Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông cặp mắt chăm chú nhìn người tấm này điên đảo chúng sinh khuôn mặt, lại nhìn thấy hắn cặp mắt đánh giá tại trước ngực mình nộ ưỡn lên địa phương. Trong lòng thầm mắng: "Bây giờ nam nhân, thật không phải thứ gì, Hàm Linh nói đúng, người như thế không gặp cũng được, cũng không biết hắn cho Hàm Linh hấp độc rắn lúc, hữu dụng hay không dấu tay người chỗ kia."

	Trong lòng nàng là nghĩ như vậy, nhưng trên chức nghiệp, người vẫn là cười cười hỏi: "Lâm Thần Đông tiên sinh, ngươi cảm giác được thế nào? Có hay không cảm giác tới chỗ nào không thoải mái?"

	"Ta cảm giác rất tốt, cám ơn ngươi y sinh." Lâm Thần Đông cặp mắt từ trên người nàng thu hồi ánh mắt, trong lòng đang suy nghĩ: "Không trách, vô số nam nhân yêu thích Cực phẩm tiểu hộ sĩ cùng nữ bác sĩ, hiện tại ta xem như là cảm nhận được, thật xinh đẹp, như thế vóc người, thật sự không chính."

	"Không có chuyện gì là tốt rồi." Ngọc Nhi hơi gật đầu, sau đó từ trong túi móc ra một tấm thẻ chi phiếu, đưa cho hắn nói: "Đây là ngươi cứu mỹ nữ, người cho thù lao của ngươi, mật mã sáu cái 8, cầm đi."

	"Cái này liền không dùng rồi, ngươi trả lại cho nàng đi, nếu như nam nhân khác gặp gỡ, cũng sẽ làm như vậy." Lâm Thần Đông trong đầu đối cô gái đẹp kia dáng vẻ lái đi không được, đặc biệt là cho nàng hấp độc rắn nhìn đến bí cảnh, một màn kia đẹp cảnh như dấu ấn ở trong đầu hắn.

	"A a, cầm đi, người ta không kém điểm này tiền, nói không chắc ngươi có thể dùng được cái này một khoản tiền đây này." Ngọc Nhi đối một loại trang + bức gia hỏa không thế nào hảo cảm nói: "Được rồi, ta còn làm việc muốn đi làm, đây là ta danh thiếp, nếu có chuyện gì, tìm đưa điện thoại cho ta."

	"Trương Ngọc Nhi?" Lâm Thần Đông nhìn phía trên danh tự, trong miệng nỉ non nói: "Thực sự là người giống như tên gọi của nó đẹp.

	"

	Vốn là, Trương Ngọc Nhi trả muốn hỏi một chút Lâm Thần Đông cho Hàm Linh hấp độc rắn lúc, đã có làm hay không hắn hành động của nó; bây giờ thấy Lâm Thần Đông bộ dáng này, trong lòng nàng đã có một cái minh xác khẳng định.

	Như vấn đề như vậy, lấy tư cách khuê phòng mật hữu người, Trương Ngọc Nhi đương nhiên là có hỏi qua Hàm Linh, thế nhưng Hàm Linh một bộ ngậm miệng không nói, một chữ cũng không nói, thật giống sợ người khác biết chút bí mật gì tựa như.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông tại trong bệnh viện ngây người hai ngày.

	Tại đây trong hai ngày, Lâm Thần Đông chỉ thấy Trương Ngọc Nhi một lần, cứ việc người mặc trên người một cái dài rộng áo khoác trắng, cũng không che giấu nổi Linh Lung đường cong, ngược lại khiến người ta cảm thấy một loại khác tính # cảm giác.

	"Phía trên kiểm nghiệm báo cáo, mỗi cái số liệu đều phi thường đạt tiêu chuẩn, ngươi hôm nay có thể xuất viện." Trương Ngọc Nhi cầm trong tay một tấm kiểm nghiệm báo cáo, nhìn xem phía trước mặt cái này càng ngày càng soái Lâm Thần Đông nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chỉ là hai ngày không có thấy hắn, thế nào cảm giác hắn thật giống trưởng soái rất nhiều? Hay là hắn vốn là đẹp trai như vậy?"

	Lâm Thần Đông vốn là đã dáng dấp không tệ, tại đây trong hai ngày, tại tu luyện vạn năng hệ thống cho hắn {{ linh sinh quyết }}, lại tăng thêm Lâm Thần Đông trước khi hôn mê lúc, hệ thống đối với hắn thân thể tiến hành tới một lần chữa trị trị liệu công tác, để trong cơ thể hắn tế bào trở nên thập phần hoạt tính.

	Quan trọng là, trên người hắn có nhất cổ phàm nhân không nhìn thấy hoa đào y hệt Linh khí, đang làm dịu hắn thân thể này, cho nên hắn càng ngày càng suất khí, càng ngày càng mê người.

	Đồng thời, khiến hắn tu luyện cái này {{ linh sinh quyết }} trở nên làm ít mà hiệu quả nhiều, hai ngày thời gian, hắn đã bước vào luyện khí tầng, trong cơ thể nhiều hơn một cỗ Linh khí, như hệ thống chỗ nói, Linh khí cùng hoa đào Linh lực khiến hắn thân thể trở nên càng tốt hơn.

	Bên trong cơ thể tế bào sự trao đổi chất dưới, Lâm Thần Đông da thịt trở nên trắng nõn rất nhiều,  trên mặt mấy viên mụn trứng cá đều không thấy, màu da trắng nõn, ngũ quan thanh tú bên trong mang theo một vệt tuấn tú, đặc biệt không linh cùng Tuấn Tú!

	"Cô gái đẹp kia đâu này?" Lâm Thần Đông nhìn một chút sau lưng nàng, không khỏi có hơi thất vọng hỏi.

	"Cái nào mỹ nữ? Ngươi nói là Hàm Linh? Người à? Người sớm hai ngày xuất viện." Trương Ngọc Nhi cặp mắt không khỏi tại Lâm Thần Đông trên mặt đánh giá nhiều mắt, trong lòng đang suy nghĩ: "Dung mạo rất suất khí nha, chính là hỏng rồi một điểm."

	"Nha!" Lâm Thần Đông không rừng có một chút thất vọng, nói không chắc cảm giác, tốt xấu đã cứu người một mạng, liền hô một tiếng cảm tạ đều không có.

	"Làm sao rồi? Phải hay không muốn truy cầu người ta? A a, đừng suy nghĩ, người không phải ngươi tưởng tượng loại kia nữ tử." Trương Ngọc Nhi cười cười nói.

	"Mẹ nói đúng, người phụ nữ nói lời nói, không thể tin tưởng, đặc biệt là xinh đẹp mỹ nữ." Lâm Thần Đông nghĩ đến hôn mê trước đó, nghe được Hàm Linh nói với nàng lời nói nói, trong lòng lại là nghĩ đến ngày đó tình huống: "Bất quá cũng tốt, ít nhất chính mình không có chịu thiệt."

	Đúng, Lâm Thần Đông không có chịu thiệt, thua thiệt là cái kia tuyệt thế khuôn mặt đẹp, nắm giữ tao nhã khí chất Hàm Linh.

	Tại Hàm Linh sau khi về đến nhà, trong đầu đối Lâm Thần Đông ngày đó đối với nàng hành vi, lái đi không được, như tình huống như vậy, người lẽ ra nên khiến người ta hảo hảo giáo huấn hắn một trận, nhưng nàng tức làm không được.

	Đối với ngược lại, mỗi một lần nhớ tới ngày đó Lâm Thần Đông cho nàng hấp độc rắn ra, trả đối với nàng vô lễ hành vi, để trên mặt nàng tràn đầy đỏ ửng cùng ngượng ngùng.

	Bệnh viện bên trong phòng bệnh.

	"Người nói qua với ngươi cái gì?" Trương Ngọc Nhi rất hiếu kỳ hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào Hàm Linh không phải tiến vào rừng cây đi ngoài, mà là cùng hắn có những gì không thể cho ai biết bí mật?"

	Lâm Thần Đông cặp mắt rơi vào Trương Ngọc Nhi trên người một cái dài rộng áo khoác trắng mặt trên, cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng này một đôi nộ # ưỡn lên núi non mặt trên, khuôn mặt lộ ra một tia cười khẩy.

	"Ngươi muốn biết?" 