 Lâm Thần Đông đưa tay ra nắm tới, không phải tập kích dưới người nàng uyển chuyển địa phương, mà là một con rắn cắn lấy người cái này uyển chuyển phong thái rắm * rắm mặt trên, cắn thật chặt không tha, khiến người ta nhìn lên, cái này đại mỹ nữ sau lưng như dài ra một cái cái đuôi dài đằng đẵng tựa như.

	Lâm Thần Đông không cần quan tâm nhiều rồi, nắm lấy một điều này treo ở cái này đại mỹ nữ rắm # rắm phía trên rắn độc, dùng sức lôi kéo, hướng về trong rừng cây ném đi.

	"Ta sợ, ta sợ sợ ô ô" người mỹ nữ này như bắt được một gốc cọng cỏ cứu mệnh tựa như, hai tay ôm chặt lấy Lâm Thần Đông, hai chân đang nhảy giẫm.

	Nếu như không phải nghe được tiếng khóc của nàng, trả khiến người ta cho là nàng tại hướng về Lâm Thần Đông triệt kiều đây này.

	Người không sợ mới là lạ chứ, một con rắn cắn lấy người trên mông đít, còn treo tại mặt, sợ đến người khuôn mặt thất sắc, hiện tại có một cái nam tử tại trước mặt nàng, người không cố được nhiều như vậy, như một con yêu kinh sợ đến mức động vật nhỏ, nhào vào đối phương trong lồng ngực đi, tìm kiếm trong lòng nàng cái kia một tia cảm giác an toàn.

	Kỳ ngộ, kỳ # tươi đẹp? Gần như là cái dạng này rồi, để Lâm Thần Đông suýt chút nữa nổi điên.

	"Mỹ nữ, không sao rồi, ta đem nó ném xuống, không sao rồi, đừng sợ." Lâm Thần Đông cảm thấy trong lồng ngực mỹ nữ người, ngoại trừ từng trận say lòng người hương thơm ở ngoài, trả cảm thấy trước ngực hai luồng mềm ý và ấm áp, để hắn khuôn mặt lộ ra một bộ nụ cười hạnh phúc.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng không có việc gì, đi ra du lịch một cái, chính là được rồi!"

	Lâm Thần Đông nói xong còn nói: "Mỹ nữ, cái kia có thể là rắn độc, là thập phần hiếm thấy Mãng Sơn Lạc Thiết Đầu xà, toàn thế giới Thập đại rắn độc một trong, nếu như không đem độc huyết hấp đi ra ngoài lời nói, ngươi sẽ chết, không tin, tay ngươi chỉ sờ một chút được cắn địa phương, có phải là không có tri giác."

	Mãng Sơn Lạc Thiết Đầu là quốc tế cấp một ưu tiên bảo vệ lâm nguy vật chủng, xà bên trong Hùng Miêu, còn có một cái được xưng: Tiểu Thanh Long, nơi sản sinh chủ yếu HN tỉnh.

	Người mỹ nữ này bị dọa đến hoang mang lo sợ, người thông minh đã rơi xuống thấp nhất rồi, như một cái bị hoảng sợ tiểu cô nương như thế, hiện tại một điểm chủ kiến đều không có.

	Nghe được Lâm Thần Đông nói toàn thế giới Thập đại rắn độc một trong, lại nghe được muốn chết, người một cái tay nhẹ nhàng tìm thấy mặt sau rắm # rắm mặt trên đi, mò đang bị rắn cắn địa phương.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Người cảm thấy được rắn cắn địa phương, thật không có tri giác.

	"Còn có thể làm sao, nếu như ngươi nếu không muốn chết, thanh váy cởi ra, ta cho ngươi mút độc rắn đi." Lâm Thần Đông không phải muốn sàm sở nàng, mà là thật sự muốn cứu người mỹ nữ này nói.

	Lâm Thần Đông có thể không quen biết hắn xà, nhưng hắn tức nhận thức rắn hổ mang cùng Mãng Sơn Thiết Đầu Xà, vừa nãy cái kia một cái tức là Mãng Sơn Thiết Đầu Xà, bị mặt ngoài xào đến 100 vạn nguyên một cái rắn độc, không phải vậy làm sao xưng xà bên trong Hùng Miêu đây này.

	"Thoát váy?" Người mỹ nữ này lại là một trận ngốc trệ, làm cho nàng có một chút thẹn thùng.

	"Không thoát, ta làm sao cho ngươi mút độc rắn, ngươi có phải hay không đã cho ta muốn chiếm tiện nghi của ngươi?" Lâm Thần Đông nhìn xem người mỹ nữ này sắc mặt đỏ xấu hổ lên nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta cũng không muốn một cái tuổi thanh xuân mỹ nữ, liền chết đi như vậy, lại nói, ta cũng không thể gặp chết không cứu chứ? ."

	"Nhưng là" người nghĩ đến rắn cắn địa phương, nếu như tróc xuống váy khiến hắn mút độc lời nói, há không phải là cái gì đều bị hắn nhìn thấy rồi.

	"Đừng như rồi, lại qua nửa giờ, ngươi sẽ chết, đến, đến lớn sau đá mặt thoát, như vậy không có ai nhìn thấy, ta cho ngươi mút vào độc rắn, sau đó ngồi xe đến bệnh viện đánh kháng độc rắn huyết thanh!" Lâm Thần Đông một phát bắt được cái này đại mỹ nữ, đem nàng kéo đến tảng đá lớn mặt sau đi.

	"Thật không có biện pháp khác?" Cái này mặt sắc trắng bệch mỹ nữ, người thật sự không muốn tróc xuống váy.

	"Không còn, đây là biện pháp duy nhất."

	Lâm Thần Đông khoảng cách gần nhìn xem cái này dung sắc trong suốt như ngọc, làm cho nam nhân nhớ thương y hệt Cực phẩm mỹ nữ, trong lòng không khỏi nhào nhào địa nhảy lên, khiến hắn có một loại kích động cảm giác.

	Đối mặt tử vong, tại không có lựa chọn dưới, cái này khiến người ta nhớ thương mỹ nữ, chủ động tại Lâm Thần Đông trước mặt tróc xuống của nàng váy ngắn, tay ngọc nhẹ nhàng kéo động váy trên đầu khóa kéo tử, để cái này một kiện không dài không váy ngắn tử, nhẹ nhàng lướt xuống đến người dưới chân đi 

	Ngượng ngùng? Cái này nhất định là có,

	Dù sao người lần thứ nhất tại khác phái trước mặt cởi quần áo, vẫn là thoát được như thế gọn gàng.

	Đứng ở sau lưng nàng Lâm Thần Đông, nhìn đến tâm nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, như thế cảnh đẹp vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên từng thấy, yết hầu khô khốc một hồi táo, nuốt nước miếng một cái.

	"Có thể hay không đừng ở lại xem, ngươi không phải là nói giúp ta hấp độc rắn sao?" Nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông như cọc gỗ như thế, cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm trên người nàng nơi thần bí nhất, trong lòng ngượng ngùng: "Mắc cỡ chết người ta rồi, sớm biết, ta liền không vào trong rừng cây đi ngoài rồi."

	"Nọc rắn này chay rất mạnh, ngươi da tuyết trắng bắt đầu hắc, độc rắn đang khuếch tán trong, đến, ngươi hai tay nằm sấp tại thạch đầu thượng, tất cả chớ động, ta cho ngươi mút vào độc rắn." Lâm Thần Đông nhìn xem người tuyết trắng màu da trên vết thương, độc tố bắt đầu khuếch tán ra nói.

	"Nói tốt, chớ làm loạn, nếu không, vị hôn phu của ta sẽ không bỏ qua cho ngươi." Người mỹ nữ này hai tay nằm nhoài tại tảng đá lớn thân, cung thân thể khom xuống, hướng về Lâm Thần Đông đưa ra cảnh cáo.

	" "

	Lâm Thần Đông có thể nói cái gì, nếu như là người khác, hắn mới mặc kệ đối phương sinh tử, chỉ là nhìn thấy như thế một cái Cực phẩm mỹ nữ, nội tâm sinh ra một tia thương hương tiếc ngọc cảm giác, mới quyết định cứu nàng.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông thanh miệng hút lại người xà vết thương địa phương đi, dùng sức cho nàng mút độc rắn .

	Hấp đi, hấp đi, mút đi, mút đi, đem nàng trong vết thương độc tố dùng sức mút vào đến, từng miếng từng miếng màu đen, tanh hôi độc huyết nôn đến bên cạnh đi.

	Mọi người chớ suy nghĩ quá nhiều, nhân vật chính bây giờ là tại cứu người, nói không chắc, cứu người mỹ nữ này, người mỹ nữ này dùng tâm tương hứa nhân vật chính.

	Không biết qua bao lâu.

	Cái này mặt trứng hồng phác phác mỹ nữ, một bộ toàn thân mềm như vô lực dáng vẻ, mỹ nữ chậm rãi quay đầu lại,  cặp mắt nước long lanh hỏi: "Xong chưa?"

	Làm nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông sắc mặt lúc, người không khỏi sợ bắn lên, suýt chút nữa hét rầm lêm.

	Bởi vì nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông môi biến thành màu đen, sắc mặt có một chút trắng xanh, ngươi nói người có thể không sợ sao?

	"Ngươi làm sao rồi? Ngươi còn tốt đó chứ?" Người mỹ nữ này không có lập tức thanh váy xuyên trở về, ai biết còn muốn tiếp tục hay không cho hắn hấp đi xuống.

	"Ta đã giúp ngươi thanh xong độc rồi, ngươi đem váy xuyên trở về đi, miễn cho một lúc bị người nhìn thấy, không tốt lắm." Lâm Thần Đông sờ sờ cái trán nói: "Đầu của ta, có một chút bất tỉnh, ngươi nhanh gọi điện thoại để y sinh đưa kháng Mãng Sơn Thiết Đầu Xà độc huyết thanh lại đây."

	"Tại sao lại như vậy tử? Ngươi không sao chứ?" Cái này dung sắc trong suốt như ngọc, thanh lệ thoát tục mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Thần Đông sắc mặt tái nhợt, môi hắc bộ dáng, trong lòng nhất cổ hổ thẹn hỏi, sau đó vội vã mặc lại váy đi.

	"Còn có thể như thế nào, cũng còn tốt, ta đem ngươi độc huyết tất cả đều hấp rõ ràng." Lâm Thần Đông làm thẳn thắn nói với nàng: "Nếu như ta thật độc chết, về sau cha mẹ của ta chỉ có thể dựa vào ngươi chiếu cố."

	Người không nghĩ tới, sự tình hội phát triển trở thành dáng dấp như vậy, nhìn dáng vẻ của hắn, không giống như là nói đùa, môi đều Hắc Tử đi lên, đầu lưỡi đều Hắc Tử.

	Hiện tại, theo như Lâm Thần Đông lời nói đi làm, đánh 120 điện thoại, để y sinh thanh kháng độc rắn huyết thanh đưa tới, hy vọng có thể đúng lúc chạy tới.

	"Mỹ nữ, ta cảm thấy mình nhanh không được, ngươi có thể hay không thỏa mãn ta một cái nguyện vọng!" Lâm Thần Đông nhìn xem người một bên gọi điện thoại một bên, cảm thấy đại não càng ngày càng nặng, mắt hai mí sắp không mở ra được nói.

	"Sẽ không, ngươi không có việc gì, hộ sĩ xe chính chạy tới!"

	"Cho dù y sinh chạy tới, cũng phải hơn nửa canh giờ, ta sợ là chi không căng được, van ngươi, giúp ta thỏa mãn nguyện vọng này đi."

	"Nguyện vọng gì? Ngươi nói, ngươi nói " 