 Từng có lúc, từ kẻ địch biến thành bằng hữu giống như ngồi vây chung một chỗ, trò chuyện Cổ Tiên con đường cố sự, hoặc là mọi người đều mang theo cùng một cái mơ ước đi.

	Dù sao Lâm Thần Đông đã nói rồi, nếu như Tiên phủ bên trong, thực sự là đi về vạn giới con đường, hắn là sẽ không đi truy tầm cái kia cửu tử nhất sinh Tiên Đạo, hắn còn trẻ, mới hai mươi ba nhiều tuổi, người con đường sống, vừa mới bắt đầu.

	Nhưng những này đã không biết sống bao lâu những người tu tiên, vạn giới Cổ Tiên con đường, tức là bọn hắn một đời tha thiết ước mơ Tiên Đạo, bọn hắn muốn phản lão hoàn đồng, hoặc là nhảy ra Luân Hồi; cho nên, đây là bọn hắn duy nhất một con đường.

	Nếu như bọn họ đều là Nguyên Anh cảnh giới, có lẽ không cần vội vã như vậy đi tìm tòa tiên phủ này, bởi vì Nguyên Anh cảnh giới Tu chân giả, một khi thân thể mình tuổi thọ đã hết, có thể cướp đoạt khác một người tuổi còn trẻ thân thể, có thể tiếp tục sống nhiều hơn một trăm mười năm.

	Trừ phi vượt qua Ngũ Cửu chi kiếp, nhưng đoạt xá chi kiếp, còn gọi là thiên phạt chi kiếp, đoạt xá người khác mệnh, là Thiên Địa Bất Dung hứa.

	Nhưng là Nguyên Anh cảnh giới, tại đa số tu chân giả bên trong, không có một cái là Nguyên Anh cảnh, trước đó Nguyên Anh cảnh giới cường giả, đã chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, hiện tại cảnh giới Kim Đan cũng không có mấy cái.

	Cho nên bọn hắn hi vọng tại còn sống chi mệnh năm, đột phá tự mình, không muốn cả đời này nỗ lực theo đuổi Tiên Đạo, cứ như vậy thân tổn hại đạo tiêu, quản chi biết rõ là một cái cửu tử nhất sinh con đường, bọn hắn cũng nguyện ý truy tìm đi xuống.

	"Thiến nhi, ngươi tu vi bây giờ là cơ xây cảnh, vẫn là Kim Đan cảnh, ta hiện tại tu vi đã nửa bước Kim Đan cảnh." Tiểu bàn tử tiền nam ngồi ở một cái thanh thuần Mỹ Lệ bên người, bắt đầu đến gần lên.

	"Ta giống như ngươi, cái kia, nghe nói sư phụ của ngươi trong tay có thật nhiều Linh Đan, có thể hay không giúp muốn ta mấy viên?" Cái này xinh đẹp mỹ nữ trẻ tuổi đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Ta cũng muốn, nhưng ta bây giờ còn không phải hắn chính thất đồ đệ, hỏi, hắn cũng sẽ không cho của ta, bất quá ngươi có thể gọi Lâm Lang Thiên người này, nhưng ta đối với ngươi nói, chớ bị hắn trêu chọc rồi, hắn đã có năm người bạn gái." Tiểu bàn tử tiền nam thanh Lâm Lang Thiên bán đi.

	"" người cảm thấy rất khó cùng cái này tiểu bàn tử tiền nam câu thông, làm sao trêu chọc nàng, người thật sự dễ dàng như vậy trêu chọc lời nói, cũng sẽ không đến bây giờ còn là một cái nơi.

	Lửa trại dưới, Hàm Linh các nàng xem địa phương những này dân tộc thiểu số nhiệt tình, cũng cùng sau lưng các nàng, nhảy lên những này đơn giản tiết tấu vũ đạo, mang theo tiếng cười vặn vẹo cái kia yêu kiều thướt tha thân hình đầy đặn, đồng thời nhảy, đồng thời cười.

	"Tiểu bàn tử, ngươi chảy máu mũi!" Cái này thanh thuần Thiến nhi, nhìn thấy tiểu bàn tử ngơ ngác nhìn Hàm Linh các nàng vũ đạo động tác, không khỏi chảy xuống máu mũi.

	"Ta đi, thịt dê cùng nhân sâm ăn được nhiều quá, phát hỏa rồi, có hay không khăn tay,

	Cho ta một tấm." Tiểu bàn tử tiền nam từ Hàm Linh trên người các nàng thu hồi ánh mắt, bôi một cái máu mũi nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Sư mẫu các nàng cũng quá cái kia, trả có hay không cho nam nhân sống à?"

	Không nói tiểu bàn tử, liền bên cạnh Lâm Lang Thiên người này, cặp mắt cũng là ngơ ngác nhìn Nguyệt Lung các nàng nhảy múa cái này dân tộc thiểu số vũ đạo, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy tử, đúng là không có cái gì tốt xem.

	Nhưng các nàng trước ngực này một đôi quá lớn, mỗi một mỹ nữ đều là E đến cấp bậc F, hơn nữa hoàn toàn không có rủ xuống dấu hiệu, nhảy lên những này vũ đạo đến, như thảo nguyên dặm đại con thỏ tại nhảy về phía trước như thế, suýt chút nữa muốn nhảy ra quần áo bên ngoài đi.

	Phía dưới những lão đầu tử kia, hắn không cảm thấy cái gì, nhưng tiểu bàn tử cùng Lâm Lang Thiên hai người bọn họ thiếu niên, trong lòng nắm giữ như vậy tư tưởng làm bình thường, nhìn đến cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất đi, chăm chú nhìn các nàng trước ngực này một đôi thế lực bá chủ, có một loại khát nhìn chúng nó nhảy ra quần áo tựa như.

	"Tiểu bàn tử, như thế nào, nhìn có được hay không, có muốn hay không đồng thời nhảy." Hàm Linh Đại tiểu thư này nhìn xem tiểu bàn tử tiền nam đang lau máu mũi, cười cười địa đối cái này xấu xa gia hỏa nói.

	"Sư nương, ngươi đừng trêu chọc ta, tựu bộ dáng như vậy xem, đều muốn chết, cùng ngươi khiêu vũ lời nói, ta sẽ trở nên thiếu máu." Tiểu bàn tử tiền nam biết Hàm Linh Đại tiểu thư này đang trêu chọc hắn nói.

	"Lâm Lang Thiên, ngươi tới hay không, cái này tiểu bàn tử nhu nhược, túng hóa một cái, ngươi tới nhảy một chút đi." Hàm Linh nhìn thấy Lâm Lang Thiên cũng là ngơ ngác nhìn mấy người các nàng nói.

	"Cái kia, còn là quên đi, ta nhìn vào ngươi nhóm nhảy là được rồi, ngươi cũng biết, ta là một cái tiểu nông dân, ngoại trừ làm ruộng ra, cái gì cũng không biết, càng đừng nói vũ đạo." Lâm Lang Thiên nhìn xem hỏa dưới ánh sáng, các nàng nhảy đến rất vui vẻ, làm phóng túng, tại phóng thích trong lòng cái kia thớt Tiểu Dã Mã tựa như.

	"Hì hì" một loạt thiên tốc y hệt tiếng cười, tại đây thảo nguyên vang lên, lửa trại dưới, như một bức xinh đẹp phong tình tranh sơn dầu tựa như.

	Trong đêm khuya, Tinh Quang xán lạn phía dưới trên thảo nguyên, tiếng cười không ngừng.

	Rõ ràng đoàn người nhóm, đều cưỡi mười mấy tiếng đường xe, nhưng bọn họ hiện tại tinh thần hoảng hốt, một điểm đều không có cảm thấy mệt mỏi, hai chân đứng ở nơi này cái không biết đến rồi bao nhiêu lần trên thảo nguyên, dưới ánh trăng, xa xa mà nhìn xem trước Tuyết Phong tầng tầng lớp lớp, trong lòng có một loại không nói ra được kích động.

	Nếu là lúc trước lời nói, bọn hắn có lẽ không có như vậy tâm thái, nhưng lần này, toàn bộ Tu Chân Giới những lão già tất cả đều phát động rồi, liền mấy chục năm chưa từng xuất hiện Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân đều xuất động, trả đã mấy trăm năm kỳ sĩ xuất hiện.

	Để cho bọn họ cảm giác cái này Tiên phủ, như là vì Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân mà tồn tại tựa như, liền hai vị này thần kỳ Huyền Sĩ đều không thể nhìn thấu Lâm Thần Đông vận mệnh.

	"Tiểu bàn tử cùng Lâm Lang Thiên đâu này?" Lâm Thần Đông nhìn thấy Hàm Linh theo tại trong lồng ngực của hắn hỏi.

	"Bọn hắn ah, hai người bọn họ cùng mấy cái dân tộc Mông Cổ mỹ nữ nói xem tinh tinh đi rồi, như thế nào, đêm nay, thật sự không muốn cùng mấy cái dân tộc thiểu số mỹ nữ chơi?" Hàm Linh người mỹ nữ này CEO, một bộ phong tình vạn chủng dáng vẻ, nhìn xem phía trước mặt cái này siêu cấp suất ca hỏi.

	"Nguyệt Lung cũng là dân tộc thiểu số ah, người rất mỹ lệ đi nha, hơn nữa giống như Hà Thải Nguyệt, đều là trong truyền thuyết Bạch Hổ." Lâm Thần Đông đối với trong lồng ngực người mỹ nữ này nói: "Đúng rồi, ngươi lấy trước kia cái vị hôn phu, thật giống cũng truy tới nơi này."

	"Long Siêu Cửu? Không thể nào?" Bên cạnh Long Thiên Nhi nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi chạy tới hỏi: "Không đúng vậy, cha con bọn họ đã chạy trốn tới ngoại quốc đi rồi."

	"Bọn họ là chạy trốn tới ngoại quốc đi, không biết từ nơi nào làm ra mấy giọt huyết dịch, thanh bên trong thượng tiên máu tiến hành đại lượng phục chế, bồi dưỡng được rất cường đại, liền hai người bọn họ phụ tử hiện tại đã là một cường giả rồi." Lâm Thần Đông xuyên thấu qua vạn năng hệ thống đối với bọn họ hai cha con, rõ như lòng bàn tay nói.

	Vốn là, Lâm Thần Đông có thể để cho vạn năng hệ thống, đem bọn họ máy bay giống như đến trong biển rộng đi, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, đối với cái này mây đen không tiêu tan gia hỏa, tất nhiên đến rồi, cũng đừng nghĩ trở lại, tiêu diệt hắn đi.

	"Không thể nào, xấu như vậy? Hiện tại bọn hắn đều ở nơi nào?" Long Thiên Nhi không sở giật mình hỏi.

	"Bọn hắn ah, bọn hắn bây giờ đang ở trên phi cơ, đoán chừng ngày mai hội hàng không đến phía sau chúng ta đến, đến lúc đó để mọi người cẩn trọng một chút." Lâm Thần Đông thanh Long gia Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư,  kéo đến trong lồng ngực đến, hai tay tại trên người các nàng bắt nạt lên nói: "Đặc biệt là hai người các ngươi, hai người các ngươi tu vi quá thấp, lại một mực muốn theo tới."

	Long gia Đại tiểu thư, không có từ chối Lâm Thần Đông đối với nàng giở trò xấu, chỉ là uốn éo người, một bộ mua ngoan bộ dáng nói: "Người ta muốn nhìn một chút truyền tống Tiên phủ nha."

	"Thật bắt các ngươi không có cách nào, bất quá nói tốt, sau khi thấy, ngoan ngoãn đi về nhà, không cho phép vào vào bên trong, quá nhiều người, ta sợ chiếu không chú ý được đến." Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ nói.

	"Biết rồi, yên tâm đi, ta sẽ không cùng các ngươi đi vào, bất quá các ngươi nhất định phải sống trở về nha."

	Hai người bọn họ hiện tại đã là Lâm Thần Đông tiểu nữ nhân, trong lòng ít nhiều gì quan tâm một cái cái này siêu cấp suất ca, lại là một cái siêu cấp cường đại bạn trai.

	"Đông Nhi, không biết tại sao, mụ mụ đêm nay nhịp tim có một chút không yên, luôn cảm thấy như có chuyện gì muốn phát sinh tựa như." Nguyệt Linh một cánh tay ngọc, nhẹ nhàng che trên ngực mặt nói.

	"Phải hay không cảm thấy cái gì?" 