 Lâm Thần Đông tức giận lên rồi, tức giận lên, toàn bộ phòng họp nhiệt độ hạ thấp rất nhiều, làm cho ở đây mặt trên tất cả mọi người cảm thấy thấy lạnh cả người, nhìn chằm chằm cái này người hiền lành tiểu nông dân.

	Bọn hắn chỉ nhìn thấy Lâm Thần Đông vừa mới ngồi xuống, lại là chậm rãi từ trên ghế ngồi dậy, một mặt phẫn hỏa hướng về cái này mắng hắn dã + loại chủ tịch đến gần đi.

	"Ngươi muốn thế nào? Chúng ta đã báo cảnh sát, ta muốn đem ngươi cái này côn đồ đưa đến trong lao đi." Cái này chủ tịch nhìn thấy Lâm Thần Đông đến gần hắn.

	Để trong lòng hắn không khỏi sợ lên, bởi vì ở bên cạnh hắn, đã có một cái ngã oặt ở trong góc rồi, trên người tràn đầy Tiên huyết, tứ chi không cách nào nhúc nhích, chỉ có trong miệng không ngừng gọi báo động, kêu thầy thuốc vân vân.

	Nếu như nói hắn không sợ mới là giả.

	"Ta muốn thế nào, ngươi rất nhanh sẽ hiểu rồi." Lâm Thần Đông lạnh lùng đối cái này rác rưởi nói.

	Sau đó nắm lên tóc của hắn, mạnh mẽ đem hắn từ trên ghế mặt kéo xuống, hướng về bên cạnh cửa sổ kéo đi qua, để người này so với giết lợn tiếng kêu còn muốn lớn hơn.

	"Nếu như ngươi từ nơi này nhảy xuống, ngươi nói bên ngoài tân văn nói như thế nào đây." Lâm Thần Đông mặc kệ người này phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, chỉ là thanh cửa sổ thủy tinh mở ra đi, một con đem hắn xách lên.

	"Ngươi dám? Ngươi hội ngồi ở trong lao qua!" Hắn không tin Lâm Thần Đông sẽ đem hắn đẩy xuống.

	"A a, không có ta không dám sự tình, ngươi vẫn là ngoan ngoãn từ nơi này nhảy xuống đi." Lâm Thần Đông nói một cách lạnh lùng.

	Nặng 200 cân gia hỏa, cứ như vậy được Lâm Thần Đông tay không nhấc lên đến, sau đó từ cửa sổ thủy tinh ném xuống, khiến hắn từ năm mươi lầu té xuống.

	Toàn bộ quá trình, vẻn vẹn chỉ là mấy giây, liền trong phòng họp chủ tịch nhóm, đều không thể tin được Lâm Thần Đông dám làm như vậy, lẽ nào hắn không sợ bị bắt được trong lao sao?

	"Không, không ..." Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lâm Thần Đông dám làm như vậy.

	Chém giết mấy trăm tu chân giả, Lâm Thần Đông chỉ là trong lúc vẫy tay, chỉ là một cái rác rưởi sâu mọt, Lâm Thần Đông bóp chết hắn, so với bóp chết một con kiến còn tại dễ dàng.

	Trong nháy mắt, toàn bộ trong phòng họp, trở nên yên lặng như tờ, ở trên sân mặt chủ tịch nhóm, nhìn xem cái này người hiền lành tiểu nông dân, bắt đầu sợ lên, kẹp lưng tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Đặc biệt là những này chủ tịch phía sau thư ký nhóm, các nàng đều khác qua mặt, không dám nhìn thẳng Lâm Thần Đông, sợ sệt Lâm Thần Đông xuống tay với các nàng tựa như.

	Sau đó, Lâm Thần Đông rút gọi điện thoại, ở trong điện thoại làm tôn kính nói: "Trưởng quan, ta biết ngươi bây giờ ở kinh thành bên trong,

	Ngươi mang người đi tới Lâm thị tập đoàn, giúp ta xử lý một chút sự tình, sau đó, ta sẽ tài trợ năm mươi tỷ nguyên cho ngươi làm quân phí, mua sắm tiên tiến súng đạn."

	Trưởng quan ở trong điện thoại, nghe được Lâm Thần Đông tài trợ năm mươi tỷ nguyên, trở lên đập chân sảng khoái nói: "Tốt, ta hiện tại liền đi qua, mười phút liền đến, mười phút liền đến!"

	Phía ngoài các nhân viên an ninh tất cả đều tuôn ra tiến vào, bất quá bọn hắn không hề động thủ, chỉ là đứng ở ngoài cửa, đang chờ mệnh lệnh, đang nhìn Hội đồng quản trị biến động.

	"Các ngươi đều là làm công, ta biết các ngươi không dễ dàng, nhưng nơi này Hội đồng quản trị đang thay đổi động, các ngươi vẫn là ra ngoài, có chuyện gì, một lúc cảnh sát sẽ tới xử lý." Hàm Linh với bên ngoài các nhân viên an ninh nói.

	"Nhưng là ..." Các nhân viên an ninh nhìn xem bên cạnh một cái máu dầm dề chủ tịch nói.

	"Không muốn trừ đi tiền lương, liền ngoan ngoãn thủ ở bên ngoài." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này tiền lương không tới một vạn nguyên các nhân viên an ninh nói.

	"..."

	Phía dưới chủ tịch nhóm không nói lời nào, bọn hắn chỉ có thể canh giữ ở phòng họp bên ngoài đi, về phần từ năm mươi lầu té xuống gia hỏa, đã ngã thành bánh thịt, chết đến mức không thể chết thêm rồi.

	Thủ ở bên ngoài các nhân viên an ninh, bọn hắn cũng là sợ hết hồn, êm đẹp, tại sao có thể có người từ phía trên nhảy xuống.

	Bất quá bọn hắn, vẫn là cầm lấy xe cái lều bố, thanh thi thể che lấp đến, sau đó gọi điện thoại báo động, đánh 120 đi.

	"Có phải hay không các người muốn nói, thanh trong công ty hết thảy cao tầng đều mang đi, để công ty thành mất đi quản lý, không cách nào hoạt động kinh doanh!" Lâm Thần Đông lạnh lùng nói với bọn họ.

	"..." Không lên tiếng.

	"Trong những năm này, các ngươi đều kiếm đủ chứ, vốn là, ta có thể đem các ngươi từng cái giết chết, sau đó lại xét nhà; thế nhưng ngẫm lại còn là quên đi, nói thế nào, Lâm thị tập đoàn nó có thể xuống, các ngươi đều có điểm công lao, không niệm tình các ngươi công lao, cũng xem ở khổ lao phân thượng, các ngươi nói đúng thế." Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm phía dưới chủ tịch nhóm nói.

	"Dựa vào cái gì, tập này đoàn chúng ta có đầu tư, có cổ phần của mình, ta bắt được, như vậy nên được." Người phía dưới nói.

	"Đúng, các ngươi có đầu tư, các ngươi bắt được cũng là nên được, nhưng các ngươi nắm quá nhiều rồi, vốn là một thành, các ngươi tức nắm mấy thành trở lên, các ngươi còn không thấy ngại cùng ta nói nên được." Lâm Thần Đông nói một cách lạnh lùng.

	"..." Bọn hắn trầm mặc không nói.

	Thẳng đi ra bên ngoài bọn cảnh sát tràn vào, ở đây chủ tịch bọn hắn, bắt đầu chỉ về Lâm Thần Đông là hung thủ giết người, đem bọn họ chủ tịch từ cửa sổ đẩy xuống, trả đem bọn họ thay quyền tổng chủ tịch đánh cho tàn phế, yêu cầu cảnh sát thanh Lâm Thần Đông nắm bắt lên.

	Tại những cảnh sát này đang muốn mang đi Lâm Thần Đông lúc, mặt sau lại đã tới một nhóm quân nhân, trên người bọn hắn xuyên đều là quân nhân lễ nghi quần áo, không phải trang phục sặc sỡ.

	Tại những quân nhân này xuất hiện, bọn hắn thanh nơi này bọn cảnh sát vây quanh, nói muốn tiếp nhận chuyện nơi đây, để cho bọn họ dẫn đội rời đi.

	"Nơi này không có các ngươi chuyện gì, chúng ta là quốc gia ngành đặc biệt, chính đang xử lý đặc thù sự tình, ngươi mang theo ngươi người rời đi đi." Một ông già đối với cảnh đại đội nói.

	"Nhưng là ..." Bọn hắn nhận được báo động tới rồi, nhìn lại bên cạnh một cái máu dầm dề lão bản, cảm thấy chuyện này không phải đơn giản như vậy nói.

	"Đồng chí, ta biết trong lòng ngươi muốn nói cái gì, nhưng chuyện này, không phải thuộc về đơn vị ngươi quản lý, ngươi trở về thì là, một lúc ta sẽ gọi điện thoại cho các ngươi lên ty, cho ngươi thủ trưởng một câu trả lời." Cái này ngũ tinh thượng tướng nắm ra bản thân giấy chứng nhận cùng một tấm làm nhiệm vụ sách nói với hắn.

	"Được rồi, nơi này giao cho các ngươi xử lý."

	Hắn là một người cảnh sát nhân dân viên, một cái nho nhỏ đại đội trưởng, đối mặt ngũ tinh thượng tướng, hắn chân tâm không muốn quản chuyện nơi đây, nhưng nhận được xuất cảnh nhiệm vụ, hắn nhất định muốn xử lý.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn vội vã chạy tới, vội vã rời đi đi, lưu lại sự tình, giao cho cái này ngũ tinh Thượng tướng quân người xử lý đi.

	"Các ngươi tới được vẫn đúng là đúng lúc, không sai." Lâm Thần Đông đối cái này không đến mười phút chạy đến những quân nhân nói.

	"A a!" Cái này ngũ tinh thượng tướng đã nhìn không thấu trước mặt cái này người trẻ tuổi tiểu nông dân,   chỉ là a a vài tiếng nói: "Cái này, vốn là ngươi chuyện gia tộc, chúng ta không nên nhúng tay!"

	"Chuyện gia tộc, cũng có thể biến thành quốc gia đại sự, ở trên sân mặt, những người này nuốt riêng quốc gia quân chi phí dùng, ngươi nói, chuyện này thì không là quốc gia đại sự?" Lâm Thần Đông đối với hắn người trưởng quan này nói.

	"Có việc này?" Hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cặp mắt phát sáng lên.

	"Khẳng định có, nếu không, ta làm sao đem các ngươi kêu đến, vốn là những cái kia tiền, ta tổ phụ quyên cho ngươi cái này bộ đội, đoán chừng có năm mươi tỷ nguyên, nhưng đều bị bọn hắn nuốt riêng mất, về phần có thể hay không để cho bọn hắn phun ra, chính các ngươi nhìn xem làm." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ư -, quyên cho quốc gia trong bộ đội tiền, các ngươi còn dám nuốt riêng, mười cái mệnh cũng không đủ chết, vẫn là năm mươi tỷ nguyên." Cái này vội vã chạy tới trưởng quan, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, chỉ về bọn hắn mắng lên.

	"Trưởng quan, cùng bọn họ nói nhảm nhiều như vậy làm gì, đem bọn họ tất cả đều mang về trong quân doanh." Bên cạnh đại hán tử nói.

	Bọn hắn nghe được một câu nói này, sợ đến song + chân suýt chút nữa quỳ đến trên mặt đất đi, những khác, bọn hắn không hiểu, nhưng một điều này tội danh, bọn hắn so với ai khác đều hiểu, nuốt riêng quốc gia quân chi phí dùng, đừng nói mười cái mệnh không đủ chết, một trăm cái mạng cũng không đủ chết. 