 Cái này Long nhược điểm tìm tới, như vậy kế tiếp nhiệm vụ, chính là Đồ Long rồi, cái này Cự Long không thể thả nó, bởi vì nó phi thường giảo hoạt.

	Tại vừa nãy Lâm Thần Đông bọn hắn tiến vào nơi này lúc, nó vì xuất một tiếng rồng gầm, là ở kiểm tra Lâm Thần Đông đám người sức mạnh, nếu như thả lời của nó, đoán chừng chẳng những phải không tới tạo hóa, hơn nữa thành nó miệng khẩu món ăn đi.

	Hiện tại Lâm Thần Đông chỉ là lo lắng cái này trói chặt tại hỏa nham phía dưới quan tài đồng, ai biết cái này dài hơn năm mét đồng thau bên trong có đồ vật gì, hiện tại hắn chỉ hy vọng vạn năng hệ thống có thể thấu thị đi ra.

	"Thân phận của ngươi cũng không thấp đi, vừa nãy chúng ta tiến vào, nhìn thấy hai phiến đồng xanh trên cửa bị phong ấn hai cái Long Hồn, bất quá hai cái Long Hồn đã chết rồi." Lâm Thần Đông biết cái này vạn sơn vua Long huyệt không có bị trộm, không bài trừ là vì cửa vào có Long Hồn đang thủ hộ.

	"Ta thân phận, là vạn giới Long Vương, thả ta ra ngoài, ta có thể mang bọn ngươi tiến vào vạn giới tranh hùng trong thế giới, nơi nào sẽ có các ngươi thứ cần thiết." Con rồng này Vương đối Lâm Thần Đông bọn hắn nói.

	Vạn giới tranh hùng sự tình, Lâm Thần Đông trước đó nói với bọn họ qua, bất quá trần thuật bên trong không rõ ràng lắm, bởi vì Lâm Thần Đông cũng không biết vạn giới sự tình, chỉ là từ vạn cổ Tinh Thần Quyết bên trong ngộ ra một chút da lông, biết có hạ trung Thiên Thế giới, thượng trung Thiên Thế giới, còn có trung tâm Thiên Thế giới.

	Mỗi một thế giới bên trong, khả năng tồn tại rất cường đại đại năng cường giả, bá chủ vân vân, dùng vạn năng hệ thống suy tính lên, bọn hắn hiện tại sinh hoạt Địa cầu, có thể là một cái hạ trung thiên cấp bậc thấp tinh cầu, hoặc là liên tiếp hạ Trung Thiên Đô không xếp hạng tới.

	"Có thể hay không nói với chúng ta nói vạn giới sự tình, ít nhất để cho chúng ta biết, cái này vạn giới có đáng giá hay không cho chúng ta theo đuổi, ngươi thấy đúng không." Lâm Thần Đông đối một điều này được xưng Long Vương Cự Long nói.

	"Được rồi, ta liền cùng các ngươi tiểu bối tử nói một chút vạn giới sự tình." Này Cự Long Vương đối Lâm Thần Đông bọn người nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, chờ ta ra ngoài, tiêu diệt đám bọn ngươi tinh cầu này, lại trở lại vạn giới bên trong đi."

	Sau đó nó đối Lâm Thần Đông bọn người nói, vạn giới bên trong tông môn mọc lên san sát như rừng, tùy tiện một cái ký danh chữ đệ, đều là Tán Tiên trở lên thực lực, dưới Tiên, bên trong Tiên, thượng tiên, Chân Tiên, Tiên Vương, Tiên Đế các loại, như Lâm Thần Đông đám người thực lực, liền một con em của gia tộc cũng không bằng.

	Trọng yếu, là vạn giới nhân loại không biết diễn biến mấy trăm triệu năm rồi, vạn giới bên trong mỗi thời gian ba, năm năm, đều sẽ có một ít bí cảnh mở ra, bên trong có nắm giữ Tiên Vương, Tiên Đế lưu lại di chỉ.

	Đồng thời, cũng có thật nhiều khổng lồ phi thuyền, đi ngang qua vạn giới, tại nơi sâu xa trong vũ trụ tìm kiếm nghịch thiên tài nguyên, để Lâm Thần Đông bọn hắn biết, dưới Tiên đến bên trong Tiên ở giữa tu luyện, không vẻn vẹn chỉ là thực lực sai biệt, hơn nữa mỗi thăng một cảnh giới, so với lên trời còn khó hơn, chỉ có dựa vào một ít tài nguyên tăng cao thực lực.

	"Các ngươi thực lực như vậy, tại vạn giới bên trong, tùy tiện ăn một viên phổ thông nhất kết đan Linh Dược,

	Có thể trong nháy mắt hóa thành Kim Đan cảnh tu sĩ, như thế nào, động tâm roài đi. Động lời nói, liền đem ta thả, ta có thể để cho các ngươi trong nháy mắt tăng lên tới Tán Tiên trở lên thực lực." Con rồng này Vương nhìn bọn họ nghe được si ngốc như say bộ dáng nói.

	"Long Vương đại nhân, ta thế nào cảm giác ngươi còn có một chút lời nói cũng không nói gì tựa như, ngươi có phải hay không có những gì gạt chúng ta?" Lâm Thần Đông đối lời của nó làm suy đoán hỏi.

	"Được rồi, ngươi muốn nghe cái kia cố sự đúng không, được, ta liền cùng các ngươi nói, tại tám vạn năm trước, các ngươi cái này hạ đẳng tinh cầu xuất hiện một nhóm nghịch thiên đại năng cường giả. Bọn hắn không thông qua chánh quy môn đạo tiến vào thượng trung thiên, mà là len lén chế tạo một cái Tinh Thần Truyền Tống Pháp Trận, xuyên thấu qua Tinh Thần Truyền Tống Trận, tiến vào thượng trung thiên "

	Long Vương lời còn chưa nói hết, Lâm Thần Đông hỏi nó: "Phải hay không chánh quy môn đạo tiến vào thượng trung thiên, cần phải giao nạp đồ vật gì?"

	"Đương nhiên, hạ đẳng thế giới người tiến vào thượng trung thiên, nhất định phải giao cá nhân nạp, thượng trung ngày tài nguyên, cũng không phải để hạ đẳng giới người trắng hưởng thụ, trừ phi các ngươi có thực lực mạnh mẽ, được có chút gia tộc vừa ý, có chút gia tộc có thể thay các ngươi giao cái này nạp." Long Vương nói với bọn họ.

	"Nếu như chưa đóng nổi, vừa không có bị người vừa ý làm sao bây giờ?" Bên cạnh tiểu bàn tử hỏi.

	"Nếu như chưa đóng nổi, vừa không có bị người vừa ý, được áp đi, áp đi làm thợ mỏ một trăm năm thời gian, một trăm năm sau lại được thả ra, có thể không có thể sống sót, xem chính mình cơ duyên." Long Vương nói với bọn họ.

	Nghe thế cái Long Vương lời nói, hiện tại bọn hắn rõ ràng Thần Nông Giá bên trong cái kia một cái Truyền Tống Trận rồi, hoá ra chính là một đường lén qua đến vạn giới bên trong thông đạo.

	"Lén qua đến vạn giới sự tình, nhiều vô số kể, chỉ là không có người sẽ nghĩ tới, hạ đẳng trong thế giới, càng xuất hiện một nhóm cùng Tiên Vương gần như vậy thực lực, chinh chiến vạn giới, xâm lĩnh rất nhiều tinh cầu tư nguyên, còn có một chút tinh cầu bị đánh đến nổ tung đi, hỏa chiến một mực kéo dài toàn bộ vạn giới vô số tinh cầu, vô số vạn giới dặm Tiên Vương chết thảm tại Bàn Cổ Nữ Oa các loại trong tay người.

	Có thể đến một ít thực lực tại Tiên Vương bên trên chuẩn Tiên Đế, đều chết thảm ở trong tay bọn họ, ngọn lửa chiến tranh kéo dài mấy ngàn năm lâu dài, rơi xuống vô số đại năng mạnh mẽ; thẳng đến vạn giới liên minh lên, bao quát chúng ta Long tộc ở bên trong, do mấy chục cái Tiên Đế suất lĩnh đuổi giết bọn hắn.

	Từ vạn giới truy sát khi đến Trung Thiên, đuổi tiếp giết tới hạ đẳng trong thế giới, mỗi một cái tinh cầu bên trong đều lưu lại vô số hài cốt, tử thương vô số.

	Chỉ là không có nghĩ đến cuối cùng kết giới, lưỡng bại câu thương, mấy chục cái Tiên Đế trọng thương lui ra, rút đi không kịp Yêu Thú, long thú, tức được cái này hạ đẳng thế giới tù binh xem là tọa kỵ, đáng ghét, đáng hận" con rồng này Vương nhớ tới chuyện năm đó mắng lên.

	Nghe đến đó mặt, người phía dưới càng là rõ ràng, tại sao bích họa bên trong, có Hứa Tiên nhà tọa kỵ tức là những đằng vân đó Giá Vụ động vật, hoá ra những thứ đó, thành chiến lợi phẩm của bọn hắn.

	Nữ Oa Bổ Thiên, Bàn Cổ khai thiên, cũng là bởi vì những Tiên Đế đó suýt chút nữa thanh tinh cầu này tiêu diệt, về phần sau trận chiến ấy, Bàn Cổ đám người có hay không suất lĩnh cường giả giết trở lại, cái này không phải Long Vương mà biết, bởi vì nó đã bị cấm ở nơi này không biết bao lâu.

	Mà Lâm Thần Đông đám người cũng không biết bọn họ có phải hay không rời đi tinh cầu này, thanh vạn cổ Tinh Thần con đường đều hủy diệt đi, trả là cái dạng gì.

	Duy có một chút, cái kia Tiên phủ khả năng tức là chính quy đi về vạn giới điểm truyền tống, nếu như là vậy tử lời nói, lấy bọn hắn hiện tại cái này một chút thực lực, e sợ thật sự bị chộp tới làm đào mỏ công tới rồi.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông trên tay vạn năng hệ thống nói với hắn: "Kí chủ,  ta đã tìm được rồi, phía dưới cái kia ngâm mình ở dung nham dặm trong quan tài đồng, là một món vũ khí."

	Nghe được vạn năng hệ thống, Lâm Thần Đông không khỏi giật mình lên, rốt cuộc là một cái như thế nào vũ khí, càng dùng chú văn xích sắt trói chặt ở nơi này.

	Là như thế nào vũ khí?

	Không liên quan, bởi vì Lâm Thần Đông biết một điều này Long Vương, nó khẳng định biết cái này trong quan tài đồng vũ khí.

	"Cái kia, Long Vương đại nhân, cái này trong quan tài đồng vũ khí, là các ngươi vạn giới đồ vật, vẫn là Nữ Oa Thiên Tinh Thần kiếm? Không phải là một cái nào đó Tiên Đế binh khí chứ?" Lâm Thần Đông chỉ chỉ, do chín cái có chứa chú văn xích sắt trói chặt treo ở dung nham mặt trên

	"Cái này" Long Vương không muốn đề cái thứ này.

	Còn có đổi mới, khả năng Yoruichi điểm, tại Phong Tuyết trong buổi tối, không ngừng gõ chữ, hi vọng tại cuối cùng trong một năm, nhiều hơn một điểm, cảm tạ mỗi cái độc giả sự ủng hộ của các bạn, nguyện mọi người tại một năm mới 2019 năm, tâm tưởng sự thành, công tác thuận lợi, học nghiệp tiến bộ. Có sách tệ bằng hữu, khen thưởng mấy cái đi, nguyên đán sung sướng! 