 Cái này như nước trong veo tiểu thư ký mỹ nữ, trong lòng nàng thật sự đã đoán đúng, Lâm Thần Đông chính là cùng nàng chơi như vậy trò chơi.

	Mọi người đừng tưởng rằng Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tư tưởng rất thuần khiết phác, hoặc là nói, tại hắn không hề rời đi thôn làng trước, tư tưởng của hắn thật là chất phác, như là một cái chưa từng va chạm xã hội tiểu nông dân.

	Từ khi đến trong tỉnh thành lên đại học sau, trong túc xá nam sinh, ba năm muộn đều mở máy vi tính ra bên trong xem có chút điện ảnh, mà Lâm Thần Đông loại trò chơi này, cũng là từ những kia trong phim ảnh học tới, hiện tại đem nó dùng ở cái này xinh đẹp nữ bí thư trên người.

	"A, a, a" Tiểu Tô trong miệng chỉ có thể phát ra một loại âm thanh, nhưng nàng không có biểu lộ ra cầu xin tha thứ biểu hiện, người đây là tự nguyện, cam tâm đi làm Lâm Thần Đông nữ nhân.

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không đối ba ba ngươi như thế nào, bởi vì ngươi bây giờ là của ta tiểu thư ký lại là ta bên gối nữ nhân." Lâm Thần Đông biết ba ba nàng trong lòng đang hãi sợ nói: "Như thế nào, hiện tại đã hết đau chứ?"

	Hiện tại Tiểu Tô là đã hết đau, trong lòng tràn đầy sung sướng cùng thoải mái, toàn bộ cả người đều say đắm ở Lâm Thần Đông yêu bên trong.

	Vừa mới bắt đầu lúc, cái này tràn đầy quốc sắc thiên hương ý nhị, vô cùng trên mặt da thịt, Như Ngưng như nước non mềm tiểu thư ký mỹ nữ, nàng là làm thoải mái, rất vui vẻ!

	Nhưng thời gian dài một điểm sau, người bắt đầu phản kháng, bắt đầu lắc đầu, trong miệng không ngừng phát ra a a tiếng kêu, thân thể không ngừng tại co rút lại cùng vặn vẹo, như đang trốn tránh Lâm Thần Đông đạn pháo tựa như.

	Người càng như vậy tử, Lâm Thần Đông tên bại hoại này, càng là hưng * phấn, càng dùng sức bắt nạt người, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công, khuôn mặt lộ ra nam nhân nên có cười khẩy, nhìn chằm chằm cái này bị trói chặt hai tay, lại bị ngăn chặn miệng tiểu thư ký mỹ nữ, tiếp tục đối với người bắt nạt lên.

	Ước sau ba tiếng.

	Lâm Thần Đông rốt cuộc đình chỉ giao chiến, đáng thương tiểu thư ký mỹ nữ được Lâm Thần Đông hành hạ đủ sau ba tiếng, toàn thân khung xương như tán như vậy, một điểm lực lượng đều cầm lên không nổi, mềm như vô lực ngược lại ở trên ghế sa lon mặt.

	Trong mắt tràn đầy thủy uông uông nhìn xem cái này đáng sợ mạnh mẽ tiểu nông dân, hữu khí vô lực mắng: "Ngươi xấu lắm, ngươi bại hoại, người ta rõ ràng không nên, chịu không được, ngươi trả phải tiếp tục, đau chết ta rồi, vết thương lại chảy máu."

	"Chảy máu? A a, không có chuyện gì, đây chỉ là vết thương nhỏ, ngày mai sẽ hội được rồi." Lâm Thần Đông bắt đầu xuyên khởi y phục của mình cười cười địa nói với nàng: "Khả năng qua một đoạn thời gian, ta là sẽ không tới kinh thành, ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian đi."

	"Ngươi phải không phải không muốn ta?" Tiểu Tô nghe được Lâm Thần Đông xin hỏi.

	"Không phải,

	Ta làm sao có khả năng không cần ngươi chứ, ngươi gọi được cái này đến phong tình êm tai, nếu như không phải sợ ngươi không chịu nổi, ta còn muốn cùng ngươi chiến đến trời tối đi đây này." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng.

	"Vậy ngươi lúc nào thì trở lại?" Tiểu Tô không hy vọng chính mình trả giá, bị xem thành quần áo giống như thay đổi mất.

	Vạn nhất, một ngày kia Lâm Thần Đông gặp cái trước đẹp hơn thư ký đâu này?

	Làm sao bây giờ?

	Bất kể là vì mình, vẫn là vì cha của mình địa vị, người hi vọng mỹ lệ của chính mình, có thể đưa cái này tiểu nông dân lưu lại.

	"Trong thời gian ngắn không sẽ tới, bất quá ngươi nghĩ tới ta lời nói, có thể đến trong thôn tìm ta, nhưng nói tốt, nói lúc mang lên một ít nữ tiếp viên hàng không quần áo, cảnh phục, hộ sĩ quần áo, còn có học sinh thủy thủ quần áo" Lâm Thần Đông đối cái này như nước trong veo tiểu mỹ nữ thư ký nói.

	"Phốc!" Tiếng cười.

	Cái này tràn đầy quốc sắc thiên hương ý nhị, vô cùng trên mặt da thịt Tiểu Tô, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi nở nụ cười.

	Người cho rằng nam nhân khác yêu thích chơi chế phục trò chơi, không nghĩ tới cái này phú khả địch quốc tiểu nông dân, cũng yêu thích chơi một loại trò chơi.

	Bất quá trong lòng ngẫm lại, cũng rất bình thường, như chính mình lớn lên xinh đẹp như vậy, thanh thuần như vậy, bất kỳ nam nhân nào đều muốn cùng nàng chơi một ít kích thích trò chơi đây này.

	Như người như vậy vóc người và khuôn mặt đẹp, mặc kệ mặc vào một loại kia quần áo, đều sẽ mê chết bất kỳ nam nhân nào, bất kỳ nam nhân nào gặp được, đều muốn nắm một cái đây, cùng Hàm Linh các nàng như thế.

	Đặc biệt Trương Ngọc nguyệt, Tĩnh nhi cùng Hà Thải Nguyệt ba cái đại mỹ nữ, tại các nàng trở về đơn vị sau, thanh trong đơn vị nam các đồng nghiệp, đều mê được tam hồn không gặp bảy phách rồi.

	Trong đơn vị đồng sự, biết người xin nghỉ vài ngày thời gian, vài ngày thời gian sau khi trở lại, không chỉ trở nên đẹp hơn, trên người trả toả ra một loại thành thục nữ nhân xứng đáng khí tức, thiên kiều bá mị dường như một cái tiểu yêu tinh tựa như.

	Lâm Thần Đông thanh Ferrari xe con khóa để lên bàn, đối cái này trên người một tia # không ngoẻo, lộ ra yêu kiều thướt tha Mỹ Lệ thân thể Tiểu Tô nói: "Ngươi ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt đi, ta có chuyện phải làm đi, còn có, dưới lầu bãi đậu xe thượng chiếc kia màu đỏ Ferrari, ngươi cầm mở đi, nếu là không yêu thích, chính mình mua đi, tiền từ trong công ty xuất, không nên cùng ta tiết kiệm tiền."

	Tiền, bây giờ đối với Lâm Thần Đông một loại Tu tiên giả tới nói, chỉ là vật ngoại thân, hắn cần chính là một ít tu Tiên tài nguyên, tỷ như Ngàn năm nhân sâm, vạn năm thủ ô các loại Linh Dược.

	"Ừm, ân" một mặt đỏ mặt đã lui Tiểu Tô, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, khuôn mặt lộ ra hơi điểm, trong lòng đang suy nghĩ: "Mấy ngày nay, liền nghỉ ngơi thật tốt đi, các loại không đau sau, lại tới trong thôn tìm hắn đi chơi."

	"Ta đi rồi."

	Lâm Thần Đông trước khi rời đi, hai tay tại người thân giật giật dầu.

	"Chán ghét, còn chưa đủ đúng hay không?" Tiểu Tô phát nhè nhẹ hắn heo tay nói.

	"A a, không sai, sảng khoái, ta đi thôi!" Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	"Đi thôi, đi thôi, đau chết ta rồi, ta muốn nghỉ ngơi một chút, đêm nay lại đi về nhà!" Cái này cái này tràn đầy quốc sắc thiên hương ý nhị Tiểu Tô, cảm thấy mình thần bí nhất xinh đẹp địa đã sưng lên đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông rời tửu điếm, chỉ đem bên cạnh hắn cái này cái này tràn đầy quốc sắc thiên hương ý nhị tiểu thư ký lưu ở trong phòng, lần sau, không biết muốn chờ tới khi nào.

	Nhưng có một chút không thể không nói, trong mấy ngày này, Lâm Thần Đông sinh hoạt thực sự là sảng khoái lên trời đi rồi, bắt lại Tĩnh nhi người mỹ nữ này lão sư sau, sau tức là Nguyệt Lung Cửu di, sau đó là cái này xinh đẹp tiểu mỹ nữ thư ký.

	Như thế không hiểu tiết chế sinh hoạt, không trách hắn cái kia cái đẹp như thiên tiên mụ mụ, đem hắn gọi vào trong phòng, cùng nàng cùng ngủ, không cho hắn ban đêm cùng Hàm Linh các nàng chơi cùng nhau, giúp hắn tiết chế một cái kiểu sinh hoạt này.

	Một chiếc tiểu hình chuyên cơ, từ kinh thành thành phố hướng về Lâm Thần Đông chỗ ở thôn làng bay đi.

	"Mỹ nữ tiểu tỷ tỷ, theo ta biết, cái này trong thành thị nhỏ, là không có phi trường, chúng ta ở nơi nào hạ xuống, phải hay không còn có xe đặc chủng tới đón đưa chúng ta?" Ngồi ở trong phi cơ mặt tiểu bàn tử tiền nam, nhìn xem bên cạnh hai cái đang tại chơi tay Cực phẩm mỹ nữ hỏi.

	"Nhảy phi cơ, ngươi nhảy qua sao?" Hàm Linh đối cái này tiểu bàn tử hỏi.

	"Tiểu tỷ tỷ, ta là chăm chú, không phải đùa giỡn." Tiểu bàn tử nghe được nhảy phi cơ, trên mặt thịt mỡ bắt đầu rung rung lên rồi.

	"Ta cũng không phải đùa với ngươi, một lúc, chúng ta muốn từ trong máy bay nhảy xuống." Hàm Linh đối tiểu bàn tử rất chăm chú nói.

	"Không thể nào? Dù để nhảy đâu này?" Tiểu bàn tử tiền nam bốn phía tìm tìm một cái hỏi.

	"Chúng ta nhảy phi cơ không cần dù để nhảy, trực tiếp nhảy xuống, một lúc, ta sẽ bắt lại ngươi nhảy xuống." Hàm Linh đối cái này tiểu bàn tử tiền nam nói: "Nhưng nói tốt, ngươi hai tay không cần loạn trảo, nếu không, ta sẽ đem ngươi hai tay cắt đi, biết không?"

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không loạn trảo, nhưng ta nói cho ngươi nghe, ta có nặng 250 cân, ngươi thật xác định muốn nhảy xuống?" Tiểu bàn tử tiền nam nói, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Ôm hông của nàng, như vậy cũng được chứ? Ư -, vạn nhất té chết, cũng có một mỹ nữ theo ta đồng thời, sẽ không chịu thiệt." 