 Lâm Thần Đông xuất hiện địa phương, là bọn hắn khác một cái tinh vực bến cảng, hiện tại bọn hắn chi nhánh trộm biển, đánh cướp một chiếc đại thương thuyền, phía trên thuyền tám mươi phần trăm đều là Tiên tử nhóm.

	Về phần thương trong thuyền có những gì, hiện nay không biết, Lâm Thần Đông chỉ biết là, trên thuyền này mặt Tiên tử, mấy trăm đạt đến hai trăm ngàn người trở lên.

	"Các ngươi là người nào? Làm sao xuất hiện ở đây?" Thanh Lâm Thần Đông vây bọn hải tặc, nhìn thấy bọn hắn không nói lời nào, lập tức bắt đầu đề phòng.

	"Ta là các ngươi mới tới đương gia, một cái viên lệnh bài, các ngươi nhìn không hiểu sao?" Lâm Thần Đông không hề động thủ đem bọn họ giết chết.

	Chỉ là từ trên người lấy ra hải tặc đầu mục Tiên Đế trên người lệnh bài, để cho bọn họ xem qua một chút.

	Bái kiến đương gia." Bọn hắn không biết Lâm Thần Đông là thứ mấy đương gia, chỉ biết là, thấy lệnh như thấy đoàn trưởng, bọn hắn lập tức đối Lâm Thần Đông đám người hành lễ lên.

	"Đương gia, chúng ta phần thứ hai chi đội, vừa vặn trở về, đánh cướp mấy chiếc tàu chuyên chở, còn có một chiếc buôn bán hàng hạm." Bọn hắn một bộ nịnh hót bộ dáng, hướng về Lâm Thần Đông báo cáo lên.

	"Không tệ, không tệ, các ngươi đều làm rất tốt, đúng rồi, chúng ta có mấy nhánh phân đội?" Lâm Thần Đông thần thức dưới, phát hiện nơi này hải tặc số lượng, đã có hai vạn người nhiều như vậy, ở trong còn có mười mấy Tiên Vương thực lực.

	"Hai chi phân đội!" Bọn hắn nói.

	Hai chi phân đội, nếu thật đúng như bọn hắn từng nói, như vậy mấy ngày trước Lâm Thần Đông đi tới bọn hắn tổng bộ, đoán chừng là thứ phân đội rồi, hiện tại gặp gỡ bọn họ là chi thứ hai phân đội.

	Đứng ở Lâm Thần Đông bên người Lâm Lang Thiên bọn hắn, bọn hắn không nói gì, chỉ là nhìn xem Lâm Thần Đông cái này tốt ca đang giả bộ tất, nói cái gì để cho bọn họ hết thảy đại đội đều tập hợp cùng nhau, nói đoàn trưởng của bọn hắn có lời muốn nói.

	Thế là, những người này, cầm Lâm Thần Đông trên tay lệnh bài, hướng về bọn hắn phân chi đội trưởng truyền lời đi, để cho bọn họ đều lại đây tập trung một cái.

	Đối với Lâm Thần Đông trên tay lệnh bài, bọn hắn không có hoài nghi, thấy lệnh bài như thấy đoàn trưởng, Tiên Đế cấp đoàn trưởng, bọn hắn thập phần tôn kính, nghe được mệnh lệnh này sau, lập tức hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn sở tại địa phương tập trung lại.

	"Nam xếp tới bên trái đến, nữ xếp tới bên phải đến!" Lâm Thần Đông đối với rất nhiều bọn hải tặc nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Làm sao như thế Văn Tĩnh Tiên tử, cũng nên hải tặc?"

	Không phải là các nàng muốn làm hải tặc, mà là các nàng tất cả đều bị ép, bất quá công tác của các nàng, đa số đều là hậu cần công tác nhiều, ra chiến trường đánh đánh giết giết, không phải là các nàng làm.

	Làm hải tặc Tiên tử, không nhất định là người xấu, đồng dạng, hải tặc bên trong cũng không nhất định tất cả mọi người là người xấu,

	Dù sao lớn như vậy phi thuyền, tổng yêu cầu một ít người phục vụ, hải tặc cũng cần chất lượng tốt phục vụ, các ngươi nói đúng thế.

	Bái kiến đương gia!" Đứng ở phía trước Tiên Vương, bọn hắn không quen biết Lâm Thần Đông, nhưng nhìn thấy Lâm Thần Đông trên tay lệnh bài, bọn hắn vẫn là hướng về Lâm Thần Đông đám người hành lễ nói.

	"Ừm, không tệ, không tệ, các ngươi lần này thu hoạch rất lớn, bởi chúng ta ngày gần đây gặp gỡ một chút phiền phức, cho nên đoàn trưởng phái ta lại đây." Lâm Thần Đông biết bọn hắn muốn hỏi cái gì.

	"Nguyên lai là cái dạng này, ta liền nói đi, làm sao ngày hôm qua liên lạc không được đoàn trưởng bọn họ đâu." Phía dưới Tiên Vương gật đầu yên tâm nói.

	"Bất quá đoàn trưởng có chuyện nói với các ngươi." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ dáng vẻ cao hứng nói.

	"Xin mời nói, mời nói, chúng ta đều nghe." Phía dưới sắp xếp dày đặc hải tặc, bọn hắn đều mong đợi khởi đóa tai đến.

	"Là cái dạng này, đoàn trưởng để cho các ngươi tất cả mọi người quy thuận ta, về sau nghe theo ta chỉ huy, các ngươi có ý kiến gì không." Lâm Thần Đông trong lòng có một chút dự định thu phục bọn hắn nói.

	Truyền tống tinh cầu, cái kia đến từ các giới truyền tống tinh cầu, mặt trên còn có một tòa thành thị, tên là lục đạo lâm môn đây này.

	Đến bây giờ đều không có dám chiếm lĩnh nó, nguyên nhân là có người cho rằng cái kia là phàm nhân Đại Đế thành trì, ai không sợ chết, ai liền đi chiếm lĩnh đi.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông cũng nghĩ tới rồi, nếu có rất nhiều Tiên Vương đánh thủ ở nơi đó, cái này là bực nào mạnh mẽ cùng đáng sợ; về sau phi thăng lên tới lục đạo lâm môn sinh, bên cạnh bọn họ đều sẽ Tiên Vương bảo vệ, có thể tại một cái tinh cầu đánh xông pha.

	Cho nên Lâm Thần Đông dự định thu phục một cái phê bọn hải tặc.

	"Không thể nào, ta muốn thấy đoàn trưởng." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức lắc đầu nói.

	"Không tuân mệnh lệnh, vậy ngươi đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông đối cái này Tiên Vương, một chưởng vỗ ra ngoài.

	Nát tan Tiên chưởng, một cái hàm chứa mấy cái Đại Đạo Thần Văn nát tan Tiên ấn, mạnh mẽ đập ở cái này Tiên Vương trên người, để thân thể hắn như pha lê như thế vỡ vụn ra đi.

	"Đội trưởng!" Bọn hắn nhìn thấy chính mình đội trưởng, Tiên Khu vỡ thành một chỗ.

	"Hừ, cái này chính là không tuân mệnh lệnh kết cục, các ngươi hãy nghe cho ta, một là chết, hai là nghe theo ta, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết." Lâm Thần Đông tiếng không lớn, nhưng tại bọn hắn mỗi một hải tặc vang lên bên tai đến.

	"Giết hắn, giết hắn!" Ở giữa sân không biết tên hải tặc kia rống kêu lên.

	Phía sau bọn hải tặc, cũng đi theo thuận theo lên, dù sao bọn hắn theo đội trưởng của mình không biết bao nhiêu năm, hiện tại chết thảm tại trong tay đối phương, bọn hắn có thể không phẫn nộ mới là lạ chứ.

	"Chết!"

	Lâm Thần Đông thần thức nhất niệm, một cổ cường đại hồn lực hóa thành vô số hồn châm, trong nháy mắt xuyên thấu qua bọn hắn cái trán, để cho bọn họ hồn phi phách tán, một mảnh thi thể trôi ở vũ trụ mặt trên, bao quát mười mấy phản đối Lâm Thần Đông Tiên tử nhóm.

	"Nói lại lần nữa, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, đây là các ngươi đoàn trưởng mệnh lệnh." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Đứng ở bên cạnh Lâm Lang Thiên lão Thiết, nhìn thấy chính mình tốt ca, một ý nghĩ, những này thượng tiên tu vi hải tặc, lập tức chết một mảnh, khuôn mặt lộ ra cười ha hả nụ cười nói:

	"Tốt ca ah, nếu không, đem bọn họ tất cả đều diệt, lưu lại những này Tiên Vương, khống chế những này Tiên Vương thành vì chính mình nô lệ, đây không phải rất nhiều nha, chúng ta tổ tiên cũng có một câu nói như vậy, binh không đắt hơn, chỉ quý ở tinh."

	"Hàn Tín cũng nói, dụng binh người, càng nhiều càng tốt ah, cái này cũng là có đạo lý." Lâm Thần Đông trả lời cái này lão Thiết nói.

	"Những thứ này là hải tặc, không phải binh!" Lâm Lang Thiên cũng nghe qua một câu nói như vậy, Hàn Tín dụng binh càng nhiều càng tốt.

	"Được rồi, Chân Tiên phía dưới rác rưởi cặn bã nhóm, tất cả đều đi chết đi cho ta, như vậy tiết kiệm một chút lương thực." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ đa số đều tại phản đối với mình, giữ lại bọn hắn cũng là không có tác dụng.

	Thẳng thắn đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt, Chân Tiên phía dưới, tất cả đều giết chết, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực tại thời gian ngắn nhất giải quyết vấn đề.

	"Rút lui!" Tập hợp hải tặc, nghe được bọn hắn mà nói, lập tức rút lui trốn lên.

	Trốn, bọn hắn bị chết càng nhanh, đừng quên, tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi ở đây, còn có Tiêu Nguyệt công chúa bên người mấy cái hộ pháp, bọn họ đều là Tiên Vương thực lực.

	Cho nên những kia trốn chạy người, vẫn không có phi mấy trăm mét xa, trong người nguyên thần lập tức bị đánh chết, trong nháy mắt chết một mảnh.

	"Đừng có giết ta,   đừng có giết ta, ta đầu hàng ngươi!" Phía dưới hải tặc bắt đầu quỳ tha cho lên nói.

	"Đừng giết đi xuống rồi, đừng giết đi xuống rồi, chúng ta đầu hàng ngươi, đầu hàng ngươi chính là." Phía dưới mấy cái Tiên Vương, nhìn thấy chính mình bọn tiểu đệ, từng cái thảm chết tại đây cái đồ thủ bên trong.

	Bọn hắn không dám hoàn thủ, bọn hắn cũng đang hãi sợ, rõ ràng trước mặt thiếu niên này chỉ là Đại La Kim Tiên, nhưng cho cảm giác của bọn họ, như một tòa núi lớn tựa như, ép cho bọn họ thở tức không chịu được đến.

	"Các ngươi những thứ này đều là xương cứng, vừa bắt đầu đầu hàng cho ta không thật là tốt nha, không nên ép ta xuất thủ, ngươi xem, trong nháy mắt chết rồi mấy ngàn người rồi." Lâm Thần Đông chỉ vào nổi giữa không trung những thi thể nói.

	"..." Bọn hắn có thể nói cái gì, chỉ có thể không nói gì, cái gì gọi là không phải ép hắn ra tay, người này, đơn giản không nói đạo lý, một lời không hợp, liền động thủ giết người.

	"Là, là, chúng ta biết sai rồi, cứu ngươi thả chúng ta đi." Phía dưới không có chết các thượng tiên, thân thể tại run rẩy lên.

	"Biết sai là được rồi, nương nhờ vào ở dưới tay ta, các ngươi sẽ sống được càng tốt hơn đây, các ngươi như trước có thể làm chuyện của chính mình, chỉ là đổi cái xưng mà thôi." Lâm Thần Đông đối cái này rất sợ chết bọn hải tặc nói. 