 Ha ha, Lâm Lang Thiên vấn đối rồi, Lâm Thần Đông chính là định tự mình vào sân, bất quá hắn sẽ không một người vào sân, nếu có thể tổ hợp lời nói, liền đem Lâm Lang Thiên mang lên tràng đi, trợ giúp hắn tăng cường một cái kinh nghiệm thực chiến.

	"Tốt ca, như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm làm gì? Không phải là để cho ta lên đi?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy trước mặt cái này tốt ca theo dõi hắn hỏi.

	"Ngươi bây giờ kinh nghiệm thực chiến là linh, tại vạn giới bên trong, không phải lưu manh loại kia đánh nhau, ngày đó ta không ở, ngươi làm sao bây giờ?" Lâm Thần Đông đối cái này chơi đùa từ nhỏ đến lớn, thập phần muốn huynh đệ tốt nói.

	"Chuyện này..."

	Nói thật, Lâm Lang Thiên nghe được tốt ca, nếu là thật có một ngày như thế, hắn thật sự không biết như thế nào cho phải, đoán chừng thật sự bị người tù binh lên, xem là nô lệ giống như đối xử lên, đến lúc đó không biết tìm ai khóc đi.

	"Cho nên, ta hiện tại làm cho ngươi một cái kế hoạch, cùng ngươi tổ đội cùng người khác đánh cuộc chiến sinh tử, tăng cường nhiều một chút kinh nghiệm thực chiến, muốn là lúc sau ta không ở, ngươi cũng có thể một mình chống đỡ một phương." Lâm Thần Đông đối cái này tốt ca nói.

	"Tất cả nghe theo ngươi đi." Lâm Lang Thiên cảm thấy hắn nói rất có đạo lý nói.

	"Xuất hiện tại không có gì Tiên dược có thể cho ngươi trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ, nhưng có một cái phương pháp, tức cho ngươi thân kinh bách chiến, cái này quả thực là vì ngươi cái này tiểu Bạch chế tạo!" Lâm Thần Đông vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười cười địa đối cái này lão Thiết nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông hai người ca nhi, đến chỗ ghi danh đăng kí tổ đội đi, hai người tổ hợp, đặt tên là: Tiểu Tiên nông!

	Đăng kí kim là một ngàn khối Linh thạch, cầm ở trong tay tức là một cái thiết lệnh bài, thiết trên lệnh bài có khắc: 'Tiểu Tiên nông' ba cái văn tự cổ đại.

	"Về sau, các ngươi có thể dựa vào cái này thiết lệnh bài đăng ký, khiêu chiến, nếu như ngay cả thắng một trăm tràng, hội thăng làm Bạch Ngân cấp bậc." Người phục vụ đối hai người bọn họ giải thích một chút lệnh bài kia tác dụng.

	"Ta hiện tại muốn khiêu chiến, làm sao làm?" Lâm Thần Đông không hiểu rõ bọn hắn quá trình hỏi.

	"Chúng ta nơi này một ngày hội tiến hành một trăm tràng, mỗi một tràng đều có bất đồng đẳng cấp luận võ, các ngươi một cái là thượng tiên, một cái là Đại La Kim Tiên, thật là có một điểm bất an sắp xếp." Người phục vụ một bên lật lên trên máy vi tính tư liệu nói.

	Tổ hợp, thường thường đều phân đẳng cấp, song phương đều là cùng đẳng cấp, hoặc là tự nguyện khiêu chiến nhiều người chiến, hoặc là vượt cấp chiến.

	"Cho!" Lâm Thần Đông móc ra mấy khối Linh thạch để lên bàn.

	Người bán hàng này nhìn thấy, cười cười địa nhận lấy đến, sau đó mười ngón tại máy tính nhanh lên một chút động, thanh hết thảy thượng tiên cùng Đại La Kim Tiên tổ đội tư liệu lục lọi đi ra, để Lâm Thần Đông chính mình chọn đi.

	"Trưa hôm nay cái này mấy đội đã xuất tràng quá rồi,

	Không biết bọn hắn buổi chiều có hay không ra trận, nhưng cái này đội ba, ta có thể cho các ngươi sắp xếp một hai tràng, như thế nào." Người phục vụ nhận lấy tiền boa, thập phần nhiệt tình đối Lâm Thần Đông bọn hắn nói.

	"Tựu bọn hắn đi." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Tốt!" Người phục vụ lập tức cho Lâm Thần Đông an bài lên.

	Lâm Lang Thiên nha, nghĩ đến chính mình lần thứ nhất cùng thượng tiên giao thủ, trong lòng là khó tránh khỏi hội có một chút khẩn trương lên, dù cho hắn tập Bàn Cổ, Nữ Oa loại lớn thần công pháp.

	Nhưng trên địa cầu bên trong, những kia thủ đoạn thông thiên tức không có chỗ biểu diễn ra, nhiều nhất chỉ là thả mấy đạo thiểm điện hoặc là triệu hoán một cái linh vũ mà thôi.

	"Ngươi thật khẩn trương sao?" Lâm Thần Đông nhìn thấy hắn bộ dáng này hỏi.

	"Không khẩn trương mới là lạ chứ, ngươi cũng không phải không biết, cường giả vừa ra tay, chính là miểu sát, liền đầu hàng cơ hội đều không có." Lâm Lang Thiên nói.

	"Yên tâm đi, ngươi là hảo huynh đệ của ta, nếu như ta không che phủ ngươi, trả tráo ai, không có việc gì, không phải là một cái thượng tiên cùng Đại La Kim Tiên nha, chết trong tay ta, không có mấy vạn cái, cũng có mấy trăm." Lâm Thần Đông an ủi một cái cái này lão Thiết nói.

	Có Lâm Thần Đông một câu nói này, Lâm Lang Thiên yên tâm hơn nhiều, ha ha.

	Một cái vừa vặn đăng kí lên sàn, không có ai sẽ để ý hai người bọn họ, mà là bọn hắn danh xưng, còn gọi tiểu Tiên nông, khiến người ta vừa nhìn, giống như là một cái tiểu nông dân đạt được Tiên Duyên thăng tiên loại kia.

	Nhưng có một chút không thể không nói, Lâm Thần Đông bọn hắn tỉ lệ đặt cược có một chút cao, một bồi bốn, đối phương chỉ là một bồi hai, có lẽ là đối phương thắng được mấy lần đi.

	Thông minh Tiên Nhân không tin cái gì hắc mã, chỉ tin tưởng thực lực và thành tích!

	Nhưng không thể không nói, khiêu chiến tỷ võ, áp kim vẫn đúng là nhiều, ép 200 ngàn Linh thạch, sân luận võ thu 10% tràng phí.

	Ép 200 ngàn Linh thạch, nếu như thua, cái này 200 ngàn Linh thạch tức về thắng phương, cho nên nói, tham dự tỷ võ người, đều là cường hào một cái.

	"Tốt ca, chúng ta là một bồi bốn, có muốn hay không thanh toàn thân gia sản đều đè xuống?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy đại trình màn phía trên bồi đi hỏi.

	"Đừng, dáng dấp như vậy hội đem bọn họ hù đến, cũng không dám tiếp chúng ta tờ khai." Lâm Thần Đông lắc lắc đầu nói: "Dáng dấp như vậy, trước tiên áp mười ngàn linh thạch cực phẩm."

	Mười ngàn linh thạch cực phẩm, tức là một triệu linh thạch, ở cái này trong phi thuyền, không bao giờ thiếu chính là Linh thạch, bởi vì khởi động nguồn năng lượng là dựa vào Linh thạch khởi động, hơn nữa phi thuyền này bên trong một ngày thu nhập, đoán chừng cũng là dùng trăm triệu mà tính tính.

	Mười ngàn linh thạch cực phẩm, thật sự không coi vào đâu, nhưng nhiều quăng xuống rót người, đều là đặt cược đối phương thắng, mà không phải Lâm Thần Đông.

	"Mười ngàn linh thạch cực phẩm đặt cược đơn, đều cầm cẩn thận, chúng ta bằng nó thực hiện, chỉ nhận tờ khai, không nhận người." Người phục vụ thanh đặt cược tờ khai cho Lâm Lang Thiên nói.

	"Vạn nhất bị người cướp đoạt đi rồi làm sao bây giờ?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Là ngươi không có thực lực, xúi quẩy." Người phục vụ trả lời hắn nói.

	"Nếu như ta đi cướp người khác đâu này?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Cái kia là thực lực của ngươi!"

	"..."

	Bất kể nói thế nào, trận này luận võ vẫn là bắt đầu, lên sàn chính là Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên hai người tiểu nông dân xuất thân ca nhi.

	Mà đối phương nhìn lên, giống như là một cái đôi tình nhân, nam soái diện mạo, bất quá đối phương tức không phải hắn món ăn, bởi vì vạn năng hệ thống nói rồi, đối phương không phải nơi.

	Huống hồ, hiện tại Lâm Thần Đông đã nhìn chằm chằm cái kia Lăng Mộng tiên tử rồi, muốn đến cái kia so với Cực phẩm Tiên tử, Lâm Thần Đông dự định đánh lén ban đêm người, dù sao Lâm Thần Đông đã ở trên người nàng lưu lại một tia bí thuật, người chạy không thoát.

	"Song phương đều nghe rõ, nếu như cuộc chiến sinh tử, ở phía trên ký tên, nếu như vẻn vẹn chỉ là tỷ võ, như vậy lên đài đi." Trên luận võ đài hai cái xinh đẹp mm, trôi ở song phương bầu trời nói.

	"Chúng ta vừa không có thù, làm gì đánh cái gì cuộc chiến sinh tử đây, mọi người đều chạm đến là thôi, đánh tới chịu thua là được rồi, các ngươi nói đúng thế." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ: "Tốt ca, một lúc, nhìn ngươi rồi."

	"Xem ta cọng lông, một lúc, ngươi đi đối phó cái kia nữ thượng tiên, người nam này giao cho ta là được rồi." Lâm Thần Đông đối cái này không có thực chiến lão Thiết nói.

	"Tốt ca, ngươi không phải là nói bảo kê ta sao?" Lâm Lang Thiên nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không còn gì để nói.

	"Tráo cọng lông, ai biết người này, trên người có pháp bảo gì cùng bí thuật, ngươi vẫn là tự cầu phúc đi." Lâm Thần Đông nói với hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Lão Thiết, ngươi muốn thông cảm ta dụng tâm lương khổ ah, nếu như ta không nói như vậy, ngươi có thể tận lực sao?"

	"Tốt ca,   ngươi không thể mang như vậy chơi ah, vạn nhất nữ nhân này nhẫn tâm lên, làm sao bây giờ?"

	"Có thể làm sao, ngươi đừng cùng ta nói, một người phụ nữ đều đánh không lại."

	"Ta, ta ..."

	Lúc này, Lâm Lang Thiên cặp mắt rơi ở cái này nữ thượng tiên trên người, nhìn xem trên tay nàng lấy ra một cái Thanh kiếm, thanh trên thân kiếm Tiên Phù văn lóe lên sáng ngời, trả phát ra ông ông tiếng kiếm reo, để hắn tóc gáy trên người đều dựng lên rồi.

	"Cái kia Tiên tử, ngươi nếu coi trọng kiếm của mình nha, đừng loạn đâm nha!"

	Lâm Lang Thiên cũng thanh tiên kiếm của mình tế thượng xuất, hơn nữa còn là một cái Cực phẩm Tiên Khí, đẳng cấp so với đối phương cao đến chịu.

	Nàng nhìn thấy trên tay hắn một cái thanh so với mình Tiên Kiếm trả mạnh mẽ hơn nhiều, nhàn nhạt nói với Lâm Lang Thiên:

	"Đừng với ta giả heo ăn hổ, là không có tác dụng, một lúc, ta sẽ dốc toàn lực, ngươi vẫn là tự cầu phúc đi, nếu không, ngươi bây giờ chịu thua cũng được." 