 "Ở cái này tu chân thời đại mạt pháp bên trong, nếu như muốn trở nên mạnh mẽ, liền nhận thức ta làm lão đại, các ngươi làm tiểu đệ. Có ta một miếng cơm ăn, tuyệt đối sẽ không đói bụng chết các ngươi, ta cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian cân nhắc, nếu như thuần phục ta, có cao cấp Tu Tiên tâm pháp, còn có các loại đan dược "

	Lâm Thần Đông lời nói, không thể không khiến bọn hắn tâm động, cũng sợ lên rồi, Lâm Thần Đông dĩ nhiên phát hiện bọn hắn, trả có thể xâm lấn bọn hắn máy bay trong hệ thống, bọn hắn cho dù chạy đến Thiên Nhai góc biển đều không an toàn ah.

	Bọn hắn mặc kệ Lâm Thần Đông có nghe hay không đạt được, đối với nhưng trong máy bay phát thanh hỏi: "Xin hỏi, chúng ta thuần phục ngươi, yêu cầu thay ngươi làm những chuyện gì sao?"

	"Cái này khẳng định, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ta cần một nhánh thuộc về ta thế lực, hơn nữa ta cần trên tay các ngươi công ty tập đoàn, ta muốn tài sản của các ngươi, sáp nhập trở thành công ty của ta tập đoàn!" Lâm Thần Đông trả lời những lão hồ ly này nhóm nói.

	Không cần hoài nghi Lâm Thần Đông lời nói, hắn là nói thật, đương nhiên, hắn có thể chính mình lập nghiệp, bằng tiền trong tay, có thể sáng tạo một cái mạnh mẽ tập đoàn. Nhưng hắn không muốn tốn quá nhiều thời gian cùng tinh lực tại lập nghiệp thượng, nếu có sẵn có, cái này hiển nhiên là tốt nhất, thu mua, tổ hợp.

	"Đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi lấy không cùng trắng xuất lực, ta sẽ lấy ra các loại lòng cường đại pháp cùng các ngươi trao đổi; các ngươi có thể nói, ta là cường đạo, đúng, ta chính là cường đạo, nếu như các ngươi không cho ta lời nói, ta có thể giết các ngươi, lại đoạt, cuối cùng vẫn là của ta." Lâm Thần Đông lạnh lùng nói với bọn họ.

	Sau đó, Lâm Thần Đông đối thanh vừa nãy đánh giết hơn trăm nhiều tu chân giả hình ảnh, trả có bọn hắn cầu xin tha thứ hòa đàm điều kiện hình ảnh, quản chi làm Lâm Thần Đông nô lệ cùng hầu gái, cũng không đáng kể.

	Những này mặt họa, không phải rất dài, ước mười mấy phút, tại trên phi cơ TV phát hình ra, để cho bọn họ tất cả mọi người biết, rõ ràng những này mạnh mẽ hơn bọn họ đạo hữu, bỏ qua thân phận cầu Lâm Thần Đông, nguyện lấy ra tất cả đồ vật cho Lâm Thần Đông, tại sao không có nhận lấy đến, trả muốn chém giết bọn hắn?

	Bọn hắn không nghĩ ra, bất quá không liên quan, Lâm Thần Đông hội nói với bọn họ:

	"Các ngươi nhất định sẽ hỏi, rõ ràng bọn hắn cái gì đều nguyện ý lấy ra, tại sao ta vẫn không có buông tha bọn hắn, trả đem bọn họ chém rớt; sau đó tức tìm tới các ngươi trên người, để cho các ngươi thanh kinh doanh lấy các thứ ra cho ta, phải hay không muốn hỏi tại sao?"

	"Ừm!" Trong máy bay một cô gái gật đầu nói.

	"Bởi vì ta không thích buông tha cùng ta là địch kẻ địch, mà các ngươi nha, vẫn không tính là kẻ địch, vẫn không có chọc ta, chỗ dùng các ngươi làm may mắn, nếu như các ngươi cảm thấy so với mình Hội trưởng cùng bọn họ mạnh mẽ lời nói, có thể không cần lấy ra tài sản cho ta." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Không, không, Lâm tiên sinh, không, không, lão đại, lão đại, chúng ta không phải ý này, chúng ta là chỉ hiếu kỳ hỏi một chút mà thôi." Phía dưới những người tu chân kia nhóm, nhìn thấy 170 trăm người bị oanh đến liền cặn bã đều không có còn sót lại, sau lưng tràn đầy là mồ hôi lạnh.

	"Đúng, đúng, lão đại, chúng ta không phải ý này, không phải là tập đoàn công ty nha, những thứ này đều là thế tục đồ vật, đối với chúng ta không có tác dụng gì, đều là trong nhà một ít người trẻ tuổi kinh doanh công ty mà thôi, ngươi muốn, chúng ta đều đưa cho ngươi." Mỗ tu chân giả, nhìn thấy tivi nhỏ trước mặt, xuất hiện Lâm Thần Đông ảnh chân dung, còn có trên mặt hắn cái kia nụ cười tà ác, sợ đến không dám nhiều coi vài lần.

	Nếu bọn hắn nguyện ý quy thuận Lâm Thần Đông cái này lão đại, bọn hắn thanh tự mình biết sự tình, nói với Lâm Thần Đông: "Theo ta được biết, Hội trưởng còn có một cái cường đại thần bí mật sư phụ, chúng ta gọi hắn là Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, thực lực sâu không lường được, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, chúng ta cũng không muốn, vừa vặn nhận thức một cái ngưu tất lão đại, cứ như vậy không còn."

	"Lão đại, nếu như có gì cần lời nói, trực tiếp cùng ta nói, bất quá mấy ngày nay, chúng ta không tiện xuất hiện, nhưng chúng ta sẽ phái ra luật sư, thanh văn kiện đưa đến thôn của ngươi bên trong đi." Bọn hắn sợ sệt Lâm Thần Đông, cũng kiêng kỵ cái kia Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân.

	Mặt sau, tức là một phen mông ngựa công phu, để Lâm Thần Đông rất thích nghe, có thể nói, không có mấy người so được với khởi bọn hắn những lão bất tử này mông ngựa công phu lợi hại.

	Bọn hắn để tỏ lòng lòng trung thành của mình, cũng nói với Lâm Thần Đông khởi Tiên phủ sự tình, nói bọn hắn phát hiện Tu Tiên thời đại lưu lại Tiên phủ, địa điểm cũng Côn Lôn Sơn, nhưng trả chưa có xác định chân chính địa điểm.

	"Đây là Quỷ Cốc Tử cùng Long Hổ Sơn người hợp lực bốc tính ra, các loại xác định chân chính điểm sau, chúng ta sẽ thông báo cho ngươi, xin yên tâm." Bọn hắn nói với Lâm Thần Đông.

	"Nha!" Lâm Thần Đông tùy tiện ứng với một câu.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái má ơi, những kia huyền học chi sĩ, thật sự lợi hại như vậy sao? Tiên phủ sự tình, cũng có thể bốc tính ra? Như vậy mây mù trong long cốc tu Tiên phủ đồ vật, sẽ không cũng bốc tính ra chứ? Không được, nhất định phải để đẹp đẽ mụ mụ sớm một chút đi thu hồi lại."

	Lâm Thần Đông nhìn bọn họ nguyện ý thuần phục chính mình, hơn nữa trên mặt bọn họ rất có thành ý, nếu bọn hắn đều gọi mình lão đại rồi.

	Như vậy để vạn năng hệ thống khôi phục bọn hắn máy bay hướng dẫn công năng đi, miễn cho bọn họ máy bay tại trên Thái Bình Dương mặt không có dầu, rơi đến Thái bình dương bên trong đi, sau đó du mấy ngày mấy đêm năng lực lên bờ.

	Đương nhiên trong máy bay hai cái phi công, nhìn thấy hướng dẫn hệ thống phía trên phi hành con đường lúc, bọn hắn cũng là ngây người, lập tức bắt đầu quay đầu, bay trở về, miễn cho tại không có cho phép dưới tình huống, tiến vào ngoại quốc bên trong, bị người dùng Phi đạn đánh xuống.

	"Lão đại của chúng ta, thật là đáng sợ, liền chúng ta máy bay hướng dẫn hệ thống đều khống chế lại, sau đó màn hình cho chúng ta một cái giả hình ảnh, trời ạ, về sau chúng ta còn có chỗ trốn tàng sao?" Bọn hắn nói.

	"Cũng còn tốt, chúng ta không có xuống phi cơ tham dự vây công bọn hắn, nếu không, bị chết liền cặn bã đều không có được còn lại." Bọn hắn nghĩ đến tối hôm qua cái kia đáng sợ lôi kiếm, như đốt pháo bông, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực nói.

	Lâm Thần Đông cùng bọn họ trò chuyện xong sau.

	Hắn để vạn năng hệ thống cùng cách xa ở 7 vạn năm ánh sáng khoảng cách Thánh Vương chuyển được lên, bắt đầu thỉnh giáo hắn một vài vấn đề.

	"Ngươi nói phát hiện Kim Quang Kiếm tức giận sức mạnh?" Thánh Vương nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cũng là giật mình một trận, không nghĩ tới Địa cầu còn có dạng đại năng.

	Trong mấy ngày này, Thánh Vương bọn họ đích xác rất bận, tại Lâm Thần Đông giao dịch các loại hạt giống, trả có thật nhiều sống sờ sờ tôm hùm nhỏ đi qua, thân là Hoàng Đế hắn, đều muốn đích thân làm ruộng đi, cùng con dân của hắn nhóm, ở cái này hoang tinh khai hoang làm ruộng lên.

	Bởi vì bọn họ ở cái tinh cầu này, bố trí mạnh mẽ tinh tế trận pháp, tinh cầu Linh khí mười phần, gieo xuống đồ vật, có thể nhanh chóng sinh trưởng; hơn nữa còn tổ chức cường giả, ở cái tinh cầu này thăm dò, tìm kiếm luyện khí tài nguyên, nghĩ biện pháp đến địa cầu cái này Lam Tinh bên trong đi.

	Bởi vì cái này Địa cầu quá đẹp, thật xinh đẹp, so với bọn hắn trước đây sinh hoạt tinh cầu xinh đẹp hơn vô số cùng, ngươi nói bọn hắn không động tâm sao?

	Đặc biệt Địa cầu dặm chuyện thần thoại xưa, để Thánh Vương đang hoài nghi tinh cầu của bọn hắn phải hay không xuất hiện siêu cấp cường đại Thần Tiên, Thuỷ Tổ Thần Đế? Các loại thần bí cùng khả năng, để Thánh Vương đang hoài nghi, tổ tiên của bọn hắn, là không phải tới từ cái này Lam Tinh.

	Là không phải tới từ cái này Địa cầu Lam Tinh,  chỉ cần Lâm Thần Đông đạt được Thuỷ Tổ huyết mạch tâm pháp, hoặc là đạt được khôi phục Thuỷ Tổ huyết mạch phương pháp, Thánh Vương bọn hắn liền biết tổ tiên là không phải tới từ cái này lam tinh cầu.

	Bởi vì Địa cầu dặm Đông Phương thần thoại nhắc tới, những bạch nhật phi thăng đó, đạp phá không hư mà đi đại năng, lại chưa từng trở về, không bài trừ những thần kia Tiên tiến vào trong vũ trụ một ít hành tinh có sự sống địa phương bên trong đi.

	"Đúng, chính là phát ra mạnh mẽ kim quang pháp phép đo lực số lượng, ngươi biết, loại sức mạnh này, là bực nào cấp, còn có, có hay không phương pháp, để cho ta tại trong thời gian ngắn tăng cao thực lực!" Lâm Thần Đông đối Thánh Vương hỏi.

	Thánh Vương nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trầm tư một cái, trong lòng làm khổ não mà nghĩ: "Có muốn hay không thanh môn kia pháp tâm truyền cho hắn? Vạn nhất có một ngày, chúng ta thật sự giáng lâm Địa cầu, hắn có thể hay không ngăn cản chúng ta ngoại vực nhân loại?"

	Hôm nay thi xe con môn học ba, làm thuận lợi thông qua, sau đó liền thi môn học bốn, cũng thông; cũng không hề cô phụ các ngươi chống đỡ, ngày mai ta có thể an tâm đuổi bản thảo rồi, không cần ban ngày học xe con, đêm khuya đuổi bản thảo. Cám ơn các ngươi chống đỡ, khoảng thời gian này trả giá, cũng không hề phí phạm, đáng giá. Bốn mươi ngày nắm bằng lái, một lần thông qua, ha ha! 