 Thiên Ly nữ đế, hiện tại người rơi vào Lâm Thần Đông cái này cái gọi là ma đầu trong tay, người chỉ là một cái đã từng, một cái đi qua truyền thuyết mà thôi.

	Trên người nàng sức mạnh được phong ấn, bị nhốt vào Lâm Thần Đông tiểu thế giới pháp bảo bên trong, đã bảy ngày bảy đêm rồi.

	Người mỗi một ngày cùng bên trong tiểu thế giới phổ thông Tu tiên giả cùng nhau, từ trên người bọn họ, hỏi thăm một chút Lâm Thần Đông vấn đề nhân phẩm.

	Làm cho nàng thật sâu hiểu được, Lâm Thần Đông tựa hồ mỗi một ngày đều sống ở trong đám nữ nhân, bình thường ba trong hai ngày, đều tiến vào tiểu thế giới này bên trong, cùng hắn các phi tử chơi.

	Mấy ngày nay không có tiến vào, tự nhiên biết hắn cùng với cái kia Thần Nữ Vương Tử Mộng cùng nhau.

	Cho tới hôm nay, Lâm Thần Đông xuất hiện tại tại trước mặt nàng rồi, nếu như trên người nàng sức mạnh không có bị phong ấn lời nói, có lẽ Lâm Thần Đông không phải là đối thủ của nàng.

	Hiện tại người sức mạnh phong ấn, nhìn thấy cái này cái gọi là phàm nhân Đại Đế, người bắt đầu sợ lên rồi, không ngừng lùi lại, cặp mắt nhìn chăm chú nhìn chăm chú địa nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, nhìn xem hắn từng bước tiến tới gần.

	"Ngươi muốn thế nào? Ngươi tốt nhất chớ làm loạn, không phải vậy, ta và ngươi đồng quy vu tận." Thiên Ly nữ đế không ngừng lùi lại lên, chỉ về cái này mặt thượng tràn đầy cười khẩy Lâm Thần Đông nói.

	"A a, cùng ta đồng quy vu tận? Trên người ngươi sức mạnh được phong ấn, ngươi lấy cái gì cùng ta đồng quy vu tận? Ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao?" Lâm Thần Đông không có chút nào sợ nàng, mà là nhìn chằm chằm người tấm này khuôn mặt xinh đẹp bàng cùng vóc người nói.

	Nói thật, cái này Thiên Ly nữ đế thật sự rất đẹp, so với Tâm Nhi đẹp đẽ hơn hơn nhiều, để Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm người cái này hoàn mỹ thân thể.

	"Ngươi không nên tới, không nên tới, lại tới ta, ta liền kêu." Thiên Ly nữ đế thật sự làm sợ sệt hắn nói.

	"Ngươi không phải là nói, để cho ta làm đầy tớ của ngươi, chúng ta có thể như bình thường cuộc sống như thế, hiện tại chỉ là ngược lại, ngươi biến thành nô lệ của ta, nhưng chúng ta như trước có thể như thế chơi ah, ngươi nói có phải không." Lâm Thần Đông bôi một cái trên khóe miệng 涶 nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông từ không giữa trong nhẫn, lấy xuất một viên đan dược đặt ở trong miệng ăn lên nói: "Mấy ngày nay, tại Tử Mộng trên người tiêu hao rồi, ăn một viên bồi bổ thân thể, một lúc, sẽ chậm rãi hại chết ngươi, nhìn ngươi làm sao ngưu!"

	Thiên Ly nữ đế nghe được Lâm Thần Đông lời nói, càng là sợ lên, bởi vì nàng trong trí nhớ, phàm nhân Đại Đế không hội dáng vẻ như vậy, trừ phi người nguyện ý, nếu không, phàm nhân Đại Đế sẽ không bắt nạt của nàng.

	Nhưng là trước mặt người này, so với một con sói trả còn đáng sợ hơn, lúc nào cũng có thể sẽ đem nàng hại chết.

	"Thả ta, ta có thể cho ngươi phàm nhân Đại Đế khi còn sống lưu lại của cải, bên trong có toàn bộ vạn giới vật quý giá nhất." Thiên ly Nữ Đế hướng về cầu mong gì khác tha cho nói.

	"Của cải? A a, ta hiện tại không thiếu những thứ đồ này, ta cái gì cũng không thiếu, chỉ là muốn nếm một cái tựa nói đúng Nữ Đế, ha ha." Lâm Thần Đông từng bước áp sát nàng nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông hướng về người nhào tới, xem là tiểu cao dương vậy, đem nàng kéo dài mang vào bên cạnh trong rừng rậm đi!

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều biết, Lâm Thần Đông làm gì rồi.

	Lại nói Lâm Thần Đông muốn giết cái này Thiên Ly nữ đế, nhưng tại không hề động thủ dưới, Lâm Thần Đông đối cái này được xưng thượng trung thiên đệ nhất Tiên tử chơi một chút rồi hãy nói; mặc kệ người có nguyện ý hay không, dù sao, đã rơi vào trong tay mình, thì sẽ không làm cho nàng có ngày sống dễ chịu.

	Ngàn vạn năm đi qua, cái này Thiên Ly nữ đế lần nữa nếm trải Nhân Gian tư vị, làm cho nàng lại một lần nữa chậm rãi rơi vào cái này bể tình bên trong đi, mọi cách nhu tình, hy vọng có thể thanh Lâm Thần Đông mê đảo, hi vọng Lâm Thần Đông thương tiếc người, không giết người.

	Thời gian, lại là quá khứ mấy ngày.

	Ở nơi này trong vòng vài ngày, Lâm Thần Đông vẫn luôn tại bên trong tiểu thế giới, tàn nhẫn mà bắt nạt cái này Thiên Ly nữ đế, lại như bắt nạt Tử Mộng cái này Thần Nữ Vương Nhất dạng.

	"Cái gì Nữ Đế, ngươi xem ngươi bây giờ cái này điểu dạng tử, nếu như ngươi sùng bái nhìn thấy ngươi dáng dấp này, không biết bọn hắn sẽ như thế nào? A a!" Lâm Thần Đông đối cái này mái tóc lung ta lung tung, sắc mặt có một chút tái nhợt Thiên Ly nữ đế nói.

	"Ta cam nguyện làm nữ nhân của ngươi, làm đầy tớ của ngươi, cầu ngươi không cần đem ta đưa cho nam nhân khác." Thiên Ly nữ đế hiện tại chỉ hy vọng hắn không đem mình bán đi.

	Sau đó lại nói với Lâm Thần Đông: "Ta có thể nói cho ngươi biết, thanh phàm nhân Đại Đế bảo tàng nói cho ngươi biết."

	"Ừm, xem ở cái này ba ngày ba đêm biểu hiện dưới, ta có thể suy tính một chút, ngươi đều thanh y phục mặc tốt, tốt tốt nghỉ ngơi một chút, ngày mai cùng ngươi đi chuyển bảo tàng đi, nếu để cho ta biết, ngươi là lừa gạt lời của ta, ta liền đem ngươi bán được tình trong lầu đi." Lâm Thần Đông đối cái này cao cao tại thượng, từng lãnh nhược băng sương Thiên Ly nữ đế nói.

	"..." Thiên Ly nữ đế nghe được Lâm Thần Đông vô tình lời nói, thân thể run rẩy một cái, nhưng cặp mắt như trước như nước trong veo mà nhìn hắn cái này mạnh mẽ, đáng sợ tiểu nông dân.

	Phải biết, nàng là thượng trung thiên xinh đẹp nhất Tiên tử, nếu như được Lâm Thần Đông bán được tình trong lầu lời nói, tin tưởng cả Trung Thiên nam nhân, đều tại xếp hàng đối phó người, đến lúc đó là chết như thế nào cũng không biết.

	Hơn nữa cảnh tượng như vậy, không phải người nghĩ tới, cho nên, người cam nguyện làm Lâm Thần Đông nô lệ, cũng không muốn đến loại kia địa phương bên trong đi.

	Ba ngày ba đêm, nếu như Thiên Ly nữ đế không phải có một bộ Tiên Đế thân thể, e sợ đã ngã vào Lâm Thần Đông trước mặt.

	Làm Lâm Thần Đông lúc xuất hiện lần nữa, tức là Thiên Long đế quốc trong vương cung.

	Bây giờ Thiên Long đế quốc không gọi nữa Thiên Long đế quốc rồi, mà gọi là lục đạo lâm môn đế quốc, tựa hồ thượng trung thiên, hạ trung thiên, Trung Thiên vực bên trong hết thảy tông môn, tất cả đều đổi thành lục đạo lâm môn.

	Không có cách nào, Tiêu Nguyệt công chúa lão ba nói rồi, nếu như ai không đổi thành lục đạo lâm môn, như vậy mang binh đi diệt bọn hắn tông môn.

	Nếu như đổi thành lục đạo lâm môn, bọn hắn cũ theo là mình tông môn, chỉ là gặp gỡ mang theo lục đạo lâm môn Thủy Tinh lệnh người, nhất định phải lễ phép đợi bọn hắn, không phải vậy kết cục so với Thương Khung đế tông còn muốn thảm.

	"Nhà được đi ra sao?" Tiêu Nguyệt công chúa và Tử Mộng Thần Nữ Vương, nhìn thấy Lâm Thần Đông một bộ dáng dấp đắc ý, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói.

	"A a, để cho các ngươi đợi lâu, ngày mai chúng ta đi đem phàm nhân Đại Đế bảo tàng mang đi,   sau đó lại trở lại." Lâm Thần Đông cười ha hả đối hai người bọn họ tâm, trong lòng đang suy nghĩ: "Không trách, phàm nhân Đại Đế si tình Thiên Ly nữ đế, thì ra là như vậy, là nam nhân đều nhà không được rời người, rất thư thái, quá hi rồi!"

	"Phàm nhân Đại Đế bảo tàng?" Tiêu Nguyệt công chúa không khỏi giật mình một cái hỏi.

	"Đúng, phàm nhân Đại Đế bảo tàng!" Lâm Thần Đông cười cười địa đối hai người bọn họ nói: "Đây là cái kia được ta chinh phục Thiên Ly nữ đế nói cho ta biết."

	"Thật sự? Quá tốt rồi, nghe nói, năm đó phàm nhân Đại Đế chém giết rất nhiều thiên tài cùng cường giả, bọn hắn trên người gì đó, tất cả đều bị phàm nhân Đại Đế cất giấu, mà thu gom địa phương, cũng chỉ có Thiên Ly nữ đế mới biết." Tiêu Nguyệt công chúa tươi cười rạng rỡ địa nói với Lâm Thần Đông.

	Về phần Thần Nữ Vương nha, người hiện tại không để ý Lâm Thần Đông phải chăng nhớ lại người, chỉ biết là, tại quãng thời gian trước bên trong, bị hắn khi dễ bảy ngày bảy đêm, bị hắn chinh phục.

	Dùng người một câu nói, hiện tại nàng chính là Lâm Thần Đông nữ nhân, mà người lần này về thần tộc, chỉ là thanh thông báo một chút sự tình, thanh trên người vương vị truyền xuống.

	Sau đó trong lòng quyết định, về sau đi theo người đàn ông này lưu lạc Thiên Nhai, mặc kệ hắn đến nơi nào đi, đều đi theo hắn, làm nữ nhân bên cạnh hắn, mỗi ngày cùng ở bên cạnh hắn. 