 Cái này nữ vương xuống núi, người không có che ẩn nấp của mình ngũ quan, cái kia một tấm tuyệt thế khuôn mặt đẹp, kinh thế hãi tục, mặc kệ người đi tới nơi nào đi, đều hấp dẫn vô số nam nữ ánh mắt.

	Đẹp, phi thường đẹp, đẹp đến để hết thảy đều vì người ngây người như phỗng, hai chân ngừng ở nguyên chỗ, ngơ ngác nhìn cái này nữ vương mặt cho, nhìn xem người cái này yêu kiều thướt tha Tiên Khu, trong đầu trở nên trống rỗng.

	Đừng nói những người bình thường này được khuôn mặt đẹp của nàng hấp dẫn lấy, ngày đó Lâm Thần Đông tại trong tháp cổ nhìn đến nàng lúc, cũng là được khuôn mặt đẹp của nàng hấp dẫn ở, quá đẹp, thật sự quá đẹp.

	Đẹp đến để Lâm Thần Đông hai tay không kìm lòng được xuống tay với nàng, đẹp đến Lâm Thần Đông nước miếng nhỏ ở người trên quần áo, mới tạo thành xuất hiện tại tình huống như vậy, hành tung của hắn được cái này nữ vương đã tập trung vào.

	"Mỹ nữ, Tiên tử, đừng đi, đến, đến phủ ta bên trong làm khách, để cho ta hảo hảo chiêu đãi ngươi!" Mỗ cái nam tử bôi một cái nước miếng, truy ở cái này nữ vương phía sau kêu lên.

	"Cho bản vương cút!" Cái này nữ vương đối cái này không biết xấu hổ tiên giả nói một cách lạnh lùng.

	"Bổn công tử coi trọng ngươi, đó là ngươi phúc khí "

	"Chết!" Cái này nữ vương nghe được lời của đối phương, trong miệng nói một cách lạnh lùng một chữ.

	Vẻn vẹn chỉ là một câu nói, người này thân thể, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, chỉnh thân thể sa hóa mất, ở trong gió tiêu tán mất.

	Ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết, chỉ biết là hạ thủ người, có thể là cái này đẹp đẽ vô cùng Tiên tử đã hạ thủ.

	Đáng sợ?

	A a, có thể nói như vậy, một ý nghĩ, cái này rác rưởi trong nháy mắt hóa thành tro tàn đi.

	"Ta đi ngươi cái muội, dám đối thiếu gia của chúng ta hạ sát thủ, huynh đệ, cho ta đem nàng trói lại, đem nàng đưa cho lão gia đi chơi." Có chút chó săn, nhìn thấy thiếu gia bọn họ bị giết chết.

	Nghĩ đến chính mình lão gia thủ đoạn, không muốn chết tại chính mình lão gia trong tay, chỉ có thể đưa cái này cực kỳ xinh đẹp Tiên tử bắt lấy đến, vạn nhất chính mình lão gia đạt được cái này siêu cấp mỹ nữ Tiên tử, trong lòng hưng khởi, không trách tội bọn hắn, như vậy bọn hắn liền không cần chết.

	Cho nên những này chó săn nhóm, muốn đưa cái này nữ vương buộc trở lại, muốn buộc trở lại cho bọn họ lão gia chơi.

	"Kẻ cặn bã, đám bỏ đi, cho bản vương đi chết đi!" Cái này nữ vương nhìn thấy bọn hắn nhào tới, tay ngọc nhỏ dài vung lên.

	Những này vẫn không có nhào tới gia hỏa, thân thể của bọn họ cùng vừa mới cái kia cái gọi là thiếu gia như thế,

	Trong nháy mắt hóa thành cát bụi, biến mất ở trong gió, liền bọn hắn y phục trên người đều sa hóa mất, cặn bã đều không có còn sót lại.

	"Thật là đáng sợ" ven đường người, nhìn thấy mấy cái các thượng tiên, trong nháy mắt sa hóa mất, không khỏi sợ ngây người.

	Trong lòng bọn họ đều muốn: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chúng ta không có chuyện gì, không phải nhằm vào chúng ta!"

	Người sẽ không giết người vô tội, chỉ là nhằm vào một ít muốn xuống tay với nàng người, như cương mới những này không biết sống chết rác rưởi như thế.

	Trong thế giới này, kẻ không sợ chết, vẫn đúng là nhiều, chỉ cần người mỗi xuất hiện một tòa thành thị, đều sẽ có một ít rác rưởi nhảy ra, đều sẽ có một ít tự cho là đúng gia hỏa, cho rằng ăn chắc người mỹ nữ này.

	Kết quả bọn hắn ngay cả mình là làm sao chết cũng không biết, chỉ biết là thân thể trong nháy mắt hóa thành cát bụi đi, liền nguyên thần của mình cũng biến mất.

	Đáng sợ thủ đoạn, tự nhiên sẽ gây nên dân gian dặm rung chuyển, tân văn, tình báo, rất nhanh truyền tới Lâm Thần Đông tai mắt bên trong đi.

	Bởi vì vạn năng hệ thống vẫn luôn đang chăm chú cái kia nữ vương, chỉ cần người xuất hiện, như vậy vạn năng hệ thống hội thanh tin tức này truyền cho Lâm Thần Đông.

	Ngày hôm nay, Lâm Thần Đông đang chuẩn bị bày ra đi công kích Thương Khung đế tông, tại bày ra làm sao chém Thiên Ly nữ đế lúc, hắn nhìn thấy vạn năng hệ thống truyền đến tin tức, toàn bộ tin tức hình chiếu ở trước mặt hắn đến.

	"Ta đi, cái này chuyện khi nào? Ngươi làm sao hiện tại mới phân phát ta?" Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này toàn bộ tin tức hình chiếu, nhìn xem trong hình ảnh Tiên tử, sợ đến trên tay chén trà rơi xuống đất đi.

	"Chủ nhân, cái này là vừa rồi có người đưa lên tại tân văn thượng, ta mới biết được tin tức này, phải biết, thế giới này dặm hệ thống, có thật nhiều cao cấp hệ thống, ta không cách nào xâm lấn."Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Người hiện tại ở nơi nào? Phải hay không hướng về ta chỗ này lại đây? Đừng tìm ta nói, người thật sự hướng về ta chỗ này lại đây." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này nữ nhân lạnh như băng hỏi.

	"Đúng, người hiện tại hướng về phương hướng của ngươi đi tới, lấy nàng tốc độ bây giờ, đoán chừng buổi tối sáu, bảy giờ chuông sẽ tới Đạt vương cung nơi này đến." Vạn năng hệ thống trả lời chủ nhân của mình nói.

	"Ta đi, người làm sao biết ta ở nơi này, tại sao nhằm vào ta, không phải châm đối với người khác, lẽ nào người biết ta đối người giở trò xấu?" Lâm Thần Đông nghĩ đến ngày xưa tại trong cấm địa, đối trong quan tài kiếng người giở trò xấu qua nói.

	"Chủ nhân, làm sao bây giờ?" Vạn năng hệ thống hỏi.

	"Có thể làm sao? Có thể làm sao?" Lâm Thần Đông luôn luôn đều lo lắng cái vấn đề này, xuất hiện tại lo lắng hỏi đề xuất hiện, ngươi nói hắn có thể làm sao?

	Người gấp lên, hay là tại nguyên chỗ đi tới đi lui, cuối cùng thanh Cửu di các nàng tất cả đều cho đòi lại đây, nói với các nàng một cái ngày xưa trong cấm địa tình huống.

	Làm cho các nàng biết, trong cấm địa có một nhóm tu vi Tiên Đế trở lên cường giả, ngay trong bọn họ một cái nữ vương hướng về nơi này chạy tới, đoán chừng buổi tối sẽ tới đạt Thiên Long đế quốc Vương Cung nơi này đến.

	"Vậy ngươi làm sao? Ngươi bây giờ định làm như thế nào?" Cửu di các nàng nghe được Lâm Thần Đông xin hỏi.

	"Dáng dấp như vậy, các ngươi trước tiên truyền tống về Địa cầu đi." Lâm Thần Đông đối mấy người các nàng nói.

	"Vậy còn ngươi?" Hàm Linh người mỹ nữ này CEO hỏi.

	"Ta, ta hiện tại suất lĩnh Thiên Long đế quốc hết thảy cường giả, hướng về Thương Khung đế tông giết tới, chém giết thiên ly Nữ Đế sau, ta tự nhiên hội về Địa cầu đi, dáng dấp như vậy, người tìm tới nơi này, không có phát hiện ta ở nơi này, đoán chừng sẽ tìm được Thương Khung đế tông đi, khi nàng tìm tới Thương Khung đế tông sau, ta từ lâu rời đi thế giới này rồi." Lâm Thần Đông hướng về mấy người các nàng giải thích một chút nói.

	"Tốt ca, để cho chúng ta cùng đi với ngươi đi, ta không sợ chết!" Lâm Lang Thiên đối xử tốt với hắn ca nói.

	"Ta biết ngươi không sợ chết, nhưng ngươi là huynh đệ của ta, ta không thể để cho ngươi đi mạo hiểm như vậy, lại nói, liền hai người các ngươi thực lực, cũng không giúp được cái gì, ngươi đều biết rồi, hơn 700 cái Tiên Đế, nhiều hai người các ngươi, thiếu hai người các ngươi, đều không có tác dụng gì, hai người các ngươi, không bằng đi theo lão bà ta các nàng về Địa cầu bên trong đi." Lâm Thần Đông không có ý định mang lên hai người bọn họ nói.

	"Được rồi, sư phụ lão đại, chúng ta tất cả nghe theo ngươi." Tiểu bàn tử Tiền Nam không có phản bác, hết thảy đều nghe theo sư phụ mình sắp xếp.

	Đồng dạng, Cửu di các nàng cũng là, biết Lâm Thần Đông chuyện quyết định, mười Ngưu Đầu đều kéo không trở lại.

	Bất quá các nàng tại không có truyền tống trước khi rời đi,  lại một lần nữa thanh tẩy Thiên Long đế quốc mấy cái thương khố, đem một vài máy bay, một ít sản phẩm công nghệ cao, hắc khoa kỹ sản phẩm mang đi.

	Tiêu Nguyệt cũng khiến người, thanh hướng về ở thương khố cho bọn họ mở ra, để cho bọn họ đều đào đi, muốn nắm bao nhiêu mượn bao nhiêu.

	"Tiêu Nguyệt, ngươi là đi theo bọn hắn đi về trước, vẫn là cùng ở bên cạnh ta, cùng ta đồng thời giết tới Thương Khung đế tông, chờ ta diệt Thiên Ly nữ đế sau đó sẽ cùng cùng rời đi?" Lâm Thần Đông đối bên người Tiêu Nguyệt công chúa hỏi.

	"Ta và ngươi đồng thời đi." Tiêu Nguyệt công chúa nói với Lâm Thần Đông.

	"Được rồi, vậy chúng ta bây giờ đi Thương Khung đế tông đi!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói: "Tiểu bàn tử, các ngươi hiện tại trước về Địa cầu đi thôi!"

	"Lập tức, chờ ta nắm xong cái này một điểm đồ vật, lập tức rời đi!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Đại tẩu, ta có thể hay không mang đi mười mấy cung nữ?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Có thể, nếu như các nàng nguyện ý đi với các ngươi, các ngươi liền mang đi đi!" Tiêu Nguyệt công chúa nói. 