 Mặc kệ cái này Thiên Hoàng làm sao rống, cuối cùng hắn vẫn là được Lâm Lang Thiên ở trên người cái kế tiếp nguyền rủa thuật, khiến hắn mỗi một ngày ban ngày buổi sáng đau nhức hai tiếng, buổi chiều đau nhức hai tiếng, buổi tối đau nhức hai tiếng, rạng sáng vừa tới năm điểm đau nhức bốn tiếng đồng hồ, đau đến không muốn sống loại kia.

	Bởi vì bọn họ Thiên Hoàng nhất tộc, trên tay dính máu Tiên huyết, Lâm Lang Thiên sẽ không đối một loại người có những gì đồng tình, cũng sẽ không khiến bọn hắn bị chết sớm như vậy, bao quát lão bà của bọn hắn tử nữ vân vân.

	"Ah, ah ... Các ngươi đối với ta làm cái gì, ah ah ..." Cái này ăn mặc kimônô giặc Oa trên đất lăn đánh lên, trong miệng giết phát heo tiếng kêu thảm thiết.

	"Phải hay không rất đau đây, phải hay không toàn thân cảm thấy ngàn vạn con kiến tại cắn đâu này? Chậm rãi lĩnh hội đi, chậm rãi cảm thụ ah." Lâm Lang Thiên nhìn xem hắn lăn lộn trên mặt đất, hai tay ở trên người bắt lại.

	"Những ngày an nhàn của ngươi đầu, còn có các ngươi những quan viên kia, mỗi ngày đi bái thế chiến thứ hai hạng nhất tù chiến tranh, ta đồng dạng cũng sẽ không khiến bọn hắn dễ chịu, ta muốn đoạn dưới hai tay của bọn họ, ta muốn để cho bọn họ tại trong thống khổ tháng ngày qua, ta muốn hỏi bọn họ một chút, thế chiến thứ hai hạng nhất tù chiến tranh, phải hay không đáng giá tôn kính!" Tiểu bàn tử Tiền Nam là một cái thương nhân, cũng là một cái ái quốc thương nhân nói.

	"Đừng ở chỗ này cùng hắn phí lời, tù binh Thiên Hoàng công chúa đi, đem bọn họ mang tới trên đảo đi, miễn phí cho nam nhân chơi!" Lâm Lang Thiên đối tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Tốt, ta đi đem các nàng đều nắm bắt lại đây."

	"Không...không nên, ta cầu các ngươi, ta có thể cho các ngươi rất nhiều tiền, cho các ngươi rất nhiều tiền, ah, ah, không nên thương tổn các nàng, các nàng là vô tội!"

	Cái này Thiên Hoàng hậu nhân, nghe được bọn hắn mà nói, quỳ trên mặt đất hướng về bọn hắn cầu xin tha thứ.

	"Vô tội? Các ngươi những này chủng tộc cũng sẽ nói vô tội hai chữ sao? Đệ nhị thế chiến, bao nhiêu dân chúng vô tội, tay không tấc sắt, sống sờ sờ được các ngươi đào đất vũng hố chôn kĩ, thiếu mấy chục người, nhiều mấy ngàn người, sống sờ sờ chôn ở hố đất rồi, trả tàn sát ròng rã tòa thành thị người, hơn ba trăm ngàn người, mày - vẫn cùng ta nói vô tội, ngươi có mặt nói cái này sao?"

	Lâm Lang Thiên không phải loại ham học tử, nhưng hắn vẫn là đọc được trường cấp 3, lịch sử khoa thành tích cực kỳ tốt, đối thế chiến thứ hai lịch sử phi thường sâu sắc, đặc biệt là quốc gia thế chiến thứ hai kỷ niệm quán tử bên trong, những kia ghi lại lịch sử cố sự, nhìn đến thập phần đau lòng.

	Nhưng mà, hiện tại một ít người trẻ tuổi, nhìn thấy hòn đảo nhỏ này nước kinh tế được, tiết văn hóa được, một khi nhìn thấy Sakura hoa đua nở lúc, tức ăn mặc kimônô, kimônô, trang phục Thành tiểu quỷ tử bộ dáng đi ngắm hoa.

	Đầu óc muốn đem quốc nội Sakura cởi mở địa phương, huyễn muốn trở thành đảo quốc nhỏ nơi nào đó Sakura chi địa. Sau đó, đầu óc thanh chính mình tưởng tượng thành đảo nhỏ người, tại Sakura hoa đua nở địa phương, hưởng thụ đảo quốc nhỏ người sinh hoạt.

	Nói thật,

	Người trẻ tuổi như vậy, bọn hắn không phải truy thuỷ triều, mà là trong lòng thật sự muốn làm tiểu quỷ tử, nếu như đặt ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, nói không chắc chính là những kia cả ngày gọi Thái Quân Thái Quân chó, có Viêm Hoàng con cháu cũng không muốn, tức muốn làm chó.

	Nếu như ngươi hỏi bọn họ có yêu hay không nước, bọn hắn khẳng định nói ái quốc, nhưng trong lòng tức yêu thích làm cẩu, trời sinh một bộ chó tính, nếu như không phải pháp luật không cho phép, những này chó sớm bị đánh chết tại phố trên đầu rồi.

	Mặc kimônô cùng mang chưa khai phong Katana là không có phạm tội, nhưng ngươi tức xuyên ra xuất hiện một ít nơi công cộng địa phương bên trong, trả loay hoay cái mỗi cái tư thái, giả dạng làm một cái tiểu quỷ tử bộ dáng, diệu võ dương oai dáng vẻ, vậy sẽ là của ngươi sai.

	Các ngươi nói, ta đây lời nói, nói đúng sao?

	Chớ mắng Lâm Lang Thiên là một cái phẫn - thanh, nói tới những này, trong lòng hắn thật sự rất hỏa khí, mạnh mẽ ở cái này Thiên Hoàng sau trên thân người đá đánh lên.

	"Ư - Thiên Hoàng chó, càng cùng ta nói vô tội, ta vô tội cả nhà ngươi rác rưởi!" Lâm Lang Thiên một cước lại một chân ở trên người hắn đấm đá.

	"Đừng đánh hắn, lại đánh hắn tựu chết rồi, chúng ta không thể để cho hắn như thế cho chết, chúng ta muốn, khiến hắn đau đến không muốn sống sống trên thế giới này." Tiểu bàn tử Tiền Nam trong tay tù binh bốn cái hình dáng không ra sao nữ tử nói:

	"Cái này chính là bọn họ quốc gia công chúa, hình dáng giống như heo xấu xí, cũng không biết miễn phí, sẽ có hay không có người thượng, trả công chúa, heo một cái!"

	Làm sao hình dáng giống như heo xấu xí, mấy cái này công chúa, đều là rất xinh đẹp, chỉ là không có những kia vạn giới Tiên tử đẹp đẽ mà thôi, chỉ là tiểu bàn tử Tiền Nam ánh mắt có một chút cao.

	Các nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra, vừa vặn còn ở trong nhà, trả ở ngoại quốc du lịch, sau một khắc tức xuất hiện tại thiên bên trong hoàng cung, nhìn mình phụ thân, gia gia, bị đá đánh cho diện mạo bầm tím dáng vẻ.

	Trong miệng vẫn là ở kêu gào tiếng Nhật nói: "Cứu ta, cứu ta!"

	"Hừ, chó chết, các ngươi chậm rãi tại trong thống khổ sống qua ngày đi!" Lâm Lang Thiên cuối cùng một cước đấm đá ở trên người hắn mắng.

	"Đi thôi!" Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Lang Thiên phát tiết xong sau nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, bốn cái bị bắt làm tù binh, thân thể lơ lửng trên không trung Thiên Hoàng tộc công chúa, được tiểu bàn tử Tiền Nam mang đi, mang tới Nhân Gian Tiên trong đảo đi, giao cho trên đảo mấy cái nam tử Tiên Nhân, để cho bọn họ thanh cái này bốn cái công chúa sắp xếp thành một cái tên là miễn phí trải nghiệm nhà vệ sinh công cộng.

	Đúng, chính là để cho bọn họ tình dưới lầu mặt, thành lập một cái miễn phí trải nghiệm nhà vệ sinh công cộng, cái gì nam nhân đều có thể đi vào, miễn phí loại kia.

	"Không có thể làm cho các nàng chết, làm cho các nàng ngày ngày đều ở tại hưởng thụ, đảo quốc nhỏ nam nhân ưu trước lên tràng." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói với bọn họ.

	"Là, là, ta hội an bài tốt, một ngày sắp xếp mấy trăm nam nhân trở lên, hoặc là mấy ngàn cái cũng được, nếu như không có có nhiều người như vậy, chúng ta vào sân đều được!" Những tiên nhân này với cái thế giới này lịch sử thập phần hiểu rõ, lập tức rõ ràng tiểu bàn tử Tiền Nam ý tứ .

	"Không tệ, không tệ, ta yêu mến bọn ngươi trung thành, hảo hảo ở tại nơi này làm việc, năm năm sau, ta sẽ để sư tôn tha các ngươi trở lại." Tiểu bàn tử Tiền Nam lừa bọn hắn.

	"Là, là, ta rõ ràng!" Bọn hắn gật đầu nói.

	"Vậy ta trước tiên bận bịu đi rồi, ta còn có rất nhiều chuyện phải làm!" Tiểu bàn tử Tiền Nam người mấy ngày nay loay hoay không muốn không muốn, cùng hồ tiên sinh hoạt, đều là ba, năm ngày chơi một lần.

	Xuất hiện tại không có tìm hồ tiên chơi, đó là người đang bế quan trong, nói cái gì lần này cùng Lâm Thần Đông đi vạn giới, tìm kiếm nó Cửu Vĩ Hồ Tiên tộc người.

	Đem sự tình nhắn nhủ hết về sau, tiểu bàn tử Tiền Nam lần nữa biến mất ở nhân gian Tiên trên đảo.

	Khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, tức là tại đảo quốc nhỏ, cùng Lâm Lang Thiên tiếp tục hội hợp, hướng về những năm kia thời đại nguyệt cúi chào tiểu quỷ tử quan chức trừng phạt đi, mạnh mẽ trừng phạt bọn hắn.

	Những này trung với Thiên Hoàng nhất tộc quan chức, bọn hắn không quan tâm phản đối, ba, năm ngày đi cúi chào những này thế chiến thứ hai hạng nhất tù chiến tranh, xem thành thần như thế bái cùng cung phụng, nếu như không cho bọn họ một cái hung hăng giáo huấn, bọn hắn căn bản không biết mình đang làm gì.

	Cho nên, Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam người,   không ngừng xuất hiện một ít những rác rưởi này trước mặt, bất kể là nam, vẫn là nữ; vung tay lên, đem bọn họ hai tay chặt đứt mất, hoặc là đem bọn họ hai chân đều chặt đứt mất.

	"Ah, ah, tay của ta, tay của ta ..." Một cái nội các quan chức, nhìn xem hai tay không biết được đối phương dùng đồ vật gì chặt đứt mất.

	"Các ngươi còn muốn tay làm gì, muốn tay đi cúi chào thế chiến thứ hai Giáp phạm quỷ phải hay không!" Lâm Lang Thiên đối những rác rưởi này nhóm mắng.

	"Ah, ah, ta chân!" Ở trong một ít được tiểu bàn tử Tiền Nam cắt bằng hữu tiểu quỷ tử tại kêu thảm thiết.

	"Các ngươi muốn chân làm gì, muốn chân đi quỳ lạy những kia thế chiến thứ hai Giáp phạm quỷ phải hay không!" Tiểu bàn tử Tiền Nam mắng.

	Hồi hương qua tiết thanh minh, mọi người thanh minh tế tổ, nhất định phải chú ý núi hỏa, không nên để lại hạ lửa loại hiện trường, không nên cho các chiến sĩ lưu lại phiền phức cùng tai nạn. 