 Những này Huyền Tâm tông đệ tử, sở dĩ như thế tự tin, đó là bọn họ ở trong hữu hảo hơn mười cái Tiên Vương thực lực.

	Hơn mười cái Tiên Vương thực lực môn đồ, bọn hắn không cho là đánh không lại một cái Tiên Vương, hơn nữa mặt sau còn có mười mấy Đại La Kim Tiên đây, trả có thật nhiều đám chân tiên, những thứ này đều là Trung Thiên vực số một số hai cao thủ trẻ tuổi.

	Cảnh tượng như vậy, Huyền Tâm tông phía dưới các đệ tử, cũng coi như là mở mang tầm mắt rồi, nhìn xem mười mấy vị trưởng lão đang bố trí kết giới, thanh luận võ đài vòng ngoài kết giới kéo lên.

	"Tâm Nhi không phải ngươi cái này rác rưởi có thể chỉ nhiễm, nếu như bây giờ cút về, chúng ta làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua, nếu không, đánh cho tàn phế ngươi." Mấy người bọn hắn sư huynh, chỉ về Lâm Thần Đông mắng lên.

	"Tâm Nhi không phải ta chỉ nhiễm, chẳng lẽ là các ngươi những rác rưởi này chỉ nhiễm sao? Đến a, đánh qua ta lại nói, bất quá nói tốt, khiêu chiến ta, kết cục sẽ rất thảm!" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này BB đám bỏ đi nói.

	"Ghê tởm, một lúc, ta xem ngươi làm sao cầu xin tha thứ, các anh em, lên cho ta, đánh ngã cái này rác rưởi." Phía dưới Huyền Tâm tông các đệ tử ồn ào lên.

	Đồng thời, bọn hắn lấy ra trên tay phi kiếm, hướng về Lâm Thần Đông giết tới đi, mấy trăm người nhiều như vậy, đầy trời phi kiếm, chưởng ấn, cước pháp, tiếng quát tháo không ngừng ...

	Mấy trăm người sức mạnh phát huy ra, mạnh mẽ Tiên Lực làm cho cả Huyền Tâm tông đều đang rung động, Thiên Địa đều biến sắc đi lên, khổng lồ trên luận võ đài, Lôi Điện đan xen, mưa dông gió giật.

	"Liền chút thực lực này? Còn muốn cùng ta kêu gào, cút cho ta đi!"

	Lâm Thần Đông nói xong, thực lực thấp gia hỏa, thân thể trong nháy mắt bất động lên, bất động trên không trung cùng trên đài tỷ võ.

	Sau đó, phía dưới luận võ đài môn sinh, nhìn thấy Lâm Thần Đông một chưởng một cái đem bọn họ đánh bay đi sang một bên, như đập con ruồi như thế, đánh bay đánh vào kết giới mặt trên, kề sát ở kết giới mặt trên.

	Đừng tưởng rằng chỉ là vỗ nhè nhẹ phi loại kia, mà là dùng sức mạnh mẽ đánh bay loại kia, một dưới lòng bàn tay, vỗ tới bọn hắn thổ huyết, vỗ tới bọn hắn xương đều đứt rời.

	Tiên Cốt đều đánh gãy, có biết Lâm Thần Đông cường độ ngoan độc rồi.

	"Ah!" Được đánh bay gia hỏa, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	"Thượng, giết hắn cho ta." Đại sư huynh của bọn hắn, phát ra tiếng hô nói.

	Tu vi cao, bọn hắn không có bị cầm cố, trái lại sử dụng sức mạnh lớn hơn, hướng về Lâm Thần Đông giết tới, một bộ thề phải thanh Lâm Thần Đông đánh cho tàn phế tựa như.

	"Ngươi đây là tìm đường chết, cho ta cút sang một bên." Lâm Thần Đông đối cái này Huyền Tâm tông mấy cái cái gọi là Đại sư huynh, không có gì tình cảm.

	Bây giờ nghe bọn hắn nói muốn giết chết hắn,

	Như vậy đừng trách Lâm Thần Đông thủ đoạn độc ác cay rồi, đối phó những rác rưởi này cái, Lâm Thần Đông sẽ không nương tay, hơn nữa Lâm Thần Đông cũng không cần cầu bọn hắn cái gì, cần gì đối thủ hạ bọn hắn lưu tình, các ngươi nói đúng thế.

	Thế là, Lâm Thần Đông thanh phàm nhân Đại Đế chiêu thứ hai, nát tan Tiên ấn xuất ra, mạnh mẽ hướng về bọn hắn đập tới.

	Phải biết, nát tan Tiên ấn có thể miểu sát Tiên Vương, một dưới lòng bàn tay, Tiên Vương đều bị đập nát mất.

	Nhưng ở lần này, xem ở Huyền Tâm tông chủ phân thượng, Lâm Thần Đông thu hồi một nửa sức mạnh, không có giây giết bọn họ.

	Bất quá trúng rồi Lâm Thần Đông một chưởng này, bọn hắn không chỉ phi đánh vào kết giới mặt trên, hơn nữa chỉnh thân thể dán kết giới mặt trên, chậm rãi lướt xuống sau, ngã oặt tại trên luận võ đài, ngất đi.

	"Đến a, đều cùng tiến lên, ta bảo đảm không đánh chết các ngươi." Lâm Thần Đông liên tiếp đánh ra mười mấy chưởng, thanh mười mấy Tiên Vương đánh bay đi sang một bên.

	Tại bọn hắn trước ngực mặt trên, lưu lại một sâu đậm thủ ấn, mặc dù không có chết, nhưng hội nằm ở trên giường mấy tháng không là vấn đề, Nguyên Thần đều thương tổn được.

	"Thượng, thượng, đánh ngã cái này rác rưởi, làm sư huynh báo thù." Đã lên võ đài Huyền Tâm tông môn sinh, nhìn thấy chính mình sư huynh bị đánh bay nói.

	"Đến a, đến a, các ngươi những này xương cứng, chưa thấy quan tài không đổ lệ phải hay không!" Lâm Thần Đông nhìn bọn họ một bộ đánh máu gà bộ dáng mắng.

	Tại luận võ người phía dưới đài, bọn hắn cũng là xem trợn tròn mắt, không nghĩ tới thiếu niên này thực lực mạnh mẽ như vậy, rõ ràng gân cốt không tới ba mươi tuổi, thực lực mạnh mẽ như vậy, Tiên Vương đều đánh bay đi sang một bên.

	Để cho bọn họ đang hoài nghi, hắn có phải hay không Tiên Đế chuyển thế, Tiên Vương đều không phải là đối thủ của hắn, Tiên Đế trả là đối thủ của hắn sao?

	Thật là đáng sợ, quá cường đại.

	"Không trách, tông chủ thanh Đại tiểu thư gả cho hắn, nguyên bản hắn mạnh mẽ như vậy?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông đánh bọn họ, như hành hạ đánh con kiến nhỏ như thế, không có một cái có thể dính vào Lâm Thần Đông góc áo, liền trên người sức mạnh đều không có phát huy một nửa, tức bị đánh bay đi sang một bên.

	"Các ngươi phát hiện không có?" Phía dưới một ít nam tử nhìn bọn hắn chằm chằm Đại tiểu thư nói.

	"Phát hiện cái gì?" Bọn hắn không hiểu hỏi.

	"Các ngươi phát hiện Đại tiểu thư trên người sắc mặt không có? Trên mặt thật giống nhiều hơn mấy phần thành thục, Yêu Nhiêu bộ dáng, không giống trước kia cái kia thanh thuần dáng vẻ." Bọn hắn nhìn thấy Tâm Nhi trong mắt một bộ ngập nước dáng vẻ, ít đi mấy phần thanh thuần.

	"Các ngươi không nói cái này, ta thật sự không phát hiện, ngươi nói người, không sẽ cùng nam nhân cái kia chứ?" Bọn hắn phát hiện điểm này nói.

	"Khẳng định, lấy kinh nghiệm của ta, người khẳng định cùng người kia cái kia, ngươi nói, không phải là người này chứ?" Phía dưới một ít có kinh nghiệm nam tử nói.

	"Thực sự là tốt cải trắng đều bị heo củng." Bọn hắn trong miệng thì thào nói.

	Đồng thời, trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Đại tiểu thư lớn lên xinh đẹp như vậy, không biết cùng nam người làm sau, tiếng kêu sẽ như thế nào, phải hay không làm lẳng lơ loại kia?"

	Đúng, tốt cải trắng đều bị Lâm Thần Đông cái này heo cho củng, trả củng nhiều lần, đưa cái này Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nữ, hành hạ được không muốn không muốn; làm cho nàng từ một cái như nước trong veo mỹ nữ, biến thành một cái ngập nước mỹ nữ, làm cho nàng trở nên càng thành thục hơn.

	Đặc biệt là hiện tại, cái này đứng ở tông chủ bên người Tâm Nhi mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Thần Đông lấy sức lực của một người, hành hạ đánh mấy trăm cao thủ, hơn mười cái Tiên Vương tiện tay đánh bay đi sang một bên, nhìn đến người mở cờ trong bụng.

	"Như thế nào, nam nhân của ngươi thực lực không tệ đi." Ở bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa, nhìn thấy Tâm Nhi một bộ hưng * phấn bộ dáng nói.

	"Phải không sai, chính là hỏng rồi một điểm, mười phần bại hoại một cái, không có chút nào hiểu được tiếc hương thương ngọc." Tâm Nhi nghĩ đến ngày hôm qua Lâm Thần Đông đối với nàng những việc làm nói.

	"Nam nhân mà, người đàn ông kia không xấu, tại tướng công quê hương bên trong có một câu nói như vậy, gọi nam nhân không xấu, nữ không yêu. Càng xấu nam nhân, càng nhiều nữ nhân yêu!" Tiêu Nguyệt công chúa muốn đến địa cầu bên trong lời nói.

	"Ngươi đi qua quê hương của hắn?" Tâm Nhi cùng này cái Thiên Long đế quốc công chúa không mưu mà hợp, lấy tỷ muội tương xứng.

	"Đúng, đi qua gia hương của hắn,   một cái chim không trứng địa phương, The Badlands." Tiêu Nguyệt công chúa muốn đến địa cầu dặm Linh khí, thập phần mỏng manh nói.

	Một hồi luận võ xuống, không tới nửa giờ, mấy trăm cái gọi là cao thủ, tất cả đều ngã quắp tại trên luận võ đài, đại nửa đã hôn mê, hơn nửa trọng thương, tại phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Bất kể nói thế nào, mặt sau không người nào dám khiêu chiến Lâm Thần Đông rồi, mà tông chủ cũng tốt bề ngoài nói chuyện, để cửa phía dưới sinh, hảo hảo thao tác trận này hôn sự, khiến cho long nặng một chút.

	"Ta không phục, ta không phục, ghê tởm, ghê tởm ..." Bị đánh thành trọng thương mỗ cái đệ tử, nghe được tông chủ lời nói mắng.

	"Sư huynh, chớ nói chuyện, chúng ta mấy trăm người đều không phải là đối thủ của hắn, đánh tiếp nữa, hắn thật sự sẽ giết ngươi." Đang tại chữa thương con cháu nói với hắn.

	"Tại sao, tại sao, vì sao lại dáng dấp như vậy?" Cái này yêu thích Tâm Nhi không biết nhiều năm qua sư huynh nói.

	"Trách chúng ta quá yếu, nếu không, chúng ta lên trên Trung Thiên đi, thả xuống nhi nữ tình, theo đuổi Chứng Đạo Tiên Đế sức mạnh đi." Mấy cái bị đánh thành đầu heo Huyền Tâm tông môn đồ nói. 