 Cứ việc nơi này quần thể cung điện Tiên khí quấn quanh, Lâm Thần Đông đều lười đi nghiên cứu cùng thăm dò, theo thật sát tiểu bàn tử tiền nam phía sau, hướng về trong cung điện chạy tới.

	Lâm Thần Đông rất nhanh nhìn thấy chính mình một hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, ngạo nghễ sừng sững núi non mụ mụ bị hắn mấy người phụ nhân nắm chặt, hơn nữa các nàng trong mắt đều là tràn đầy nước mắt, khiến người ta nhìn xem thập phần thương tiếc.

	Mà Lâm Lang Thiên bọn hắn tức là chăm chú đem các nàng vây quanh, không làm cho các nàng rời đi nơi này tựa như, không ngừng khuyên bảo tỉnh táo một chút

	"Chuyện gì xảy ra? Mẹ, làm sao rồi? Cửu di, đều phát sinh chuyện gì?" Lâm Thần Đông xuất hiện đến cái này mụ mụ trước mặt hỏi.

	Cùng Nguyệt Linh quen biết nhau đến bây giờ, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn đến nàng rơi lệ, còn có Nguyệt Lung các nàng cũng giống như vậy, để Lâm Thần Đông trong lòng cảm giác khó chịu.

	"Đông Nhi, ô, ô, ba của ngươi hắn, ba của ngươi hắn" Nguyệt Linh nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện, lập tức nhào tới Lâm Thần Đông trong lồng ngực khóc thút thít.

	"Cha ta làm sao rồi? Chỉ cần không chết, ta đều có thể cứu được ah." Lâm Thần Đông đã không phải lần đầu tiên cảm thấy của nàng đầy đặn, cho nên đối với người hành động này, cũng không có gì ý nghĩ xấu xa.

	"Chính ngươi sang đây xem đi." Nguyệt Lung bôi một cái nước mắt, chỉ vào trong cung điện nói với Lâm Thần Đông.

	Lâm Thần Đông an ủi cái này người trẻ tuổi mụ mụ sau, sau đó lôi kéo Nguyệt Linh Tiểu Ngọc tay, lần nữa cùng nàng đến phía trước đại trong cung điện đi, tiến vào cái này so với cung điện còn có thánh hiền địa phương bên trong.

	Ở bên trong, Lâm Thần Đông nhìn thấy tổ phụ, còn có Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử hai cái cửa sinh, xếp bằng ở một người đàn ông trung niên phía sau, hai tay khắc ở sau lưng của hắn, tại truyện dùng Chân Nguyên cho hắn tiến hành trị liệu.

	Người đàn ông trung niên này sắc mặt thật không tốt, nhưng Lâm Thần Đông tinh tường nhìn thấy dáng dấp của hắn cùng mình mọc ra ba phần tương tự; mà Lâm Thần Đông cũng từ trên người hắn, cảm thấy nhất cổ huyết mạch đối với minh, biết trước mặt người đàn ông trung niên này, tức là hắn cha ruột rồi.

	Nhưng hắn bây giờ thương đến rất nặng, một cánh tay đã cắt đứt, trên vết thương băng bó thật chặt mảnh vải, còn chứng kiến hồng hồng vết máu, khiến người ta một mắt đã nhìn ra thương thế hắn tại mấy ngày trước.

	"Ngươi xem trên người của hắn chú văn." Nguyệt Lung Cửu di chỉ về cái này đã từng yêu tha thiết nam nhân, trần trụi trên người, tràn đầy thật nhỏ chú văn, như hình xăm như thế.

	Đây là cổ tinh văn, hiện tại Lâm Thần Đông ít nhiều gì xem hiểu một ít, mà bọn hắn cũng giống như vậy, như bọn hắn nhưng dạng tu vi, đều sẽ đạt tới một loại đã gặp qua là không quên được cảnh giới, lại tăng thêm bọn hắn đối văn tự cổ đại nghiên cứu, không thể so Lâm Thần Đông kém bao nhiêu.

	"Đây là đây là nguyền rủa sức mạnh.

	" Lâm Thần Đông từ Long Hồn trong ký ức, biết một loại sức mạnh.

	Một loại nguyền rủa sức mạnh, bình thường chia làm hai loại, một loại là cường giả trước khi chết, dùng chính mình linh hồn hóa thành nguyền rủa văn đối với kẻ địch vận rủi nguyền rủa; một loại khác tức là cường giả, dùng sức mạnh của mình tại trên người kẻ địch, rơi xuống một đạo sức mạnh của nguyền rủa, sức mạnh của nguyền rủa phân rất nhiều loại.

	Mà trước mặt người đàn ông trung niên này trên người nguyền rủa, tức là tuổi thọ nguyền rủa.

	"Ngươi chính là con trai của ta? Hài nhi, ta là ba ba ngươi ah, có thể ở có sinh thời điểm, nhìn thấy ngươi, ta chết cũng không di!" Cái này đứt đoạn mất cánh tay trái người đàn ông trung niên, sắc mặt khôi phục hồng hào, mở hai mắt ra nhìn xem đứng thẳng ở trước mặt hắn thiếu niên nói.

	"Chết cọng lông, bây giờ không phải là thật tốt sao." Lâm Thần Đông không tức giận địa đối người phụ thân này nói.

	Nói thật, hắn đối cái này ba ba thật sự không có hảo cảm gì, chuyện xưa của hắn, Lâm Thần Đông nghe Nguyệt Lung các nàng đã nói; rõ ràng nói hắn vì mụ mụ cùng Cửu di an toàn, lấy sức lực của một người, ngăn cản hơn mười cái kẻ địch.

	Nhưng là, hắn lại là làm sao xuất hiện ở đây, nếu như hắn lúc đó sống sót, hẳn là nhờ người mang cái khẩu âm ah, như thế không chịu trách nhiệm nam nhân, Lâm Thần Đông làm khinh bỉ hắn, thật sự, hiện tại Lâm Thần Đông thật sự làm khinh bỉ hắn.

	"Sư tôn, chúng ta đã tận lực, trên người hắn cái này nguyền rủa sức mạnh, chúng ta hợp ba người lực lượng, đều khu không tiêu tan, nhưng chúng ta truyền vào một ít Chân Nguyên cho hắn, nhưng một năm sau đó trên người của hắn nguyền rủa bạo phát, khi đó" Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn chậm rãi thu công ngồi dậy, hướng về Lâm Thần Đông hành lễ nói.

	"Ừm, khổ cực ngươi rồi, các ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, chỉ cần người không có chết, luôn sẽ có biện pháp." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Thời điểm này, trong cơ thể 'Không' Kiếm Linh nói với Lâm Thần Đông: "Chủ nhân, trên người của hắn nguyền rủa, là Đại La Kim Tiên bày xuống, phải mở ra nó, chỉ có ba cái khả năng, một là vượt qua Đại La Kim Tiên sức mạnh, hai là tìm tới đối phương khiến hắn mở ra, ba là giết thi nguyền rủa người."

	"A a, không sai đi, ngươi một cái nho nhỏ Nguyên Anh cảnh, có thể để một cái Đại La Kim Tiên đối với ngươi thi bố tử vong nguyền rủa, ngươi thật có năng lực ah." Lâm Thần Đông không có kêu hắn ba ba, chỉ là cười nhạo hắn nói.

	Ở bên cạnh Nguyệt Lung nghe được Lâm Thần Đông lời nói, người không phải giật mình, mà là lấy tay khi hắn trên lưng bên trong, dùng sức uốn éo một cái, thật giống nói cho Lâm Thần Đông, khiến hắn không nên nói chuyện lung tung, bởi vì hắn mụ mụ trả đang đau lòng bên trong.

	"Ai, nhi tử ah, ngươi là một người đàn ông, ta cũng là một người đàn ông, nhưng ba ba trong lòng vĩnh viễn chỉ thích mẹ ngươi, một đời một kiếp chỉ thích hắn một cái, không giống ngươi thê thiếp thành đàn." Người đàn ông trung niên này chậm rãi đứng lên nói: "Đối phương buộc ta cưới nữ nhi của hắn, ta thà chết cũng không khuất, cho nên rơi vào kết quả như thế."

	Nếu như chuyện này không có nói, có lẽ Lâm Thần Đông không thế nào sinh khí.

	Nhưng hắn tức ở trước mặt mình, nói cái gì một đời một kiếp chỉ thích mụ mụ của hắn một người phụ nữ, để Lâm Thần Đông nghe đến đó, trong lòng không khỏi tức giận lên rồi.

	"Nha, nghe tới, ngươi thật giống như thật vĩ đại làm quang vinh tựa như, phải hay không, a a, ngươi xem ngươi, những năm này đều tại đã làm gì? Ngươi có nghĩ tới hay không mẹ ta hai mười mấy năm qua cảm thụ, ngươi ý tốt nói ngươi yêu nàng sao? Ngươi xứng à?" Lâm Thần Đông đối cái này cái gọi là phụ thân nói.

	Sau đó thật chặt cầm lấy Nguyệt Linh tay nhỏ, từ không giữa trong nhẫn lấy ra một cái khăn tay, lau chùi lệ trên mặt nàng nước nói: "Mẹ, ngươi đừng được một loại nam nhân lừa, một loại nam nhân, cùng những kia bạo lực gia đình nam nhân không có gì khác nhau, phân ra, cách cũng được, chớ ngu ngốc tiến giết tới vạn giới bên trong, tìm kiếm biện pháp giúp hắn mở ra nguyền rủa, không đáng giá, thật sự, không có chút nào đáng giá."

	"" Lâm Thần Đông một câu nói này, để toàn trường tất cả mọi người bó tay rồi.

	Vừa nãy bọn hắn còn tưởng rằng trước mặt cái này thần bí môn chủ, sẽ nghĩ biện pháp đi cứu người sư tổ này, không nghĩ tới càng nói ra một câu nói như vậy, để cho bọn họ đều lớn mất nhãn cầu; đặc biệt là tiểu bàn tử tiền nam, cằm đều suýt chút nữa rớt xuống, cảm thấy trở mặt so với biến thiên còn nhanh hơn.

	Cuộc sống hôn nhân nha, Lâm Thần Đông chưa từng có, nhưng hắn tức từng thấy, cũng từng nghe nói; cảm thấy trước mặt người phụ thân này thật sự không chịu trách nhiệm, nếu quả như thật yêu một người phụ nữ, hắn hẳn là mang lên nữ nhân của mình, đồng thời bước lên một điều này đường không về mới là, không nên đem nàng bỏ lại, làm cho nàng tại vô số cái ngày đêm bên trong lấy nước mắt rửa mặt.

	"Đông Nhi, bộ dáng không phải vậy, ba của ngươi không phải loại kia nam nhân, hắn mới vừa nói, không muốn để cho chúng ta vượt vào trong lúc nguy hiểm, nguyện chính mình một người đi dò xét tòa tiên phủ này, chỉ là hắn không nghĩ tới, được truyền tống đến vạn giới bên trong đi." Nguyệt Lung bôi một cái nước mắt trên mặt, thay của mình lão công hướng về nhi tử giải thích nói.

	"Lão công, ba ba ngươi thật không phải là loại kia nam nhân, ta tin tưởng hắn, lại nói, hắn cũng là ba ba ngươi ah, ngươi không thể nói chuyện như vậy." Nguyệt Lung cũng đang thay người đàn ông trung niên này nói chuyện.

	"Tằng tôn, ba ba ngươi làm người, ta vẫn là tinh tường, ta từ nhỏ nhìn hắn lớn lên, hắn dùng tình chuyên nhất, điểm này, ngươi muốn cùng ngươi ba ba học một ít rồi." Lâm Ngạo kỳ tổ phụ nói với Lâm Thần Đông: "Ngươi cũng thấy đấy, loại địa phương này, đều là Cửu Tử vô song, ai cũng không nghĩ tới, cái này một đạo cột sáng, tức là đi về vạn giới, có thể sống sót trở về, đúng như là hắn chỗ nói, có thể xem đến chúng ta, chết cũng không tiếc!"

	Cái này đã khôi phục trẻ tuổi tổ phụ, nói tới chỗ này, không nhịn được bôi một cái lão Lệ, tiếp tục địa nói với Lâm Thần Đông: "Bất kể như thế nào, hắn vẫn là ba ba ngươi, nếu như có thể mà nói, xuất thủ cứu hắn đi."

	"Đông Nhi, làm mụ mụ van cầu ngươi có được hay không, mẹ biết thiếu nợ ngươi rất nhiều, nhưng mẹ thật sự không muốn mất đi hắn, mẹ van ngươi 