 Truyền tống trận, Lâm Thần Đông không hiểu rõ lắm, nhưng tiểu Bạch Lang Thần tức thập phần tinh thông một loại đồ vật, bởi vì thiên tư của nó sức mạnh, chính là xuyên qua thời không, nó đối một loại đồ vật thập phần mẫn cảm.

	"Chủ nhân, để để ta xem một chút đi." Tiểu Bạch Lang Thần xuất hiện tại trận pháp bên cạnh xem nói.

	"Ừm, nhìn xem pháp trận này truyền tống đến nơi nào đi, nếu như là Trung Thiên vực lời nói, chúng ta không cần ngồi phi thuyền, có thể tiết kiệm một chút thời gian." Lâm Thần Đông nhìn xem bốn phía rắc rối phức tạp trận văn nói.

	"Sẽ không truyền tống đến một cái nào đó bảo tàng địa phương đi thôi? Ta nhớ được một ít trong chuyện xưa nói, hải tặc làm yêu thích đem một vài bảo bối thu gom tại mỗ chút địa phương bên trong, khiến người ta không tìm được loại kia địa phương." Lâm Lang Thiên muốn đến địa cầu dặm hải tặc, thường thường đều là đem một vài bảo tàng thu gom tại một cái nào đó phía trên hòn đảo nhỏ nói.

	"Ngươi cố sự đã thấy nhiều, nhưng lại không bài trừ có khả năng này, a a." Lâm Thần Đông cười cười địa đối cái này lão Thiết nói.

	"Ta cũng nói như thế, ha ha." Lâm Lang Thiên cặp mắt thật chặt nhìn xem pháp trận này, gãi gãi sau não, ha ha mà cười.

	Rất vui vẻ, hắn thật sự rất vui vẻ, hôm nay thu hoạch nhiều vô cùng, lớn vô cùng, chỉ kém đuổi về Địa cầu mà thôi.

	Bất quá pháp trận này phía trên không có Linh thạch, hiện tại tiểu Bạch Lang Thần đem một vài linh thạch cực phẩm lắp đặt đến mặt trên; sau đó chính mình đứng ở phía trên, bốn con tuyết trắng lang móng, tỏa ra một vòng một vòng, từng đợt từng đợt năng lượng, ngấm vào trong pháp trận mặt đi.

	Ước sau mười phút, tiểu Bạch Lang Thần biết kết quả nó nói với Lâm Thần Đông, pháp trận này là nhiều phương diện truyền tống, không phải đơn mặt truyền tống.

	Nói trắng một chút, là có thể truyền tống mấy nơi, hơn nữa phương hướng cùng khoảng cách cũng tính ra.

	"Mở ra tinh tế bản đồ cho ta." Tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Là!" Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, một tấm lập thể tinh tế bản đồ hiện lên ở tiểu Bạch Lang Thần trước mặt, nhìn thấy tiểu Bạch Lang Thần một cái móng vuốt ở phía trên bắt đầu chỉ điểm, thanh mấy cái phương vị cùng nơi cần đến, đều chỉ ra.

	"Liền cái này mấy nơi, năm cái địa điểm." Tiểu Bạch Lang Thần điểm mấy nơi nói.

	"Không phải Trung Thiên vực, không phải là khác hải tặc sào huyệt đi, hay là bọn hắn thật sự thanh bảo tàng thu ở loại địa phương này bên trong?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	"Chúng ta có thể qua xem một chút cũng thành, nhưng ta cảm thấy, có thể là cái khác hải tặc sào huyệt." Tiểu Bạch Lang Thần đối Lâm Thần Đông cái này tiểu chủ nhân nói.

	"Không vội, trước tiên thu thập và chỉnh lý tốt những thứ kia sau,

	Sẽ đi qua đi." Lâm Thần Đông một bộ hận không thể thanh nơi này tất cả đồ vật tất cả đều mang đi.

	Làm sao là trên tay hắn tiểu thế giới không chứa nổi nhiều như vậy, chỉ có thể chọn một chút hữu dụng thu được bên trong tiểu thế giới đi, vô dụng, liền ném xuống hoặc là hủy diệt đi.

	Hải tặc cùng hải tặc trong lúc đó, đều sẽ có liên hệ, hiện tại thứ ba đoàn hải tặc liên lạc không được, để có chút Tiểu Hải Tặc đoàn không khỏi suy đoán rồi.

	Bọn họ là suy đoán, nhưng không nghĩ tới bị người một tổ đạp mất, như tình huống như vậy, đa số cũng là vì tránh né, đem thư số cho che đậy lên, qua một thời gian ngắn liền sẽ khôi phục, chuyện thường ngày ở huyện.

	Ngày thứ ba.

	Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp, phát hiện một vấn đề, phát xuất hiện công chúa của mình không chỉ thiên hướng Lâm Thần Đông, hơn nữa còn phát hiện hai người bọn họ đã là một đôi đạo lữ quan hệ, không phải bảo tiêu quan hệ.

	Bởi vì bọn họ công chúa cái này trong hai ngày, được Lâm Thần Đông hành hạ được không muốn không muốn, mỗi một lần sau đó, sắc mặt đều đỏ mặt cực kỳ, cái kia một bộ xấu hổ bộ dáng, nhiều hơn mấy phần kiều diễm cực kỳ, để mấy người bọn hắn lão nô hộ pháp đang hoài nghi Lâm Thần Đông động cơ.

	"Tốt ca, nơi này tất cả đồ vật, đều thanh lý được thất thất bát bát, còn dư lại những kia mang không đi." Lâm Lang Thiên một buổi sáng sớm tìm tới Lâm Thần Đông nói.

	"Vậy cũng tốt, chúng ta lên đường đi, đến truyền tống trận đi xem xem, xem truyền tống đến nơi nào bên trong đi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu, nhìn xem được hủy đi được rách rưới căn cứ cùng phi thuyền nói.

	"Tốt." Lâm Lang Thiên trong lòng tràn đầy hưng phấn nói.

	Thế là, bọn hắn lại đi tới trong truyền tống trận.

	Lần này, bọn hắn không phải nghiên cứu truyền tống trận, mà là mở ra cái truyền tống trận này, xem truyện trận một bên khác là địa phương nào.

	Nếu như là hải tặc đừng một đoàn hỏa, Lâm Thần Đông hội như trước đó như thế, diệt nơi ở của bọn hắn, thanh đồ vật của bọn họ tất cả đều cướp sạch mất.

	"Ta khởi động, mọi người đều cẩn trọng một chút, chú ý an toàn." Tiểu Bạch Lang Thần nói với bọn họ.

	"Ừm, rõ ràng!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, một đoàn có thể lý đem bọn họ gói lại, biến mất ở truyền tống trận.

	Khi bọn họ lúc xuất hiện lần nữa, tức là một nơi khác, một cái khác truyền tống trận trên bình đài, bất quá bốn phía không có ai, bốn phía chỉ có vô tận Tinh Thần.

	"Đây là địa phương nào, làm sao tu một cái truyền tống trận ở nơi này?" Lâm Thần Đông bọn hắn đánh giá bốn phía hỏi.

	"Khả năng nơi này có đồ vật gì, chúng ta tìm tìm một cái đi." Tiêu Nguyệt công chúa cho rằng truyền tống trận tu ở nơi này, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

	"Tốt ca, ta cũng nói như thế, chúng ta tìm một cái đi, đến đều đến trì." Lâm Lang Thiên nói.

	"Được rồi, tìm xem xem đi, nếu như không có đồ vật, lại truyền đưa những địa phương khác." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Hộ pháp, các ngươi bốn phía nhìn xem, có phát hiện gì, lại cho chúng ta tin tức." Tiêu Nguyệt công chúa đối bên người mấy cái hộ pháp nói.

	"Là. Công chúa!"

	Mấy cái pháp hộ đáp một tiếng sau, lập tức hướng về xung quanh Tinh Thần bên trong tìm kiếm đi xuống, dù sao nơi này một vùng tiểu hằng được không nhiều, chỉ là ba cái không có sự sống tinh cầu.

	Nho nhỏ một cái tinh cầu, lấy bọn hắn Tiên Vương sức mạnh, một cái thần thức dưới, lập tức có thể tìm tòi xong.

	Vừa lúc đó, tiểu Bạch Lang Thần cặp mắt híp lại, dán mắt vào một cái tiểu hằng tinh.

	"Tiểu chủ nhân, có phát hiện, ta cảm giác cái kia tiểu hằng tinh bên trong, có một cỗ năng lượng chấn động, chúng ta đi xuống xem một chút đi." Tiểu Bạch Lang Thần thần thông, đối sóng năng lượng thập phần nhạy cảm.

	"Ồ?" Lâm Thần Đông cho rằng nơi này chỉ là một cái trạm điểm, không nghĩ tới, nơi này một vùng thật là có đồ vật.

	"Đoàn người đều qua tới nơi này, chúng ta đến cái này hoang tinh phía dưới đi xem một chút." Lâm Lang Thiên cho bọn họ gửi thư báo nói.

	"Thu được!" Bọn hắn nói.

	Nói thật, như một loại địa phương, nếu như không có truyền tống trận, thật sự khó mà phát hiện nơi này có tình huống; phải biết, cái này vạn giới vực, như nơi như thế này, nhiều nhiều vô số kể, hơn nữa lại thập phần xa xôi.

	"Ta đi,   đây là địa phương nào? Làm sao như một cái hầm mộ chi địa." Lâm Lang Thiên bọn hắn hạ xuống tinh cầu này lúc, phát hiện một chỗ bị người công gia công qua nhập phẩm nơi.

	Cứ việc nơi này làm che đậy, nhưng nó toả ra nhàn nhạt sóng năng lượng, chạy không thoát tiểu Bạch Lang Thần thiên tư, cho nên bọn hắn đáp xuống hẻm núi này bên trong, phát hiện hẻm núi dưới đáy mặt, có một toà Quỷ Phủ Thần Công khắc qua lối vào.

	Toàn bộ lối vào, cao 200 mét, rộng cao bảy mươi, tám mươi mét, rường cột chạm trổ, như Cự Long há mồm như thế.

	"Vào xem một chút đi, nói không chắc đoàn hải tặc, thanh chân chính bảo tàng, giấu ở chỗ này đây này." Lâm Thần Đông nghĩ đến bọn hắn đoàn hải tặc mấy vạn người nhiều như vậy, cướp đoạt mấy trăm năm trở lên, đoán chừng không sẽ như vậy Thiểu Đông tây nói.

	"Tốt, chúng ta tiến vào bên trong đi xem một chút, nhưng mọi người phải chú ý cẩn trọng một chút chính là." Tiểu Thải nhi đi ở phía trước nói.

	"Đều cùng mặt trên, vào xem một chút đi, dù sao không đến đều tới." Lâm Lang Thiên đối phía sau bọn tiểu đệ nói.

	"Là, lão đại!"

	Mấy cái tiểu tuỳ tùng, bọn hắn phát hiện mình cùng đối lão đại rồi, lão đại lão đại, liền Tiên Đế đều có thể tiêu diệt, thật là đáng sợ, quá cường đại. 