 Long Hổ Sơn thượng, mấy cái không hỏi thế sự lão đạo, bọn hắn hai tay phụ lưng, xa xa quan sát ban ngày Đông Phương bầu trời một mảnh Tinh Thần, tinh lóng lánh, kéo dài đến vào đêm.

	Vào đêm sau, một mảnh kia Tinh Thần Biến được càng sáng sủa, toàn bộ Thanh Trúc trấn nhỏ lũng tráo một mảnh ánh trăng trong ngần cùng dưới ánh sao, so với Trung Thu Minh Nguyệt đêm càng sáng sủa, thập phần kỳ dị, đặc biệt là bầu trời phía trên đỉnh núi, một mảnh kia Tinh Thần Winky rực rỡ bên trong.

	Lôi Kiếp qua đi, Nguyệt Linh các nàng mặc lại y phục, mặc lại xinh đẹp quần áo tử, chỉ để lại Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, xếp bằng ở nguyên trên mặt đất; không ngừng đang hấp thu trên bầu trời Tinh Thần chi lực, trên người toả ra nhàn nhạt tử khí, mang theo tinh lóng lánh tử khí tại quấn quanh ở trên người hắn, hết sức tốt xem.

	"Đại tỷ, lần trước ngươi vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp sau, ngộ đến cái gì pháp tắc sức mạnh?" Nguyệt Lung từ thanh trong đầm lên, chậm rãi mặc vào ăn mồi tiểu y vật, chụp thật là đẹp tinh mỹ lồng, sau đó lại mặc vào một bộ phổ thông váy ngủ tử.

	Vốn là, các nàng dự định sau khi tắm xong, không mặc ăn mồi quần áo, nhưng cảm thấy Lâm Lang Thiên vội vàng mười con lợn mẹ ở dưới chân núi mặt đợi tốt mấy tiếng, biết Lâm Lang Thiên một lúc, sẽ tới trên núi tới, cho nên mặc quần áo tử tế, miễn cho bị Lâm Lang Thiên nhìn thấy một ít không nên xem tới nơi.

	"Của ta pháp tắc sức mạnh, là Thông Linh Chi Thuật, có thể cảm thấy đừng trong lòng người đang suy nghĩ gì." Nguyệt Linh cười cười trả lời cửu muội nói.

	"Tại sao là một cái gân gà pháp tắc sức mạnh?" Nguyệt Lung nghe được đại tỷ lời nói, không còn gì để nói hỏi.

	"Bởi vì ta muốn biết Tiểu Đông nhiều một chút, ta muốn biết nội tâm hắn đang suy nghĩ gì." Thân là mụ mụ Nguyệt Linh sửa sang một chút quần áo trên người, đỏ mặt nói với các nàng.

	"Người này có cái gì tốt hiểu rõ, cả ngày trong đầu xấu xa cực kì..." Lâm Nhược Vân mấy người các nàng hiểu rất rõ hắn nói.

	Đặc biệt Lâm Nhược Vân, trước đây cùng Lâm Thần Đông luyến ái lúc, mỗi một lần gặp mặt, hai tay hắn đều không an phận qua, luôn luồn vào người trong quần áo.

	"Ta cảm thấy con trai của ta rất tốt, cũng rất thần bí, không phải là các ngươi muốn loại kia nam nhân!"

	"..." Các nàng còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói, cái này mụ mụ quá sủng ái hắn.

	Còn có, cái này sức mạnh có chút vô bổ, nhưng lại cảm thấy nó lợi hại, ít nhất biết nói người khác trong lòng đang suy nghĩ gì, so với Độc Tâm Thuật trả còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

	Bất quá các nàng có một chút không nghĩ ra, rõ ràng Lâm Thần Đông độ chính là Ngũ Cửu chi kiếp, theo lý mà nói, nên đánh xuống bốn mươi lăm đạo Thiên Lôi mới đúng a.

	Kết quả, chỉ đánh xuống ba mươi chín đạo thiên lôi, còn có Lục Đạo không có bổ xuống, sau tức là xuất hiện một vệt kim quang linh trụ, mang theo Tinh Thần chi lực, lũng che lên Lâm Thần Đông trên người, để Lâm Thần Đông đám người tắm vòi sen tại cái này vũ trụ tinh thần lực lượng bên trong.

	Lúc này, xếp bằng ở nguyên trên mặt đất Lâm Thần Đông, nguyên thần lực không ngừng mở rộng vũ trụ, nơi sâu xa trong vũ trụ bên trong, hắn không nhớ rõ mở rộng bao xa. Chỉ là cảm thấy thân thể như nằm ở một vùng biển sao bên trong, bốn phía tinh lực, không ngừng hướng về hắn Nguyên Thần tụ tập lại đây, vạn tinh tụ tập ở một thân tựa như, để cơ thể hắn toả ra càng nhiều hơn Tinh Quang Chi Lực.

	Thiên đạo pháp tắc sức mạnh, Lâm Thần Đông cảm thấy rất nhiều, cái gọi là ba ngàn Tiên Đạo, chỉ có thể lựa chọn một đạo, vốn là hắn muốn lựa chọn của mình Pháp Tắc Chi Đạo, nhưng không biết tại sao, sâu xa thăm thẳm Thiên Ý trong, như có sắp xếp tựa như.

	Còn không có đợi hắn tuyển chọn thuộc về mình Tiên chi nói: Bốn phía Tinh Thần chi lực, đem hắn Tiên Đạo nhét được tràn đầy, để trong cơ thể hắn nơi đan điền, hình thành một cái tinh hệ tựa như, vô số ngôi sao quay chung quanh đan điền của hắn chuyển động.

	"Ta đi, như vậy đều được, mạnh mẽ ép bán, ta đi con em ngươi, lão tử muốn làm ruộng, không phải muốn chinh mập Tinh Thần Vũ Trụ!" Lâm Thần Đông cảm thấy mình Đan Điền, bị lấp đầy Tinh Thần chi lực, càng ngày càng nhiều, từ tinh hệ chậm rãi diễn hóa thành một cái tiểu vũ trụ tựa như.

	Nói thật, vừa nãy Lâm Thần Đông cảm thấy thiên đạo pháp tắc sức mạnh lúc, phát hiện thiên đạo pháp tắc trong sức mạnh, có một cái xuân lục pháp tắc sức mạnh, hắn nhìn thấy cái kia một cái xuân lục pháp tắc sức mạnh, là trong tự nhiên mùa xuân, vạn vật thức tỉnh pháp tắc sức mạnh, cái này vạn vật xuân về pháp tắc, là Lâm Thần Đông mong muốn.

	Không chỉ có thể dùng để triệu hoán linh vũ,

	Hơn nữa còn có thể dùng để chữa bệnh, dùng để các loại điền, nuôi trồng tốt nhất pháp tắc sức mạnh, kết quả, kết quả không cần nói, hắn đạt được một cái làm thần bí pháp tắc sức mạnh.

	"Hô! Được rồi, đi được tới đâu hay tới đó đi, nói không chắc cái này tinh thần sức mạnh, rất trâu đây!" Lâm Thần Đông Nguyên Thần trở về chính mình thật dưới khuôn mặt, chậm rãi từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại: "Lão Thiết, thanh lợn mẹ chạy tới núi lên đây đi, còn có báo săn, các ngươi đều đi về nghỉ ngơi đi "

	Đánh thủ ở dưới chân núi mặt năm cái quân nhân, nghe được Lâm Thần Đông thanh âm  sau, giải trừ đề phòng về trong thôn nghỉ ngơi đi.

	Mà ở phía dưới chờ đợi đã lâu Lâm Lang Thiên, nghe được chính mình tốt ca, trên mặt hắn nở nụ cười, cõng lấy một ba lô vĩ 'Ca', cầm trong tay cây gậy trúc, bắt đầu thanh cái này mười con bà heo, hướng trên núi mặt tiến đến.

	"Mỗi cái đại tẩu, các tiểu tỷ tỷ, chào buổi tối ah." Lâm Lang Thiên nhìn thấy hoa đào dưới cây, mấy mỹ nữ ngồi vây quanh tại Tiểu Lương đình trên bàn đá, ăn tôm hùm nhỏ, uống rượu ngon, còn có một chút đồ ăn vặt.

	"Lang Thiên, khổ cực ngươi rồi, muốn không nên tới ăn cơm tối." Nhược Vân nhìn thấy cái này chơi đùa từ nhỏ đến lớn Lâm Lang Thiên đuổi heo lên núi nói.

	"Ừm, ân, ta vẫn không có ăn muộn đây, đúng rồi, của ta tốt ca đây, hắn không có sao chứ?" Lâm Lang Thiên thanh mười con lợn mẹ, chạy tới Lâm lão gia tử chỉ định địa phương bên trong, sau đó đến bên cạnh rửa tay đi hỏi.

	"Ta ở nơi này!" Lâm Thần Đông trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn nói.

	"Tốt ca, ngươi không sao chứ, đến, cho ta xem một chút, ư -, vừa nãy đạo thiên lôi này kiếm lôi, đem ta hù chết, ngươi có biết hay không, ta làm lo lắng ngươi ..."

	Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện tại trước mặt,   hai tay như một người phụ nữ tựa như, không ngừng tại Lâm Thần Đông trên người sờ tới sờ lui, từ thượng tìm thấy dưới; cuối cùng trả mò tại Lâm Thần Đông cái kia cự pháo mặt trên, không mò cũng còn tốt, mò ở phía trên, Lâm Lang Thiên hai tay tiếp tục thăm dò, sờ soạng lại mò.

	"Lão Thiết, mò đủ không có? Mò đủ mượn mở ngươi heo tay có được hay không, ta là nam nhân, không phải ngươi Sương Mai." Lâm Thần Đông đối Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết nói.

	"Tốt ca, ngươi làm sao thời điểm trở nên như thế cường tráng, như thế thô, ngươi trước đây cũng chỉ có lớn như vậy, hai ngón tay cũng chưa tới ... A ..."

	Còn không có đợi Lâm Lang Thiên sau khi nói xong, Lâm Thần Đông đưa cái này lão Thiết miệng che lại, không cho hắn nói tiếp.

	Như thế chuyện mất mặt, trả lấy ra nói, ngươi nói không ngại ngùng sao? Nếu như ngươi, ngươi cũng không tiện đi, vẫn là tại nhiều như vậy nữ trước mặt bằng hữu nói.

	Trước đây Lâm Thần Đông có bao nhiêu, dài bao nhiêu, Lâm Lang Thiên đều biết, bởi vì bọn họ hai cái thường thường cùng nhau, chơi đùa từ nhỏ đến lớn, so với thương so với pháo, cũng là chuyện rất bình thường.

	"Ta tắm trước, ngươi đi cùng mẹ ta các nàng sau khi ăn cơm tối, một lúc, còn làm việc giao làm cho ngươi." Lâm Thần Đông thanh y phục trên người cởi ra, ném tới thanh bờ đầm trên ghế đá, chỉ mặc quần xiên cua được trong nước đi.

	"Tốt ca, ngươi có thể hay không cùng ta nói một chút, ngươi làm sao trở nên như thế tăng lên? Phải hay không có một cửa này thần công, nhanh truyện cho ta đi, trong nhà ta Sương Mai nói ta không đủ trưởng, không đủ thô ..." Lâm Lang Thiên từ Nhược Vân trong tay, tiếp nhận một con nhỏ tôm hùm thịt bánh rán, ngồi xổm ở thanh bờ đầm, nhìn mình cái này tốt ca đang bơi lội hỏi.

	"Ngươi muốn thô to như vậy lớn như vậy làm gì, nữ nhân ngươi lại không nhiều, ta nhớ được nước của ngươi thương cũng không nhỏ ah, ba cái to bằng ngón tay đi, ngươi đã không nhỏ." Lâm Thần Đông đối cái này tốt ca nói. 