 Vừa nãy Lâm Lang Thiên nghĩ qua, hồ nước đê một bên không có thứ gì loại, loại một ít cây ăn quả gì gì đó, nhưng lại sợ ảnh hưởng chất nước cái gì, cho nên muốn hỏi một chút Lâm Thần Đông cái này tốt ca, trưng cầu một chút ý kiến của hắn.

	Thế là, hắn vội vã hướng về trên núi mặt chạy đi, trong đầu trả nổi các loại xấu xa ý nghĩ, liền là hy vọng nhìn thấy Nguyệt Lung mấy người các nàng thân thể trần truồng tại thanh trong đàm rửa ráy; bởi vì hắn biết, trên núi tắm rửa địa phương, chính là thanh trong đàm, phòng tắm cũng là thanh đầm.

	Đáng tiếc hắn tới không phải lúc, bây giờ là buổi chiều hai khoảng ba giờ, các nàng làm sao có khả năng vào lúc này rửa ráy đây này.

	Làm Lâm Lang Thiên tiếp cận hoa đào tiểu Lâm lúc, hắn tức nghe được phía trước trong căn phòng nhỏ, truyền đến như có như không nữ tử tiếng kêu, cẩn thận vừa nghe; tức là một loại làm tiêu - hồn thanh âm , âm thanh rất quen thuộc, một loại âm thanh thường thường từ Sương Mai trong miệng nghe qua, nhưng không phải Sương Mai vọng lại, mà là cái kia xinh đẹp nữ cảnh sát vọng lại.

	"Ta đi, của ta tốt ca lợi hại, ban ngày ban mặt lãng thành dáng dấp như vậy, hắn sẽ không từng cái một vòng chơi chứ?" Lâm Lang Thiên trong lòng tràn đầy ước ao đang suy nghĩ.

	Mọi người đừng tưởng rằng Lâm Thần Đông thần thức rất cường đại, kỳ thực Hàm Linh thần trí của các nàng  cũng rất cường đại, tại Lâm Lang Thiên xuất hiện tại lối vào, các nàng đã cảm nhận được, hơn nữa còn nói với Lâm Thần Đông.

	Bất quá Lâm Thần Đông tức không có tính toán dừng lại, ngược lại đại lực tại Hà Thải Nguyệt trên người oanh tạc lên, để Hà Thải Nguyệt phát ra càng lớn tiếng hơn tiếng kêu.

	"Hàm Linh, giúp, giúp ta thanh cửa sổ quan, nhốt lại" được Lâm Thần Đông tên bại hoại này khi dễ Hà Thải Nguyệt, chỉ vào bên cạnh đánh lớn mở cửa sổ nói.

	"Nha." Hàm Linh trả lời một tiếng, sau đó đem nhà bếp Tiểu Trúc cửa sổ cửa đóng lại, cũng nhìn thấy Lâm Lang Thiên hướng về nơi này nhìn sang.

	Cũng còn tốt, Lâm Thần Đông không có thoát Hà Thải Nguyệt y phục trên người, cho nên Lâm Lang Thiên nhìn sang, chỉ là từ cửa sổ nhìn thấy chính mình tốt ca đứng sau lưng Hà Thải Nguyệt; mà Hà Thải Nguyệt thân thể một trước một sau vận động, chính là như vậy, chưa từng thấy gì cả, hơn nữa khoảng cách lại có một chút xa, muốn nhìn rõ ràng không có chút nào đi, tức nhìn thấy Hàm Linh thanh cửa sổ cửa đóng.

	"Quả thế, mấy mỹ nữ tại trong phòng bếp, trả làm một loại sự tình, nhất định là thay phiên ra trận." Lâm Lang Thiên không có tiến trong phòng, chỉ là ngồi ở thanh đầm bên cạnh trên ghế đá các loại, miễn cho quấy rầy tốt ca sự tình, bị hắn mắng một trận.

	Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Trước đó nói cái gì nữ đồng học, bằng hữu qua tìm nàng chơi, trời ạ, những này nữ đồng học cùng bằng hữu cũng quá sành chơi rồi, không đúng, Lan tỷ cũng đang trong phòng bếp, người sẽ không cũng bị tốt ca bắt lại chứ?"

	Bây giờ Lâm Lang Thiên bộ dáng, chính là loại kia không ăn được nho thì nói nho còn xanh tâm thái, trong phòng bếp truyện ra trận trận tiêu + hồn âm thanh, khiến hắn tình cờ phía sau lưng trong căn phòng nhỏ nhìn lại, bất quá chưa từng thấy gì cả.

	"Có muốn hay không như vừa nãy mẹ nói loại kia,

	Bao nuôi mấy cái đẹp đẽ lưới đỏ mỹ nữ? Sau đó như tốt ca như thế, từng cái từng cái chậm rãi chơi." Lâm Lang Thiên trong lòng đang suy nghĩ.

	Nam nhân mà, bất kể là lão bản, vẫn là tiểu nông dân, có tiền, trong lòng liền bắt đầu có dã tâm, tiền có thể thay đổi một người tư tưởng, tiền có thể thay đổi một người tính cách.

	Có tiền, người lá gan cũng thay đổi lớn lên, mà không giống như trước kia loại kia rụt đầu rụt đuôi bộ dáng, quản chi vừa nãy cùng thành phố thanh thứ nhất nói chuyện, đều ngẩng đầu ưỡn ngực dáng vẻ, một bộ vênh váo rừng rực đây này.

	Sau một tiếng.

	Nhà bếp bên cạnh cửa sổ cửa mở ra rồi, bên trong mấy mỹ nữ, đỏ mặt tại làm món ăn, đang cày rửa tôm hùm nhỏ, như chẳng có chuyện gì phát sinh qua như thế.

	Chỉ có ngồi ở bên ngoài trên ghế đá Lâm Lang Thiên, người này cặp mắt luôn nhìn chằm chằm các nàng, nhìn chằm chằm các nàng khuôn mặt, nhìn chằm chằm các nàng trước ngực mặt trên.

	Dáng dấp như vậy, xác thực có một chút cái kia không tử tế, nhưng là một người nam nhân, hơn nữa lại chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy, vóc người như thế chính, trong lòng đều là không quản được chính mình cặp mắt.

	Biết rõ những nữ nhân này, đều là tốt ca nữ nhân, nhưng hắn cặp mắt vẫn là chăm chú vào trên người các nàng, muốn nhìn đến một ít cái gì tựa như.

	Đáng tiếc, chưa từng thấy gì cả, liền sáng sớm đã gặp các nàng trước ngực cái kia hơi hai cái điểm nhỏ, hiện tại tức không thấy được, bởi vì các nàng vừa nãy chạy về phòng tại, thanh tráo mặc lại trên người rồi.

	Hiện tại Lâm Lang Thiên nhìn đến, chỉ có hậu phương trúc trên kệ, treo đầy đủ loại kiểu dáng, tinh mỹ vô cùng nữ tính tiểu y vật, phi thường đẹp đẽ, có cá tính.

	Thẳng đến Lâm Thần Đông cái này tốt ca từ trong nhà đi ra, một bộ vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, để Lâm Lang Thiên cực kỳ hâm mộ và bội phục nói: "Tốt ca, ngươi lợi hại ah, không trách, không khiến người ta đến trên núi đến."

	"Lợi hại cái rắm, lợi hại lời nói, ta liền không dùng quy túc ở nơi này." Lâm Thần Đông muốn đến bây giờ quy túc ở nơi này không dám tùy tiện ra ngoài, trong lòng chính là một cây đuốc tức giận.

	"Cái gì quy túc ở nơi này, nếu như mỗi ngày quy túc ở nơi này, ta cũng nguyện ý, nhiều mỹ nữ như vậy bằng hữu bồi tiếp, trả mặc ngươi đùa bỡn, ngươi chính là sảng khoái ah." Lâm Lang Thiên đối cái này đàn ông no không biết đàn ông đói tâm thái nói.

	"Được rồi, không nói cái này, ngươi và Sương Mai như thế nào, Nhị Cẩu xuất hiện tại không có tìm ngươi đòi tiền chứ?" Lâm Thần Đông vừa vặn tại Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ trên người, sau khi phát tiết xong, tâm tình rất tốt hỏi cái này tình đồng thủ túc huynh đệ.

	"Nhị Cẩu? Người này thu rồi ta vài trăm ngàn nguyên, hiện tại cũng không biết tại cái gì phong lưu khoái hoạt đi rồi." Lâm Lang Thiên đối cái này thần bí tốt ca nói.

	Sau đó Lâm Lang Thiên lạnh nhạt nói: "Hiện tại ta phát hiện mình, cũng không phải phi thường yêu thích Sương Mai, chỉ là trước kia tại trong thôn, ngoại trừ Lan tỷ cùng Nhược Vân ra, chỉ nàng còn trẻ nhất xinh đẹp nhất một cái, ta mới đi đào Nhị Cẩu góc tường, hiện tại ta nghĩ giống như ngươi vậy tử, nuôi mấy cái Cực phẩm mỹ nữ, ngươi nhận thức làm thế nào?"

	"" Lâm Thần Đông bó tay rồi, đây là cái gì cùng gì gì đó?

	Bất quá ngẫm lại, chính mình tốt ca, có ý nghĩ như thế cũng rất bình thường, ở cái này yên tĩnh trong sơn thôn, ban đêm tìm một điểm lạc thú, vui cười đến Nhị Cẩu lão bà trên người.

	Muốn là của hắn lời nói, nếu như không có đạt được vạn năng hệ thống, nếu như mất đi Nhược Vân lời nói, hắn lúc nửa đêm sẽ đi hay không nhìn lén Lâm Lang Thiên cùng Nhị Cẩu lão bà ăn vụng?

	Nói thật, Lâm Thần Đông có lẽ vẫn đúng là sẽ làm như vậy đây, tiểu nông dân nha, sinh sống ở trong hương thôn, ban đêm lại không có chỗ nào đi, tình cờ tìm một chút lạc thú, sinh hoạt nhạc vui hòa.

	"Cái kia Sương Mai như thế nào, dù sao người ta theo ngươi, cũng không thể như vậy phụ lòng người chứ?" Lâm Thần Đông hay là hỏi.

	"Ta cũng không nói gì phụ lòng người ah, người rất tốt, chiêu thức rất nhiều, đủ phong tình." Lâm Lang Thiên đối cái này tốt ca, có một câu nói nói một câu, không có làm cái gì che giấu, như bình thường như thế.

	"Không thể nào? Bình thường ta xem người làm đứng đắn ah!" Lâm Thần Đông nghĩ đến Sương Mai cái này người trẻ tuổi thôn phụ nói.

	"Thiết, nữ nhân ở bề ngoài, là không nhìn ra, một khi cùng nam nhân cái kia, liền biến được thập phần phong tình." Lâm Lang Thiên sau khi nói xong, xa xa mà nhìn xem trong phòng bếp những kia lãnh nhược băng sương các mỹ nữ, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật nhìn không ra, một bộ kiêu ngạo, lãnh nhược băng sương dáng vẻ, đã đến tốt ca thủ bên trong, trở nên so với Sương Mai còn muốn lãng."

	Hai người bọn họ tốt ca đang tán gẫu nói chuyện, cách xa ở trong phòng bếp mấy mỹ nữ cũng nghe được, chỉ là Lan tỷ người mỹ phụ này không nghe thấy,  người còn không phải người tu luyện; bất quá người vẫn là tình cờ hướng về bọn hắn nhìn sang, làm muốn biết hai người bọn họ tốt ca đang nói chuyện gì đồ vật.

	"Nam nhân chính là không đứng đắn, đi chung với nhau, đề tài đều là rời đi nữ nhân, không biết xấu hổ!" Nhược Vân nghe được Lâm Lang Thiên đang nói nữ nhân làm phong tình, trong miệng lẩm bẩm mắng.

	"Nữ nhân chúng ta cũng vậy a, đi chung với nhau, không phải tán gẫu quần áo cùng Bao Bao, chính là nói chuyện nam nhân ah." Diệp Hàm Linh Đại tiểu thư này cười cười nói.

	"Hai người bọn họ tốt ca, đang nói chuyện gì? Các ngươi đều nghe được?" Lan tỷ cái này thành thục đến có thể nặn ra nước đại mỹ nữ, tò mò hỏi mấy người các nàng.

	"Còn có thể tán gẫu cái gì, bọn hắn đang trò chuyện trước đây nhìn lén ngươi rửa ráy." Lâm Nhược Vân đối Lan tỷ nói: "Nguyên lai, bọn hắn sơ trung lúc, là hư hỏng như vậy trứng, không biết bọn hắn có hay không nhìn lén ta rửa ráy?"

	"Là Lang Thiên nói, vẫn là Tiểu Đông nói? Hai tên gia hỏa quá bại hoại rồi."

	Lan tỷ nói xong, cầm trong tay một cái dao bầu vội vã ra nhà bếp đi 