 Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cặp mắt tại bốn phía bắt đầu đánh giá, cũng không hề phát hiện người nào theo dõi bọn hắn nhị sư tỷ.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi cảm giác sai chứ? Chúng ta vừa vặn tới nơi này, lại không đắc tội ai, lẽ nào chúng ta dáng vẻ trưởng được làm dễ bắt nạt sao?" Tiểu bàn tử mò một cái khuôn mặt của mình hỏi.

	"Chúng ta vẫn là coi chừng thì tốt hơn, đi, chúng ta đến bên cạnh trong khách sạn đi ăn đồ ăn." Lâm Thần Đông chỉ chỉ bên cạnh khách sạn nói.

	"Nha! Tốt." Tiểu bàn tử Tiền Nam khẽ gật đầu nói.

	Vạn năng hệ thống đã đến vạn giới khởi không tác dụng gì, mà tiểu Bạch Lang Thần đang tại chữa thương cùng Tiểu Thải, trong thời gian ngắn đừng hy vọng chúng nó hai cái ra tay giết người rồi!

	Lâm Thần Đông bọn hắn hai cái không biết có bao nhiêu người theo dõi bọn hắn, chỉ biết là mới vừa tiến vào khách sạn khách sạn sau, rõ ràng bên trong không có bao nhiêu người khách, kết quả chỉ chốc lát sau, bên trong ngồi đầy mấy trăm nam nam nữ nữ thượng tiên cùng đám chân tiên.

	Nếu như chỉ là như vậy tử, không có gì đáng nhắc tới, nhưng là bọn hắn tiến vào khách sạn sau, cặp mắt luôn nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông bọn hắn xem.

	Không phải đui mù tử, đều biết bọn họ là hướng về phía Lâm Thần Đông mà đến.

	"Sư phụ tiểu ca, những người này đều là hướng về phía chúng ta tới, làm sao vì?" Tiểu bàn tử Tiền Nam dùng truyền âm nói với Lâm Thần Đông.

	"Trước đó đều cùng ngươi nói, khiêm tốn một chút, ngươi xem, lúc này được rồi, đến nơi nào đã thành danh nhân!" Lâm Thần Đông dùng truyền âm đáp lại hắn nói.

	"..." Tiểu bàn tử Tiền Nam bó tay rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Mắc mớ gì đến ta, giết người, đánh cướp, ta chỉ là một cái xứng chủ mà thôi! Chân chính nhân vật chính là ngươi thật sao."

	Một câu nói này, hắn không dám nói ra, trong lòng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

	Ngay vào lúc này, một người xinh đẹp, đẹp như qua Thiên Tiên nữ tử, vặn vẹo như rắn nước eo nhỏ, hướng về Lâm Thần Đông đi tới!

	"Tiểu suất ca, tình huống của ngươi không nhiều lắm nha, có muốn hay không tỷ tỷ ra tay giúp ngươi?" Cái này thiên kiều bá mị Tiểu Tiên Tử nói với Lâm Thần Đông.

	"Ngươi?" Lâm Thần Đông không cho là người có thể đến giúp chính mình.

	"Làm sao rồi? Xem thường ta?" Cái này Yêu Nhiêu vô cùng Tiên tử, nhìn thấy Lâm Thần Đông mặc xác dáng dấp của nàng nói.

	Ngay ở chỗ này, cái này Tiên tử nghe được mấy cái truyền âm, quan nói với nàng: "Khuyên ngươi không nên nhúng tay chuyện này, tựu coi như ngươi cha cũng không giữ được ngươi!"

	Cái này Tiên tử nghe được bọn hắn mà nói, không khỏi hỏi một chút: "Ta nhìn bọn họ không giống người xấu ah,

	Các ngươi sẽ không lại muốn đánh cướp người ngoại lai chứ?"

	Câu nói này vừa ra, hiện trường tất cả mọi người suýt chút nữa té xỉu ở đi tới, làm sao gọi không giống người xấu?

	Nếu như cái này Tiên tử biết Lâm Thần Đông lai lịch, người chắc chắn sẽ không đã nói như vậy.

	Xuất hiện ở một cái Tu tiên giả xem không qua người tại giữ gìn Lâm Thần Đông, nhảy ra nói với nàng: "Mã tiểu thư, ngươi biết bọn hắn là người nào sao?"

	"Người nào?" Người không khỏi hỏi!

	"Ta cho ngươi biết, ngươi chớ nhìn bọn họ vẻ vô hại hiền lành, ta đối với ngươi nói ah, bọn hắn chém giết bốn cái Tiên Vương, mấy trăm cái thượng tiên, Chân Tiên, trả cướp đoạt một chiếc bán đấu giá phi thuyền, nhú mất mấy vạn cái Tiên tử, được xưng đệ nhất dâm." Cái này Chân Tiên càng nói càng kích động nói: "Còn có, trưa hôm nay bọn hắn cướp đoạt thuốc tinh cầu trung tâm giao dịch hết thảy thảo dược, đan dược ..."

	Người nghe cái này Chân Tiên lời nói, cặp mắt Winky mà nhìn cái này suất ca, nhìn xem hắn một bộ người hiền lành suất ca, không nghĩ tới, hắn đáng sợ như vậy, ác độc như vậy.

	"Mã Tiên tử, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn thấm cùng chuyện này." Bên cạnh mấy cái Tu tiên giả nói với nàng.

	"Tiểu suất ca, nếu như ta nói, ta đã yêu ngươi, ngươi tin không?" Người mặc kệ người khác đang nói cái gì, chỉ biết là, bây giờ đối với Lâm Thần Đông trong lòng tràn đầy ái mộ.

	"..." Lâm Thần Đông nghe được lời của hắn, không còn gì để nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào ta là loại kia người gặp người thích, xe gặp xe chở suất ca?"

	Đồng thời, Lâm Thần Đông thanh vạn năng hệ thống lấy ra, để vạn năng hệ thống đối cái này Yêu Nhiêu Tiên tử tiến hành quét hình công tác, nhìn nàng là loại kia nữ nhân!

	"Chủ nhân, cái này Tiên tử vẫn là một cái Trĩ nhi!" Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Tự mình đổi mới hệ thống sau đó ta nhiều hơn rất nhiều công năng, cái này Tiên tử đã sống ba ngàn năm rồi, thực lực nửa bước Chân Tiên, cha nàng là luyện tông chủ, thực lực nửa bước Tiên Đế."

	"Ta đi, cô nàng này hậu trường mạnh mẽ như vậy, có cái ngưu cha chính là tốt." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống lại nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không, đem nàng biến thành nữ nhân của mình?"

	Bất quá ngẫm lại còn là quên đi, nếu người làm đến chính mình, không cần thiết đem nàng kéo dưới cái này giao du với kẻ xấu bên trong.

	Mới vừa từ thuốc tinh truyện đưa đến nơi đây, lập tức được nhìn chằm chằm, đoán chừng cái vạn giới đều biết trên người hắn có vô số tiên thảo đan dược, thành một cái hương mô mô thịt mỡ.

	"Tiên tử ưu ái, tại hạ vô phúc tiêu thụ, nếu có duyên phận lời nói, chúng ta về sau còn có thể có cơ hội, ngươi thấy đúng không." Lâm Thần Đông không có trực tiếp từ chối người.

	Chỉ là để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, cái này Tiên trực tiếp hỏi hắn: "Ngươi thật sự cướp một cái phi thuyền? Thanh mấy vạn cái Tiên tử củng?"

	"Khụ khụ, chúng ta có thể hay không đổi một vấn đề?" Lâm Thần Đông có chút ngượng ngùng hồi phục người cái vấn đề này.

	Vừa lúc đó, vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông, nói Thương Khung đế tông phát ra hiệu lệnh truy nã hắn, để có chút tông môn Tiên Đế ra tay bắt giữ hắn, yêu cầu Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông chủ nhân cẩn thận một điểm.

	Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, cặp mắt từ nơi này không có bị nam nhân khai phá qua Yêu Nhiêu Tiên tử, chuyển đến bốn phía những người tu tiên trên người.

	Hắn hiện tại cảm thấy những người này, không phải theo dõi hắn trên tay đánh cướp tới tài nguyên, mà là cảm thấy bọn hắn là tuyến mắt, cho sau lưng mình người mật báo.

	Lúc này, Lâm Thần Đông chậm rãi ngồi dậy, trong tay xuất hiện một cái Xích Viêm Huyết Kiếm, lạnh lùng đối với những người này nói: "Các ngươi có nghe hay không qua một câu nói, gọi không tìm đường chết, sẽ không phải chết."

	"Ha ha, ngươi đắc ý không được bao lâu, hiện tại mấy cái Tiên Đế chạy tới, ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn làm vô vị phản kháng, không phải vậy sẽ có vị đắng ngươi ăn." Trong đó một cái Chân Tiên nghĩ đến sư phụ mình chạy tới, hơn nữa còn có mấy cái tông chủ chạy tới, hắn không sợ Lâm Thần Đông, trả khiêu hai chân đánh giá Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông.

	Nghe được hắn một câu nói này, Lâm Thần Đông không khỏi được sợ bắn lên rồi.

	Tại thuốc tinh bên trong, hai cái Tiên Đế ra tay, thanh tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi chấn thương rồi, nếu như mấy cái Tiên Đế xuất thủ, hắn còn có cơ hội chạy trốn sao?

	Thế là, Lâm Thần Đông dùng truyền âm đối bên trong tiểu thế giới tiểu Bạch nói: "Hành tung của chúng ta được mấy cái Tiên Đế đã tập trung vào, làm sao bây giờ?"

	"Có thể làm sao, chỉ có thể truyền tống rời đi nơi này." Tiểu Bạch ăn một chút chữa thương đan dược nói: "Một cái Tiên Đế không sợ, ta cùng Tiểu Thải nhi có thể đối phó, nhưng hai cái không được."

	"Được,   ngươi đi bày trận, ta giết những rác rưởi này, chúng ta lập tức rời đi nơi này." Lâm Thần Đông nhìn xem những này phách lối đám bỏ đi nói.

	"Được, cho ta ba mươi giây thời gian!" Tiểu Bạch Lang Thần hồi phục Lâm Thần Đông nói.

	Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông đạt được tiểu Bạch Lang Thần đáp lại sau, trên người hắn bắt đầu tỏa ra sát khí rồi.

	Cặp mắt nhìn chằm chằm những này tiên giả nhóm nói: "Vừa nãy, ta còn buồn Tiên Thi không đầy đủ, các ngươi đã đưa ra, ta lại há bỏ qua."

	"Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được chúng ta ah. Ba cái Tiên Đế đã tiếp cận ..."

	Chưa kịp hắn nói xong, Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông trên tay Thần kiếm đã xuyên thấu đầu óc hắn rồi.

	Khi hắn mất đi ý thức lúc, nghe được Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông trong miệng phun ra một câu nói: "Đời sau, làm người phải khiêm tốn một chút."

	"Các đạo hữu, động thủ ngăn cản hắn, cho sư phụ của ta kéo một phút, chỉ cần sư phụ của ta chạy tới, chính là hắn giờ chết rồi, làm đến đồ trên người hắn, toàn bộ đưa cho các ngươi ..." 