 Hôm sau!

	Lâm Thần Đông thanh Thiên Ly nữ đế từ tiểu thế giới pháp bảo bên trong triệu hoán đi ra, làm cho nàng dẫn đường đến cái gọi là phàm nhân Đại Đế chôn giấu bảo tàng chi địa đi.

	Thiên Ly nữ đế nha, người trên người bây giờ cái kia một bộ cao cao tại thượng, lãnh nhược băng sương biểu lộ không còn, thay thế tức là nhất cổ nữ nhân độc hữu kiều tích tích, trên mặt hồng hào ngượng ngùng, như đầu mùa xuân bông hoa như thế đẹp.

	"Tiện nghi ngươi tên tiểu tử này!" Tử Mộng Thần Nữ Vương, nhìn thấy Thiên Ly hiện tại cái này một tấm hồng phác phác khuôn mặt, thì biết rõ Lâm Thần Đông ở trên người nàng tốn không ít công phu.

	Trong lòng thầm mắng: "Thực sự là một người xấu, nếu như năm đó dáng dấp như vậy, hoa tâm một điểm, ta cũng không ngại, như vậy, ta liền không dùng các loại lâu như vậy rồi."

	Xác thực, năm đó phàm nhân Đại Đế quá mức si tình Thiên Ly nữ đế, quá mức chuyên nhất rồi, nếu như giống như bây giờ tử, mấy ngàn cái đẹp đẽ phi tử, liền người cái này thần bí Thần Nữ Vương cũng nhận lấy, thật lợi hại.

	"Chủ nhân được!" Thiên Ly nữ đế hướng về Lâm Thần Đông đi một cái lễ tiết nói.

	"Ừm, không sai, a a." Lâm Thần Đông một cái tay ôm Thần Nữ Vương, một cái tay ôm cái này Thiên Ly nữ đế, cười ha hả nói: "A a, cái gì Nữ Đế, cái gì nữ vương, toàn bộ đều là nữ nhân của ta, các loại móc cái này bảo tàng sau đó chúng ta về trong thôn!"

	"Có thể khôi phục hay không ta một điểm lực lượng, đi chỗ đó, có thật nhiều Yêu Thú, rất nguy hiểm." Thiên Ly nữ đế chăm chú theo tại Lâm Thần Đông trên người, lĩnh hội cái này mấy chục triệu năm chưa từng có nam nhân vị.

	"Ngươi muốn khôi phục bao nhiêu sức mạnh?" Lâm Thần Đông đối cái này âm hiểm người phụ nữ nói.

	"Ta bây giờ Nguyên Thần, đều bị ngươi in dấu lên nô lệ khế ấn, lẽ nào ngươi còn sợ ta hay sao?" Thiên Ly nữ đế đối cái này đã không hiểu tiếc hương thương ngọc Lâm Thần Đông nói.

	"Ai biết ngươi có hay không cùng ta đồng quy vu tận, giết ta sau, ngươi chết lại loại kia." Lâm Thần Đông ít nhiều gì đối với nàng có chút đề phòng, dù sao lấy trước phàm nhân Đại Đế là chết ở trong tay nàng, ai biết ngày đó có thể hay không lặp lại một lần.

	Cho nên gọi là gặp kỳ, cũng sợ hắc!

	"Như vậy đi, khôi phục ngươi khi đến Tiên sức mạnh!" Tử Mộng nữ thần Vương đối với nàng có một chút đồng tình nói.

	Nàng là một người phụ nữ, biết người rất yêu phàm nhân Đại Đế, giống như chính mình, chỉ là mọi người lập trường không giống, mới bị bức đến giết mình âu yếm nam nhân, hiện tại tức biến thành người xấu này nô lệ, không biết là đồng tình người, trả là cái gì thần mã.

	"Cảm tạ Thần Nữ Vương!" Thiên Ly nữ đế gật đầu nói.

	Lâm Thần Đông binh khí đâu này?

	Tại Lâm Thần Đông từ vạn giới Sơn Hà Đồ sau khi đi ra,

	Nó đã trở về Lâm Thần Đông trong cơ thể bên trong đi, cho nên không cần lo lắng nó bị mất, chỉ là nó ở trong đan điền ôn dưỡng mà thôi.

	Về phần Đông Hoàng Thần Chung nha, nó tại Tử Mộng Thần Nữ Vương trong tay, hai đại Thần Khí đều tại trên người bọn hắn, hơn nữa cũng là vạn giới cường đại nhất ba người, chẳng lẽ còn sợ có người xuống tay với bọn họ hay sao?

	"Đi thôi, chúng ta đi tầm bảo, sau đó lại về Địa cầu đi, đoán chừng Nguyệt Lung các nàng sốt ruột chờ rồi." Lâm Thần Đông bọn hắn ngồi trên trong long xa nói.

	"Mang chúng ta đi hàn tinh." Thiên Ly nữ đế đối mấy cái Cự Long nói.

	"Là!" Chúng nó đã thành Lâm Thần Đông công cụ giao thông, không có bất kỳ trả kháng tâm ý, trừ phi chúng nó muốn chết, muốn bị diệt Long tộc.

	"Hàn tinh?" Tiêu Nguyệt công chúa nghe được một câu nói này, không khỏi giật mình một cái.

	"Hàn tinh có vấn đề sao?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	"Ừm, cái tinh cầu kia nhiệt độ, so với chúng ta tưởng tượng còn thấp hơn, liền Tiên Đế cũng có thể đóng băng lại, làm đáng sợ." Tiêu Nguyệt công chúa nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào?" Lâm Thần Đông nghe đến đó, cặp mắt lần nữa rơi ở cái này tâm cơ trên người cô gái đi, bởi vì nàng muốn vũng hố bọn hắn.

	Bất quá Thiên Ly nữ đế cho Lâm Thần Đông giải thích một phen, nói phàm nhân Đại Đế, năm đó ở cái này hàn tinh bên trong lưu lại một con đường, nếu như tiến vào một điều này an toàn trong lối đi, sẽ không bị đóng băng lại.

	"Đừng lo lắng, có ta ở đây đây!" Tử Mộng Thần Nữ Vương nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, chúng ta tại trong long xa chơi một chút đi, ba cái cùng nhau chơi đùa, chờ đến sau, lại đi tìm, một lần hai được, các ngươi nói tốt không tốt." Lâm Thần Đông nghe được Tử Mộng nữ thần nữ, trong lòng cũng yên tâm.

	"Ba cái cùng nhau chơi đùa? Được rồi, ngươi thích hoan chơi liền chơi đi!" Thiên Ly nữ đế một trận ngạc nhiên, cũng rất phản cảm, bất quá nghĩ đến thân phận của mình, chỉ có thể nghe theo hắn.

	"Cái này còn tạm được, nếu như ngươi dám có ý kiến, xem ta như thế nào trừng trị ngươi." Lâm Thần Đông đối cái này Cực phẩm Thiên Ly nữ đế nói.

	"Ta không dám!" Thiên Ly nữ đế cúi đầu nói.

	Sau đó, mọi người đều nghĩ đến là như thế nào tràng diện, ba cái Cực phẩm Tiên tử tại trong long xa, cùng Lâm Thần Đông giao thủ đại chiến, đao thật thương thật ra tay đánh nhau loại kia.

	Chiến đấu như vậy, mãi cho đến hàn tinh hơn...dặm, mới chậm rãi dừng lại, tức là mấy tiếng sau.

	Nếu như ngồi phi thuyền lời nói, tức là vài ngày thời gian, thế nhưng Long tộc, thiên tư có thể từ trong hư không phi hành, thanh đường dài khoảng cách kéo gần lên.

	"Ta đi, cách xa ở tầng khí quyển bên ngoài, đều cảm thấy dưới 0 tám mươi độ, trả thật không phải bình thường lạnh giá, nếu như người bình thường, từ lâu lạnh muốn chết." Lâm Thần Đông bọn hắn xuất hiện tại một cái Lam Tinh bóng tầng khí quyển bên ngoài nói.

	Sau đó, xa xa mà nhìn xem cái này cái này tinh cầu màu xanh lam, lại nói là tinh cầu màu xanh lam, nhưng nó mặt ngoài phải hay không Hải Dương, hơn nữa dày dày Băng Thiên Tuyết Địa.

	Khi bọn họ hàng ở cái này cái này hàn tinh mặt trên lúc, nhìn đến, tức là Băng Thiên Tuyết Địa, một mảnh trắng xóa băng sương.

	"Không phải nói, liền Tiên Đế đều có thể băng trụ đấy sao?" Lâm Thần Đông hỏi cái này đang tại thu dọn Tiêu Nguyệt công chúa.

	"Đúng, chỉ là mỗ chút địa phương mới đáng sợ, nơi này còn có một chút ánh mặt trời, chỉ là dưới 0 hai trăm độ khoảng chừng mà thôi." Tiêu Nguyệt công chúa trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Chủ nhân, mời đi theo ta, chúng ta đến phàm nhân Đại Đế địa phương đi." Thiên Ly nữ đế mặc quần áo tử tế, sửa sang một chút nói với Lâm Thần Đông.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Rõ ràng bị hắn chơi ba ngày ba đêm, hôm nay vẫn ba cái đồng thời chiến, thân thể hắn là thép đánh sao? Trước đây cùng phàm nhân Đại Đế cùng nhau lúc, lại không thấy hắn xấu như vậy."

	Lâm Thần Đông thân thể không phải thiết đả, nhưng trên tay hắn có một loại đan dược, mà một loại đan dược, là Tiêu Nguyệt phụ vương cho hắn, nói cái gì là nam nhân đồ đại bổ; ăn nó đi sau, có thể thỏa mãn mấy trăm phi tử không là vấn đề.

	Xấu như vậy đan dược,   Lâm Thần Đông đương nhiên sẽ không khách khí với hắn cái gì, tất cả đều lấy đi, cất giấu.

	"Ngươi tốt nhất không nên đùa nghịch hoa chiêu gì, nếu không, để cho ngươi kêu cái 77 -  49 ngày đều không có người cứu ngươi!" Lâm Thần Đông cùng ở cái này yêu kiều thướt tha Thiên Ly nữ đế phía sau nói.

	"Yên tâm đi, mạng của ta đều trong tay ngươi thượng, làm sao có khả năng hại ngươi thì sao?" Cái này thiên kiều bá mị Thiên Ly nữ đế quay đầu lại nói với Lâm Thần Đông.

	"Cái này ngươi cầm đi!" Tử Mộng Thần Nữ Vương, cầm trên tay một con Đông Hoàng Thần Chung giao cho Lâm Thần Đông trong tay nói.

	"Vậy còn ngươi?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ta là Thần Đế thực lực, nơi này sinh vật cùng hàn khí, không đả thương được của ta, không cần lo lắng cho ta." Tử Mộng Thần Nữ Vương cười cười địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Thần Đế? Quá ngưu, không nghĩ tới ta, phu nhân của ta, lợi hại như vậy!"

	"Được rồi, đừng nịnh nọt ta rồi, đi thôi!" 