 Cuối cùng, ông lão này vẫn là ra tay rồi, cảm thấy Lâm Thần Đông quá không hiểu thu liễm, lấy vì vô địch thiên hạ bộ dáng, ra tay khắp nơi muốn đem hắn đưa vào chỗ chết.

	Cũng còn tốt, ông lão này không có tính toán phế bỏ hắn, đối cái này không có kinh nghiệm thực chiến Lâm Thần Đông, phản kích lại, ra tay mặc dù không có Lâm Thần Đông tốc độ nhanh như vậy, nhưng hắn tức xác xác thực thực đánh trúng Lâm Thần Đông cánh tay.

	Khô lão thủ chưởng hóa thành một con mổ miệng tựa như, mổ tại Lâm Thần Đông trên cánh tay, khiến hắn chỉnh cánh tay sản sinh nhẹ nhàng tê liệt cảm giác, Chân khí có một chút tán loạn lên, để Lâm Thần Đông trong lòng không khỏi có một chút loạn lên.

	"Pang!" Một chưởng khắc ở Lâm Thần Đông trên ngực, mạnh mẽ đem hắn đẩy lui vài bước đi, trong cơ thể như bị nhất cổ chân khí hùng hậu xâm lấn, khiến hắn Đan Điền Chân khí có một chút tán loạn lên, còn kém thổ huyết.

	"Kí chủ, lão nhân này, thực lực rất cường đại, Kỳ Kinh Bát Mạch đã đả thông sáu cái, thực lực của ngươi cùng hắn kém rất nhiều, không phải là đối thủ của hắn, nếu như ngươi trốn chạy lời nói, hắn không đuổi kịp ngươi." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	Trốn?

	Lâm Thần Đông hội trốn sao? Hàm Linh các nàng ở nơi này, hắn sẽ trốn sao?

	Hắn là một người đàn ông, sẽ không trốn, nếu như hắn chạy trốn, cũng không phải là nam nhân.

	Đồng thời, tại trong căn phòng nhỏ bốn cô gái, nghe phía bên ngoài tiếng vang, dồn dập từ trong căn phòng nhỏ đi ra đi ra.

	Mặc dù bây giờ đã trời tối, nhưng các nàng bốn cái làm thấy rõ hai cái bóng đen, tại khu rừng nhỏ giao phong, làm cho các nàng có chút thất kinh.

	"Bồng!" Một tiếng, một bóng người phi đụng vào Hàm Linh các nàng tới trước mặt.

	"À?" Các nàng được giật mình.

	Khi thấy rõ ràng ngược lại ở trước mặt các nàng người là Lâm Thần Đông lúc, các nàng nóng nảy, vội vã thanh bị thương Lâm Thần Đông nâng đỡ lên.

	Sau đó, các nàng bốn cái đại mỹ nữ nhìn thấy đêm đen trong, đi ra một ông già, từng bước hướng về bọn hắn tiến tới gần.

	"Hừ, chỉ ngươi điểm này thực lực, còn không thấy ngại hướng về tổ chức đưa ra một tháng một lần chấp hành nhiệm vụ, coi mình là thái thượng hoàng." Ông lão này đối kinh nghiệm thực chiến chưa đủ Lâm Thần Đông lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	Vốn là, Lâm Thần Đông làm tiếp tục đánh trả, muốn cho các nàng kéo chút thời gian, làm cho các nàng rời đi nơi này; bây giờ nghe ông lão này lời nói sau, hắn biết có thể là Long đội trưởng chỗ nói tổ chức thần bí, quốc gia bên trong Long Tổ cái gì.

	"..." Lâm Thần Đông có thể nói cái gì, chỉ có thể nói hắn lấy được vạn năng hệ thống đến bây giờ, tu luyện thời gian không phải rất dài, nếu như lại cho nhiều một chút thời gian hắn, hắn tin tưởng tuyệt đối có thể vượt qua trước mặt ông lão này.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông trong lòng rất tức giận, không hiểu bị hắn đập trúng mấy chưởng, chấn động đến hắn chịu chút nội thương, khiến hắn rất muốn lui ra cái này cái gọi là đặc chiến đội tổ chức, quốc gia nào đại sự, cũng không muốn sửa lại.

	Nhưng hắn lại không dám cự tuyệt như vậy, ai biết ông lão này tức giận lên, có thể hay không thanh bên cạnh hắn bốn mỹ nữ cũng đả thương, vẫn là cho hắn chiếc giày nhỏ xuyên.

	"Đồ vật ta trước tiên đặt ở ngươi nơi này, bên trong có một cái địa chỉ, nếu như mười ngày ngươi không có đến nơi này báo danh, ta không chỉ thu về và huỷ thân phận của ngươi, hơn nữa còn hội bộ một cái tội danh cho ngươi." Ông lão này thanh một cái cặp da nhỏ, ném tới Lâm Thần Đông tới trước mặt.

	"Dựa vào cái gì?" Lâm Thần Đông hắn cho là mình luyện một điểm cổ võ, có thể có phòng thân lực lượng, không nghĩ tới, tại trước mặt ông lão này trước mặt, tức không đỡ nổi một đòn.

	"Chỉ bằng ngươi không có bối cảnh, hơn nữa chúng ta càng không cho phép dân gian có ngươi loại này người tồn tại, trừ phi ngươi bối cảnh là một cái nào đó lánh đời gia tộc, hoặc là lánh đời môn phái ..." Lão nhân này lạnh nhạt nói, sau đó tuyển thân rời đi đi.

	Lúc rời đi, tiếng nói của hắn còn tại Lâm Thần Đông bọn hắn bên tai vang vọng nói: "Còn có, Long gia không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, cẩn thận cái kia con ông cháu cha."

	Tại ông lão này sau khi rời đi, Hàm Linh các nàng hai tay tại Lâm Thần Đông trên người sờ tới sờ lui, xem hắn có hay không thiếu gân cốt hoặc là thiếu cân thịt hỏi:

	"Ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao, hắn chỉ là thử một chút thực lực của ta mà thôi." Lâm Thần Đông lắc lắc đầu nói. Trong lòng thầm mắng: "Ư -, sớm biết liền cự tuyệt Long đội trưởng, nói mình là người bình thường,

	Đánh chết cũng không thừa nhận là Cổ Võ Giả."

	Lâm Thần Đông trong lòng nghĩ qua, nếu như đánh chết đều không thừa nhận mình là Cổ Võ Giả, sinh sống ở trong hương thôn, các loại điền, dưỡng dưỡng tôm hùm nhỏ; buổi tối có lại mấy mỹ nữ làm bạn, sao lại không làm, làm gì đi làm cái này cái gì đặc chiến đội, hộ gia Vệ quốc.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông tại các nàng nâng đỡ dưới, tiến vào trong căn phòng nhỏ nghỉ ngơi đi, ngồi ở Lâm Thần Đông trước mặt Trương Ngọc Nhi cùng Lâm Nhược Vân, một bộ như có nhiều chuyện muốn hỏi hắn, chỉ là không có mở miệng mà thôi.

	Các nàng bây giờ nhìn Lâm Thần Đông, thanh lão giả ném cho hắn cặp da nhỏ tử chậm rãi mở ra, nhìn xem bên trong một cây súng lục, một tấm tiểu hình bản đồ, còn có một cái ngũ tinh quốc huy màu xanh đậm cuốn vở, bên trong có Lâm Thần Đông ảnh chân dung, mã hóa, chức quan, dấu chạm nổi, dấu đỏ vân vân.

	"Ngũ tinh thiếu tá? Trời ạ, ngươi là so với Long đội trưởng còn cao cấp hơn, lúc nào, giúp ta cũng làm một quyển đi." Hà Thải Nguyệt đối quan hàm thập phần hiểu rõ nói.

	"Vừa nãy các ngươi cũng nhìn, cái kia lão quỷ không phải người bình thường, giống như ta, đều là Cổ Võ Giả, hơn nữa còn mạnh mẽ hơn ta." Lâm Thần Đông đối mấy người các nàng nói: "Bất quá các ngươi yên tâm, từ hôm nay muộn bắt đầu, ta truyền cho các ngươi mạnh mẽ cổ vũ thuật, để cho các ngươi có tự vệ sức mạnh."

	"Thần Đông,   làm sao trước đây không có từng nghe ngươi nói chuyện này?" Lâm Nhược Vân không nghĩ tới, cái này tiểu bạn trai thần bí như vậy mạnh mẽ.

	"Trước kia là người khác không biết, hiện tại có mấy người biết thân phận của ta, bọn hắn sẽ tìm ta phiền phức, không đánh lại được ta, có thể sẽ gây phiền phức cho các ngươi, chỗ dùng các ngươi nhất định muốn học tập cổ vũ thuật." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng thanh cặp da nhỏ tử bên trong hợp lại nói.

	Hiện tại, Trương Ngọc Nhi phải đáp án, người rốt cuộc hiểu rõ, đã minh bạch tại sao Lâm Thần Đông có thể cứu tỉnh Hàm Linh gia gia, hoá ra hắn là một cái Cổ Võ Giả, khả năng như tiểu thuyết trong chuyện xưa dáng dấp kia, dùng Chân khí đến cho Hàm Linh gia gia tiến hành châm cứu.

	"Kí chủ, không phải là một cái bình thường Cổ Võ Giả nha, lại cho ngươi năm ngày thời gian, ngươi tuyệt đối sẽ vượt qua hắn, treo lên đánh hắn." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Hiện tại có Tụ Linh bàn phụ trợ, sẽ để cho ngươi tốc độ tu luyện tăng cường gấp mười lần trở lên."

	Vạn năng hệ thống ngoại trừ cổ vũ Lâm Thần Đông ở ngoài, nó trả nói với Lâm Thần Đông, nói đêm nay mừng lớn thấu mở thưởng rồi, hắn trúng rồi 150 rót hạng nhất thưởng; hơn nữa hắn phải tốt trong đám bạn học, có một cái đồng học, mỗi cái vé xổ số trong, đều trúng một chú hạng nhất thưởng.

	Lại nói Lâm Thần Đông bên trong 150 rót hạng nhất thưởng, bởi hạng nhất thưởng trúng thưởng rót đi nhiều, mỗi một rót khoảng năm triệu nguyên, mà không phải mười triệu nguyên, còn có giải nhì, tam đẳng thưởng gộp lại, bàn bạc tức là 750 triệu nguyên.

	Mà hắn cái kia cái phải tốt đồng học, mấy cái vé xổ số loại thêm lên nghiệp, gần như mười triệu nguyên, khiến hắn cái này đồng học cao hứng đến tại trong tửu điếm hét rầm lêm; nhiều lần rút đánh Lâm Thần Đông điện thoại, tức không gọi được, không tín hiệu.

	Lại nói Lâm Thần Đông trúng rồi 750 triệu nguyên, nhưng hắn không có trước đó cao hứng như vậy, nếu như vừa nãy hắn không có bị đánh lời nói, có lẽ sẽ cao hứng ôm Hàm Linh các nàng thân.

	Hiện tại, hiện tại hắn không cao hứng nổi, trong lòng nghĩ đến, có muốn hay không gia nhập cái này cái gọi là đặc chiến đội. 