 Lại nói Thiên Long đế quốc có mấy trăm Tiên Đế, nhưng bọn họ không là tất cả mọi người nghe theo Thiên Long đế quốc Vương chỉ lệnh, cá biệt là có chút Thân Vương, Vương tử, công chúa bên người dán vệ Tiên Đế, trung thành gia tộc của bọn họ hoặc là chủ nhân.

	Nếu quả như thật muốn cùng toàn bộ vạn giới đối nghịch, chỉ bằng vào Lâm Thần Đông trong tay mười sáu cái Tiên Đế, vẫn chưa đủ đủ ứng với trả cho bọn họ, quản chi Thiên Long đế quốc một trăm Tiên Đế đều đến đứng Lâm Thần Đông bên người bên trong đến, miễn cưỡng có thể ứng phó một chút đi.

	"Hiện nay, có bao nhiêu cái Tiên Đế là thuần phục ngươi?" Lâm Thần Đông nhìn xem mấy người các nàng ở trước mặt mình thay quần áo, đổi một bộ lại một bộ xinh đẹp áo cưới hỏi.

	"Không tới hai mươi, nếu như thêm vào phụ vương ta, có năm mươi." Tiêu Nguyệt công chúa một bên soi vào gương, một bên loay hoay tư thái nói.

	"Mới năm mươi ah, thêm vào của ta, vẫn là thiếu đi một điểm." Lâm Thần Đông bàn coi một cái nói.

	"Mấy ngày nay, tất cả các thế lực, mỗi cái đại tông môn đều lục tục đến, đến lúc đó ngươi có thể trong bóng tối đem bọn họ thu rồi, chẳng phải được sao." Tiêu Nguyệt công chúa cho Lâm Thần Đông xuất một ý kiến nói.

	"Ừm, cái này, đích thật là một biện pháp hay." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói: "Bây giờ, chỉ có bộ dáng này."

	Thiên Long đế quốc được xưng đệ nhất thiên hạ đế quốc, chỉ cần có thể đúng lúc chạy đến tham gia hôn lễ người, bọn hắn đều sẽ chạy tới, mỗi cái tông môn thế lực cũng đã có tới tham gia.

	Chạy tới tham gia hôn lễ, đó là cho dung mạo, nếu như mời không được, chính là không cho dung mạo; không cho dung mạo lời nói, vạn nhất, Thiên Long đế quốc nắm lấy cớ này đối với bọn họ khai đao, cái này nhưng oan uổng.

	Cho nên, chạy tới thêm sâm hôn nhân, hoặc là phái đại biểu, thường thường đều là tiên đế, Tiên Vương trở lên cường giả, quà tặng càng không cần phải nói.

	Nói tới cái kia Bát vương tử, khi hắn biết Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn bình an trở về cung sau, bắt đầu đối tổ chức sát thủ mắng lên rồi, minh nói rõ, nhiệm vụ không hoàn thành, là sẽ không thủ tiêu.

	Kết quả, tên sát thủ này tổ chức không chỉ thủ tiêu nhiệm vụ, còn nói Bát vương tử tin tức sai lầm, để cho bọn họ tổn thất hai cái Tiên Đế, yêu cầu Bát vương tử cho tổ chức sát thủ bồi thường.

	"Má..., cái gì tập đoàn sát thủ, không phải nói nhiệm vụ không hoàn thành, thì sẽ không đình chỉ ám sát sao? Làm sao làm cho nàng chạy về thượng trung thiên đi rồi, bây giờ còn chuẩn bị đăng cơ, thật con mẹ nó không dùng, cay gà một cái." Bát vương tử tại chửi ầm lên lên.

	Bát vương tử lại không thể không bồi thường bọn hắn, nếu như không bồi thường bọn hắn, vạn một tổ chức sát thủ đối với hắn hạ sát thủ làm sao bây giờ?

	Cho nên hắn hiện tại trong lòng một cái lửa giận, hỏa khí dữ tợn mắng lên, mang đem một vài trà cụ đồ vật mạnh mẽ đập xuống đất, suýt chút nữa muốn đánh người.

	"Vương tử bệ hạ, tổ chức sát thủ đã thủ tiêu nhiệm vụ này rồi, bởi vì thực lực của đối phương quá cường đại, hai người Tiên Đế đều chết thảm tại trong tay đối phương." Phía dưới trợ lý nói.

	"Trả nói cái gì đệ nhất thiên hạ tổ chức sát thủ, cay gà!" Bát vương tử mắng.

	"Vương tử bệ hạ, ta lo lắng Tiêu Nguyệt công chúa đăng cơ sau, sẽ đối với ngươi dưới sát lệnh." Bên người trợ lý nói.

	"Làm sao có khả năng, ta lại không có đắc tội người, sát thủ sự tình, người không khả năng biết là ta làm." Bát vương tử nói.

	"Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, dù sao chúng ta đắc tội người đàn ông kia, tức là Tiêu Nguyệt công chúa đạo lữ, Phò mã gia!" Bọn hắn nói.

	"Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?" Bát vương tử cũng là lo lắng cái vấn đề này.

	"Hướng về hắn nói xin lỗi, khiến người ta thanh lễ vật đưa tới cho hắn."

	"Cái này thành sao?"

	"Có được hay không, cũng nhất định phải làm như vậy."

	Đối với cái này Bát vương tử, Lâm Thần Đông trả không để tại mắt bên trong, hắn xuất hiện đang chăm chú, là những tông môn kia cường giả đến, bàn coi một cái có bao nhiêu cái Tiên Đế, sau đó bày ra một cái, đem bọn họ thu phục lên, đây mới là Lâm Thần Đông cần chuyện cần làm.

	Trong cung!

	"Đúng rồi, phụ vương ta an bài cho ngươi hậu cung, hỏi ngươi có cần hay không qua xem một chút?" Tiêu Nguyệt công chúa nói với Lâm Thần Đông.

	"Có bao nhiêu cái?" Lâm Thần Đông sau khi nghe cung hai chữ, cặp mắt không khỏi sáng lên.

	"Có mấy trăm đi, các nàng đều là trải qua ngàn chọn mảnh chọn, so với phụ vương ta phi tử xinh đẹp hơn nhiều lắm đây, trả có mấy cái là Vương gia con gái, là chủ nhóm đây này." Tiêu Nguyệt công chúa cười cười địa đối con này lang nói.

	"Mấy trăm? Đủ rồi,

	Đủ rồi, ta bây giờ đi qua nhìn xem." Lâm Thần Đông trước đó chỉ là cùng nàng chuyện cười một cái, không nghĩ tới, người vẫn đúng là chuẩn bị cho chính mình hậu cung nói.

	"Đi thôi, đi thôi, không nên chơi quá lâu là được rồi, miễn cho bỏ qua chúng ta đại hôn tháng ngày!" Tiêu Nguyệt công chúa đối cái này một con sói nói.

	Về phần Lâm Lang Thiên hai người bọn họ đâu này?

	Hai người bọn họ từ khi đến Thiên Long đế quốc Vương Cung sau, cả ngày đều không nhìn thấy bóng người, không phải ỷ vào thân phận chòng ghẹo trong cung cung nữ, chính là đến Thiên Long đế quốc trong kho hàng đi.

	Bởi vì Tiêu Nguyệt công chúa nói với bọn họ quá rồi, phi thuyền máy bay các loại đồ vật, Thiên Long đế quốc nhiều đến đếm không hết, dưới cờ có mấy nhà sản xuất nhà xưởng, mỗi một niên đều có rất nhiều phi thuyền đưa đến trong kho hàng đến, hơn nữa còn là thập phần tiên tiến.

	Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam tại đại thần dưới sự dẫn lĩnh, tiến vào cái này Thiên Long đế quốc phi thuyền trong kho hàng, nhìn xem lít nha lít nhít, to to nhỏ nhỏ, vô cùng tân tiến phi thuyền, nhìn hoa cả mắt, càng xem càng yêu thích.

	"Ta thế nào cảm giác, trước đó ta cùng tốt ca giành được phi thuyền, đều là thuộc về rớt lại phía sau kết quả." Lâm Lang Thiên song tay sờ những này thu nhỏ lại phi thuyền nói.

	"Đừng ở chỗ này BB, đều lấy đi đi.   " rừng tiểu bàn tử tiền nói: "Có những chiếc phi thuyền này, chúng ta quốc nội dân chúng, có thể dạo chơi vũ trụ vũ trụ."

	Bên cạnh đại thần đối hai người bọn họ nói: "Công chúa bệ hạ nói rồi, những thứ kia, các ngươi tùy tiện nắm, phi thuyền số lượng quá trăm triệu, mỗi một niên đều có vài trăm ngàn giá đưa tới."

	"Vậy chúng ta liền không khách khí, lấy về, làm công cụ giao thông cũng tốt, thanh giao thông công cộng ô tô cùng taxi thay thế mất." Lâm Lang Thiên nghe được người đại thần này lời nói.

	"Chúng ta lấy đi 90 triệu giá là được rồi, dù sao những thứ đồ này, đống để ở chỗ này, cũng là để đó, không bằng đưa cho chúng ta, thế giới của chúng ta quá rơi ở phía sau, thập phần yêu cầu những này phi giống như máy bay." Lâm Lang Thiên là sẽ không khách khí với bọn họ.

	Sau khi nói xong, hai người bọn họ ca nhi bắt đầu thanh những chiếc phi thuyền này thu lại, lập tức lấy đi chín phần mười, để bên cạnh đại thần cũng là ngây người như phỗng một hồi lâu.

	Phải biết, bọn hắn đế quốc thu gom tốt chút thời gian, chuyên thu gom những này tinh phẩm phi thuyền, bất kể là sức chiến đấu, vẫn là năng lực phòng ngự, ở bên ngoài là không mua được.

	Nhìn thấy hai người bọn họ ở nơi này cuồng quét hàng, người đại thần này trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết công chúa và bệ hạ biết, có thể hay không tức ngất?"

	"Được rồi, được rồi, chúng ta đi thôi, lấy thêm đi xuống, người khác hội nói hai chúng ta ca nhi lòng tham không đáy, ngươi thấy đúng không." Lâm Lang Thiên kéo lên tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Ở bên cạnh đại thần, hắn rất muốn nói hai người này, chính là lòng tham không đáy, bất quá hắn tức không dám nói, bởi vì bọn họ hai người đều là tương lai phụ người của Mã gia, cũng là tương lai chư quân bằng hữu /

	"Nghe nói, mấy ngày nay trong cung đến rồi một nhóm mới cung nữ, có thể hay không dẫn chúng ta qua đi xem xem, chọn mấy cái nha hoàn gì gì đó." Lâm Lang Thiên hỏi người đại thần này.

	"Cái này không có vấn đề, hai người mời cùng lão thần đến a." Cái này trầm mặt sắc đại thần nói.

	"Tốt!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói: "Chọn mười cái tám cái cung nữ, không có vấn đề chứ?" 