 Lần trước đã nói, đặc chủng chiến đội trong căn cứ thành viên, tất cả đều là đến từ các đại môn phái thiên tài, cái nhân tài nào đều có, dùng Cửu di lời nói tới nói, tức là ngọa hổ tàng long, không nên quá quá cao điều.

	Cửa thôn trên đường cái.

	"Cha, mẹ, ta dẫn các nàng đi du lịch một quãng thời gian lại trở về, các ngươi phải chiếu cố thật tốt chính mình, mấy ngày sau, ta sẽ trở lại rồi." Lâm Thần Đông nhìn thấy cha mẹ mình, Lâm Lang Thiên, Lâm Lan Hoa, còn có Lâm Ngạo Lân người trưởng bối này cho hắn tiễn đưa.

	"Tốt ca, đừng tìm ta nói, những thứ này đều là bạn gái ngươi?" Lâm Lang Thiên nhìn xem bên cạnh hắn có thêm hai cái không nhận biết mỹ nữ hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Những nữ nhân này, cũng thật xinh đẹp đi, trời ạ, quả thực giống như tiên tử."

	Không nói Nguyệt Lung như tựa thiên tiên Mỹ Lệ, liền Hàm Linh cùng Ngọc Nhi hai cái này đại mỹ nữ, trước ngực này một đôi ngọn núi, quả thực là thế lực bá chủ vậy, quần áo phương diện, trả ăn mặc thấp như vậy cổ áo, cái kia sâu sắc khe rãnh, để Lang Thiên không khỏi xem nhiều vài lần.

	"A a, về sau ngươi cũng sẽ có càng nhiều nữ nhân, trong thôn phát triển, liền giao cho ngươi cùng ta ba." Lâm Thần Đông nhìn thấy cái này tốt ca quăng tới ánh mắt hâm mộ nói.

	"Ta mới không cần nhiều như vậy, ta có một cái là được rồi, Sương Mai, ngươi nói có đúng hay không!" Hiện tại Lang Thiên đã cùng Sương Mai công khai, không lại như bình thường lén lén lút lút dáng vẻ.

	Đương nhiên, Lâm Lang Thiên cha mẹ của phản đối, bất quá Lâm Lang Thiên mặc kệ, hiện tại có tiền, trả xây biệt thự trong, chỉ cần mình thích, sẽ theo tâm tính yêu thích đi, mặc kệ người khác phản đối.

	Về phần Nhị Cẩu ah, a a, người này cầm vài trăm ngàn Nguyên Ly hôn nhân phí, mang lên cha mẹ mình đến trong thành thị đi, tại trong thành thị mua một bộ vài trăm ngàn nguyên phòng ở, hưởng thanh phúc đi.

	Mọi người đừng tưởng rằng hắn gọi Nhị Cẩu cũng rất đần, trên thực tế, hắn so với ai cũng thông minh, có tiền, có phòng ở, về sau ngâm một tòa thành thị bên trong mỹ nữ, trải qua thành thị người sinh hoạt, không dùng tới về nông thôn làm ruộng.

	"Chúng ta đi, về sau có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta." Lâm Thần Đông đối Lan tỷ nói: "Mẹ ta liền giao cho ngươi."

	"Ừm, đi thôi, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt bọn hắn." Lan tỷ hơi gật đầu, trong lòng tức hận không thể giống như các nàng, cùng Lâm Thần Đông đi cái gọi là du lịch.

	"Chờ ta trở lại sau đó ta lại mang lên ngươi cùng đi du lịch, du sơn ngoạn thủy, đi Côn Lôn hư, có được hay không!" Lâm Thần Đông một cái tay tại trên mặt nàng sờ một chút nói.

	"Ừm, ân" Lan tỷ cái này phong thái xinh đẹp thiếu - phụ gật đầu nói.

	"Đi thôi, ta sẽ giúp ngươi xem trọng bọn hắn." Nguyệt Lung đối cái này ủng có quan hệ xác thịt Lâm Thần Đông nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông bọn hắn điều khiển xe con rời đi thôn làng, hướng về vạn năng hệ thống chỉ thị căn cứ xuất phát đi, chỉ để lại cha mẹ bọn hắn tại trong thôn.

	Lâm Thần Đông tin tưởng có Nguyệt Lung cùng Lâm Ngạo Lân cái này tổ phụ tại, mấy người bọn hắn tuyệt đối không có việc gì, nếu như mình không phải sợ được loạn thương bắn phá chết, hắn cũng không nghĩ đến cái gì căn cứ tu luyện.

	Tuy rằng trên núi cái kia một khối Linh thạch bia được Lâm Thần Đông hấp thụ xong Linh lực, nhưng núi mặt trên còn có một cái Tụ Linh Trận, Lâm Thần Đông cũng đưa cái này Tụ Linh Trận nói cho Nguyệt Lung Cửu di, làm cho nàng bảo vệ tốt nó, không nên bị người trộm đi.

	Tại Lâm Thần Đông bọn hắn sau khi rời đi, Nguyệt Lung thanh chôn tại địa phương bí mật Tụ Linh Trận bàn lấy ra ngoài, đem nó quăng vào thanh đáy đầm dưới trong con suối đi, sau đó lại là thanh cái kia một cái không có linh lực bia đá, quăng vào thanh trong đàm.

	"Như vậy địa phương, đúng là tại Côn Lôn hư sao? Cái kia những năm gần đây, chúng ta chẳng phải là trắng tìm?" Nguyệt Lung nhìn xem trên tấm bia đá bản đồ, nhìn xem nó chìm xuống thanh đầm trong con suối đi.

	Lâm Thần Đông nói với nàng rồi, chờ hắn từ trong căn cứ sau khi trở về, hắn sẽ mang lên Nguyệt Lung Cửu di đi tìm cái này cái gọi là Tiên phủ.

	Mặc kệ Lâm Thần Đông phải chăng rời đi thôn làng, trong thôn hết thảy đều là náo nhiệt như vậy, khổng lồ đội xây cất tại thi công, kiến trúc nông gia vui cười khách sạn, quăng này tôm hùm nhỏ.

	Bao quát Lâm Ngạo Lân lão già này cũng tập trung vào công việc của bọn họ trong, để quản gia cùng mình dưới cờ khách sạn, thu hồi nơi này tôm hùm nhỏ, giá cả bốn mươi Nguyên Nhất cân, so với người khác thu về còn phải cao hơn hai mươi nguyên trở lên không giống nhau.

	Cao như vậy giá thu về,

	Là Lâm Ngạo Lân cảm kích trong thôn thôn dân, những năm này đối Lâm Thần Đông chiếu cố, cảm ơn bọn hắn.

	"Lâm tiên sinh, các ngươi thật sự muốn cùng chúng ta ký một cái phần hiệp nghị thư sao?" Lâm Lang Thiên cùng Lâm Lan Hoa, trả buồn lớn như vậy sản lượng bán không ra giá tiền cao đây này.

	"Đúng, về sau trong thôn tôm hùm nhỏ, đều do ta Lâm thị tập đoàn thu về, như thế nào, cái giá này hợp lý sao?" Lâm Ngạo Lân cười ha hả đối tằng tôn tử cái này tốt ca nói.

	"Hợp lý, hợp lý, ta nguyên dự toán mười tám nguyên đến hai mươi Nguyên Nhất cân, không nghĩ tới, Lâm lão bản xuất cao như vậy giá tiền." Lâm Lang Thiên nhìn xem phía trước mặt cái này tóc bạc Bạch Mi người đàn ông trung niên, cười ha hả nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thật không rõ thế giới của người có tiền!"

	"Ngươi cùng Lâm Thần Đông sự tình, Lâm mẫu đều nói với ta, về sau ngươi liền gọi ta Khế Gia đi!" Lâm Ngạo Lân mặt đối mặt cái này cùng Lâm Thần Đông tình đồng thủ túc Lang Thiên nói.

	"Khế Gia, Khế Gia được!" Lâm Lang Thiên làm thông minh, nhìn xem bên cạnh hắn có một cái rất cung kính hạ nhân, liền biết người trước mặt này không đơn giản.

	"Đến, cùng ta nói một chút Lâm Thần Đông sự tình." Lâm Ngạo Lân muốn nhiều một chút hiểu rõ Lâm Thần Đông tuổi ấu thơ nói: "Đúng rồi, lan Hoa tiểu thư, nghe nói tên tiểu tử kia, khi còn bé, cũng rất tốt sắc, nhìn lén ngươi rửa ráy, phải hay không có chuyện như thế!"

	"" ngồi ở bên cạnh ghi nợ Lâm Lan Hoa, nghe thế cái tóc bạc Bạch Mi đại nam nhân lời nói, trên mặt không khỏi đỏ lên, hơi gật đầu, sau đó tàn nhẫn mà trắng bên cạnh Lâm Lang Thiên.

	"Lan tỷ, không liên quan chuyện ta, năm đó, là Lâm Thần Đông kéo lên ta đi nhìn lén, bất quá ta chưa từng thấy gì cả, bị phát hiện lúc, hắn đẩy ta ra ngoài, để cho ta đưa cái này họa lưng xuống, đêm đó, mẹ ta suýt chút nữa thanh cái mông đánh nở hoa rồi." Lâm Lang Thiên nghĩ đến sơ trung lúc, được Lâm Thần Đông kéo đi nhìn lén trước mặt cái này đại mỹ nữ rửa ráy.

	Từ đầu tới đuôi, chỉ có Lâm Thần Đông gia hỏa này đang trộm xem, mà hắn tức làm Lâm Thần Đông đá kê chân ngồi xổm ở bên ngoài tường, cho nên nói, Lâm Lang Thiên cái này tốt ca, lúc đó thật sự làm vô tội, rõ ràng nhìn lén chính là Lâm Thần Đông, chính mình trả không nhìn thấy, tức bị phát hiện.

	"Ta lúc đó không gặp bên trong + y, vì sao lại tại ngươi trong bọc sách tìm tới?" Lan tỷ không khỏi nghĩ khởi chuyện năm đó hỏi.

	"Đó là Lâm Thần Đông nhét vào ta trong bọc sách, ta thật sự làm vô tội." Lâm Lang Thiên nói: "Còn có, trộm trong nhà của ngươi trứng gà, đều là hắn làm chuyện tốt."

	"" ở bên cạnh Lâm Ngạo Lân, còn có Lâm quản gia nghe được bọn hắn nói chuyện Lâm Thần Đông khi còn bé sự tích, không nghĩ tới Lâm Thần Đông là nghịch ngợm như vậy.

	Nói tới Long Tuyền trong sơn trang.

	Long Tuyền sơn trang chủ, tự tối ngày hôm qua đến bây giờ, đều cho người mỗi cách nhau nửa giờ cho Long Siêu Nhiên đánh một lần điện thoại, nhưng mỗi một lần đều không gọi được điện thoại.

	Tận tới lúc giữa trưa phân, quốc gia hàng đầu đặc chiến đội thành viên, thanh rừng siêu nhiên thi thể, đưa đến Long Tuyền cửa sơn trang bên ngoài, càng đối Long Tuyền sơn trang người nói:

	"Nén bi thương đi."

	"" Long Tuyền sơn trang người, nắm thật chặt nắm đấm, nhìn xem sư huynh của bọn hắn trên trán một cái lỗ đạn, trong lòng tràn đầy lửa giận, hận không thể mang lên súng máy, bình định họ Lâm thôn mọi người.

	"Nhị tiểu thư đâu này? Các ngươi có hay không ta nhị tiểu thư tin tức? Người thế nào?" 