 Lâm Thần Đông đối với mấy cái này lập tức quỳ trên mặt đất gia hỏa, không còn gì để nói, hắn đến tìm bọn hắn, không phải muốn giết bọn hắn, mà là để cho bọn họ ra trận diễn một cái điện ảnh, giúp hắn khai hỏa một cái Nhân Gian Tiên đảo cảnh điểm.

	Lại nói nơi này là nam nhân Thiên đường, nhưng nơi này mỹ cảnh và mỹ thực, tức là nữ nhân theo đuổi chỗ, cho nên Lâm Thần Đông tiến vào bên trong tiểu thế giới, tìm tới mấy cái siêu cấp suất khí, so với chính hắn còn muốn soái tuổi trẻ Tiên sư ra trận.

	Đúng, chính là siêu cấp suất khí, so cái gì phim Hàn nam chính còn muốn soái được không muốn không muốn, tin tưởng MM nhìn thấy, nhất định sẽ mê chết, nhất định sẽ rít gào.

	"Ta cũng không nói gì muốn giết các ngươi mấy cái, là để mấy người các ngươi ra ngoài làm đại ngôn nhân, vỗ vỗ hí mà thôi." Lâm Thần Đông đối mấy cái này siêu cấp suất ca nhóm nói.

	"Thật sự?" Bọn hắn không quá tin tưởng, nhìn xem tên ma đầu này nói.

	"Thật sự, nếu không, ta cũng sẽ không tuyển mấy người các ngươi, mấy người các ngươi là hơn chục ngàn Tiên Nhân bên trong đẹp trai nhất, vạn người chưa chắc có được một, tin tưởng có các ngươi xuất hiện, nhất định sẽ giúp ta hấp dẫn rất nhiều nữ tính lữ khách." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn đang mắng: "Ta đi ngươi cái lão mẫu, không có chuyện gì lớn lên đẹp trai như vậy làm gì, ta còn tưởng rằng mình là đẹp trai nhất, không nghĩ tới các ngươi vẫn còn so sánh ta soái!"

	"Tốt, tốt, không thành vấn đề, chỉ cần không phải giết chúng ta, chúng ta cái gì cũng có thể giúp ngươi làm, giết người phóng hỏa đều không có vấn đề." Bọn hắn bôi một cái trên trán mồ hôi lạnh nói.

	"Không thành vấn đề, liền đi theo ta đi." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	"Là, là ..."

	Tiên Nhân thì lại làm sao, trêu đến Lâm Thần Đông mất hứng, đem bọn họ tất cả đều tàn sát mất.

	Muốn tiếp tục sống, liền ngoan ngoãn thay cái này tiểu nông dân làm việc, lại như những kia xinh đẹp Tiên tử như thế, bởi Tiên tử quá nhiều, Lâm Thần Đông một người ăn không hết nhiều như vậy, chỉ để lại một ít siêu cấp Cực phẩm chơi, hắn của nàng Tiên tử, cho hắn đi kiếm tiền.

	"Các ngươi những này vạm vỡ gia hỏa, đều theo ta đi ra bên ngoài đi, cho ta chiêu đãi một ít lữ khách." Lâm Thần Đông nghĩ đến trong mấy ngày này, đến rất nhiều một ít phú bà nhóm.

	Những này phú bà nhóm, nhìn thấy này nhân gian Tiên đảo bên trong, có nam nhân giải trí địa phương, nhiều lần hỏi có nữ nhân hay không giải trí địa phương, dù sao nơi này là vùng biển quốc tế, bất kể là làm phía kia mặt nghề nghiệp, cũng sẽ không được trừng phạt.

	"Tốt, tốt, không có vấn đề, chỉ cần có thể vì các hạ công tác, chúng ta đều hết sức vui vẻ." Những này vạm vỡ tuổi trẻ Tiên Nhân nói.

	"Ừm, các ngươi đều làm thức thời vụ, đi lên, đều theo ta ra ngoài, bên ngoài có mấy cái phú bà, cần các ngươi phải chiêu đãi một chút, các ngươi muốn lấy ra Ngũ tinh cấp phục vụ, làm cho các nàng ở nơi này hảo hảo tiêu phí, chơi được hài lòng, ngủ được hài lòng, ăn được yên tâm ..."

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông từ pháp bảo bên trong tiểu thế giới, mang đi ra mấy trăm nam tử trẻ tuổi, mỗi người đều là siêu cấp suất khí, còn có một chút tứ chi phát triển gia hỏa.

	Siêu cấp suất khí, để cho bọn họ gia nhập đoàn kịch bên trong đóng phim đi, tứ chi phát triển gia hỏa, để cho bọn họ đi chiêu đãi những kia bốn năm mươi tuổi phú bà, hoặc là trẻ tuổi nữ tử cũng được.

	"Các ngươi đều nghe rõ, nếu như cùng nữ nhân lời nói, muốn theo giờ thu phí, một giờ hai trăm nguyên, cùng ngủ, một đêm 30 ngàn nguyên." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này tứ chi phát triển suất ca nhóm nói.

	"Cái gì? Cái gì? Tốt, tốt ..." Bọn hắn muốn phản đối, nhưng nghĩ tới Lâm Thần Đông thủ đoạn, chỉ có thể gật đầu.

	Trong lòng thầm mắng: "Ta cái má ơi, để cho ta cùng những này heo ngủ, không bằng giết ta được, tại sao thế giới này nữ nhân, lớn lên xấu như vậy."

	Xác thực, trong thế giới này, rất nhiều nữ nhân đều hình dáng không ra sao,

	Không giống vạn giới bên trong, vạn giới dặm Linh khí đậm đặc, mang thai đi ra ngoài nữ nhân, mười cái đều có chín cái là đẹp đẽ.

	"Tiểu suất ca, ngươi thật là cường tráng, đến, cùng tỷ tỷ đi chơi, cùng cho ta sảng khoái, cùng cho ta hài lòng, ta cho ngươi khen thưởng, tại ngươi lão bản trước mặt, cho ngươi nhiều đẹp ngữ vài câu." Một cái năm mươi tuổi nữ nhân béo, hai tay ôm những này tiên phong đạo cốt tuổi trẻ đan Tiên nói.

	"Ta, ta ..." Hắn có thể nói cái gì, cảm giác mình được bán vào tình trong lầu không sai biệt lắm.

	Trong lòng thầm mắng: "Ư -, dám ở trước mặt ta xưng tỷ tỷ, ta cũng có thể làm ngươi lão tổ tông lão tổ tông ..."

	"Tiểu ca, làm sao rồi, phải hay không muốn tỷ bao xuống ngươi? Đi, không thành vấn đề, ta bao xuống ngươi ba ngày hai đêm."

	"..."

	Bất kể nói thế nào, những này các thượng tiên, so với những kia Tiên tử vận mệnh tốt hơn nhiều, ít nhất không cần được mỗi cái không giống nam lữ khách đùa bỡn; hơn nữa bọn hắn làm cái này công việc, lại hiểu được sảng khoái, chỉ là trả giá một chút như vậy thể lực mà thôi, dù sao sẽ không đả thương thân thương thận.

	Đừng quên, bọn họ đều là luyện đan Tiên sư, tại nam nữ trên phương diện, bọn hắn không thua ở Lâm Thần Đông cái này thu phóng như thường tiểu nông dân, biến lớn biến nhỏ không là vấn đề, bảo đảm hội làm cho các nàng hài lòng.

	Có thể không để nữ khách nhân mãn ý sao, nếu như không hài lòng, một khi Lâm Thần Đông phát hỏa lời nói, bọn hắn chờ được luyện thành đan dược đi.

	Cho nên, những này được thả ra nam tính các thượng tiên, bọn hắn không chỉ lấy ra nhiệt tình thái độ phục vụ, trả muốn lấy ra Ngũ tinh cấp phục vụ, để từng cái phú bà sảng khoái lên trời đi, một con rồng phục vụ về đến nhà.

	"Sảng khoái, chỗ này, trả thật không có uổng công đến."

	Đã đã sinh ba đứa hài tử nữ nhân, lần nữa cảm thấy được chinh phục, cảm thấy lấy trước bao tiểu bạch kiểm, đều là trắng bao hết, còn không bằng nơi này suất ca một nửa năng lực.

	Bởi vì trước mặt cái này người trẻ tuổi tiểu suất ca, một cái tay đều có thể ôm nàng, tận tình vì nàng phục vụ đến cùng, làm cho nàng cảm thấy chưa từng có sung sướng cùng thoải mái.

	Lúc này, có thể nói, người đã chìm đắm trong một loại sống mơ mơ màng màng trúng rồi, tại đây cách âm trong phòng, lên tiếng kêu to sảng khoái.

	"Suất ca, ngươi làm sao không cười, lẽ nào ngươi không sảng khoái sao? Hiện tại lão nương cho ngươi chơi, ngươi đều không sảng khoái?" Cái này phú bà nhìn thấy hắn một bộ mặt như ăn mướp đắng hỏi.

	"Sảng khoái,   sảng khoái, làm sảng khoái, ha ha ..." Hắn miễn cưỡng địa nở nụ cười.

	Hắn sảng khoái mới là lạ chứ, trước mặt nữ nhân này, bụng mỡ lớn như vậy, chân đều gần sánh bằng Đại Bổn tượng chân, ngươi nói hắn sảng khoái? Hơn nữa trước ngực nàng địa một đôi đồ vật, đều rủ xuống đến bụng mỡ đi rồi.

	Lớn tuổi phú bà, liền là ưa thích cùng một loại suất ca tiểu thịt tươi chơi, mà tuổi nhỏ Bạch Phú Mỹ, các nàng cũng thích cùng một loại suất ca chơi, bất quá các nàng không phải chơi một loại trò chơi, mà là tìm bọn họ cùng ăn, cùng hát, cùng hát.

	Không thể không nói, những này đến từ vạn giới dặm Tiên Nhân, bọn hắn hát karaoke, chỉ cần nghe qua một lần, là có thể hát được phong thái mùi vị, liền nữ ca sĩ thanh âm  đều biến ra.

	"Tiểu suất ca, ngươi có bạn gái không có? Ngươi xem ta làm sao, nếu không, ta làm bạn gái ngươi đi." Một cái nào đó Bạch Phú Mỹ nói.

	"Có thể, bất quá ngươi phải ở nơi này tiêu phí 2 triệu nguyên, ta mới làm bạn trai của ngươi." Hắn nói.

	"Tại sao phải tiêu phí 2 triệu nguyên trở lên?" Cái này Bạch Phú Mỹ hỏi.

	"Đây là lão bản yêu cầu, hơn nữa ta làm bạn trai ngươi, còn phải đánh ở đây công năm năm." Hắn một mặt nại địa đối người mỹ nữ này nói.

	"Phải hay không làm không đầy đủ năm năm, phải thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng? Cái này ta có thể giúp cho ngươi ah." Người mỹ nữ này được đối phương suất khí sâu đậm hấp dẫn lấy.

	"Không phải phí bồi thường vi phạm hợp đồng vấn đề, nói rồi ngươi cũng không hiểu, ai, nói chung một lời khó nói hết." Hắn lắc lắc đầu nói, trong lòng đang mắng: "Tại sao ta xui xẻo như vậy, một mực gặp gỡ tên ma đầu này!" 