 Muốn từ nơi này chính khí tập cho một thân lãnh đạo đòi tiền, một câu nói khó, trừ phi là xí nghiệp lão bản lén lút đưa tiền, tham không tham, xem vấn đề cá nhân rồi.

	Tôm hùm nhỏ, nói thật, đang ngồi mỗi người viên, đều ăn qua, cho dù không ăn qua, cũng đã gặp; như bọn hắn lãnh đạo chỗ nói, ngón tay mẫu lớn một chút, giá thị trường là hai mươi nguyên đến năm mươi nguyên không giống nhau, bán sỉ mười lăm nguyên đến ba mươi nguyên không giống nhau.

	Đương nhiên, nếu như đi một ít cao cấp trong phòng ăn, 188 Nguyên Nhất cân, cái gì tê cay, cái gì mười ba hương, cái gì tỏi dung hương

	Khi này chút các lãnh đạo, đi tới họ Lâm thôn lúc, đừng nói bọn hắn nhân vật số một, liền phía dưới chánh phó xử cấp lãnh đạo, cũng là được tình huống hiện trường cho sợ ngây người.

	Không nói hơn ngàn người cái nông dân cùng địa phương ban ngành nhóm đang làm việc trong, liền nói mặt sau đường cái thật dài xe vận tải đội, trả thật không phải bình thường đồ sộ.

	"Ta đi, từ đâu tới cỡ lớn máy bay trực thăng, cái này máy bay, không phải chúng ta thị khu dặm chứ?" Nhân vật số một vừa vặn xuống xe, tức nhìn thấy một chiếc đại hình máy bay trực thăng, thanh một cái đại quầy hàng xâu đi nói.

	"Không phải chúng ta nội thành, chúng ta thị khu không có lớn như vậy kiểu trực thăng phi." Thành phố bí thư trưởng nói.

	"Nơi này công tác quá trình, đều so được với xí nghiệp, các ngươi xác định là tiểu nông dân quản lý cùng kinh doanh sao? Không phải là cái gì xí nghiệp lão bản ở nơi này đầu tư sao?" Thân là quản lý nghiên cứu sinh nhân vật số một, từng thăm quan qua rất nhiều xí nghiệp nói.

	"Cái này, giống như là một người sinh viên đại học đầu tư." Trần thị trưởng tri thức nơi này đầu tư, đến từ Lâm Thần Đông trong tay nói.

	"Đi, chúng ta đi nhìn xem, đi tìm hiểu một chút."

	Nhìn thấy tình huống như vậy, đừng nói nhân vật số một tâm động, phía dưới các lãnh đạo cũng tâm động; nếu như thanh nơi này phát triển, đối với đối với bọn họ tới nói, không vẻn vẹn chỉ là một cái chính tích, ít nhất có thể kéo thị khu phát triển kinh tế.

	Đồng ruộng, Thanh Trúc trong tiểu trấn có thật nhiều, hơn nữa còn là hoang phế đồng ruộng, nếu như dùng đến khai phá thành tôm hùm nhỏ đường, không chỉ kéo nơi này phát triển kinh tế, trả có thể trợ giúp trong thành phố càng nhiều người vào nghề.

	Về phần tiêu thụ địa phương, cái này không cần lo lắng, có quan phương nhúng tay công tác, bên trong thị khu mỗi cái khách sạn, không cần cùng thành thị khác nhập hàng, còn có thể chỉ định bọn hắn tới đây nhập hàng, dù sao giá cả gần như, hơn nữa lớn như vậy chỉ tôm hùm nhỏ, còn sợ bán không được ah.

	Chính đang làm việc bên trong Lâm Lang Thiên, nhìn thấy những này chỉ có thể làm lại nghe thấy đã gặp người, trong lòng làm kích động hỏi:

	"Cái kia,

	Ta là người phụ trách nơi này, ta có thể hay không cùng ngươi chụp ảnh chung một cái."

	Lâm Lang Thiên không nghĩ tới phong phú sẽ kinh động đến thành phố đại nhân vật lại đây, trong lòng khó mà có một chút kích động, trong tay tràn đầy bùn cùng mùi tanh, tại y phục trên người bôi một cái, hướng về lãnh đạo đưa tay phải ra, muốn cùng hắn nắm tay.

	"Xin chào, ta muốn Lâm Lang Thiên, nơi này Nhị lão bản, nắm cái tay, đập cái chiếu đi, để cho ta thả bằng hữu trong vòng khoác lác một cái!" Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân đem điện thoại di động móc ra, chuẩn bị cùng nhân vật số một tới một cái tự chụp.

	"" bên cạnh lãnh đạo bó tay rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu nông dân, chính là tiểu nông dân, một điểm kiến thức đều không có."

	Bất quá bọn hắn nhân vật số một, vẫn là hết sức khách khí cùng Lâm Lang Thiên nắm tay, đừng nói trên tay hắn có mùi tanh, cho dù có bùn thì lại làm sao, hắn là bách tính cha mẹ của quan, không nợ nông dân trên người bẩn thối.

	Hơn nữa, trả để bên cạnh bí thư trưởng, giúp Lâm Lang Thiên nắm điện thoại di động tốt đập vài tờ xinh đẹp chụp ảnh chung, để Lâm Lang Thiên cao hứng một trận.

	Ngoại trừ nhân vật số một ra, còn có người đứng thứ hai, cánh tay thứ ba, thanh thứ bốn tay từng cái chụp ảnh chung, sau đó lại là đại hợp chiếu.

	Mọi người đừng hoài nghi Lâm Lang Thiên điện thoại pixel vấn đề, xuất hiện ở trong tay hắn cái này pixel, có thể là cao nhất quải niệm, mà không là chính bản thân hắn mua. Là Lâm Thần Đông tổ phụ đưa cho hắn, làm lễ đưa cho hắn, trả đưa một chiếc xe thể thao đây, chỉ là rừng lang trời còn chưa có bằng lái, không dám bắt đầu thị khu mà thôi.

	"Chúng ta có thể không có thể cùng các ngươi chụp ảnh chung một cái!" Một ít thôn dân hỏi.

	"Có thể, có thể "

	Sau đó, một ít thôn dân đều chạy tới chụp ảnh chung, nắm tay, đem bọn họ thị khu nhân vật số một nắm được tràn đầy bùn, nhưng hắn vẫn là cười ha hả, rất vui vẻ hỏi đợi những này nông dân, người đại biểu dân thăm hỏi bọn hắn.

	"Chúng ta có thể hay không thấy các ngươi ông chủ lớn?" Đỉnh đầu mang mũ rơm tử nhân vật số một khách khí với Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Của ta tốt ca, hắn không rảnh, từ khi có mấy nữ bằng hữu sau, buổi tối đều thiếu cùng ta khoác lác đánh rắm rồi." Lâm Lang Thiên nghĩ đến Lâm Thần Đông tình huống bây giờ nói: "Bất quá hắn nói với ta, chuyện nơi đây, ta toàn bộ hành trình phụ trách, có chuyện gì, ngươi cùng với ta nói đi."

	Lâm Lang Thiên trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn sẽ không trưng thu ta chỗ này thổ địa đi, ta vừa mới bắt đầu kiếm tiền, nếu như trưng thu, bồi ta mấy ngàn ức nguyên "

	A a, Lâm Lang Thiên trong lòng nghĩ hơn nhiều, cái gì trưng thu thổ địa, cho dù trưng thu, cũng sẽ không trưng thu cái này địa phương cứt chim cũng không có.

	"Là dáng vẻ như vậy, ta xem nơi này phụ cận thôn trang, phần lớn đất ruộng đều trống không, thành ruộng hoang. Ta muốn đại biểu chính phủ đầu tư nơi này, thanh nơi này chế tạo thành tôm hùm nhỏ nuôi trồng căn cứ, giao cho ngươi phụ trách, như thế nào, ngươi cảm thấy thế nào." Trong thành phố nhân vật số một chỉ vào bốn phía ruộng hoang nói với Lâm Lang Thiên.

	"Cái này không có vấn đề, hơn nữa ta cũng cân nhắc qua điểm này, chỉ là thuê điền có một chút không tiện, nếu có các ngươi đứng ra, liền dễ dàng hơn." Lâm Lang Thiên xác thực muốn khuếch trương đại phát triển, thế nhưng thuê điền cùng khai phá, không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Cái vấn đề này, ta tin tưởng phía dưới hương quan hội chứng thực thúc đẩy phát triển kinh tế, cùng thúc đẩy nông dân vấn đề nghề nghiệp." Nhân vật số một đối phía sau hương quan môn nói.

	"Là, là, mời lãnh đạo yên tâm, chúng ta sẽ cùng tiến chuyện này phát triển." Phía dưới hương quan nói.

	"Chúng ta dự định đầu tư 20 triệu nguyên ở nơi này khai phá, công trình đào móc đội, chúng ta hội thành phố kiến đội xây cất tới, có thể ở nơi này tỉnh mấy vạn nguyên." Cái này gà trống sắt nhân vật số một, có thể tiết kiệm ít tiền liền tiết kiệm một chút nói.

	Bọn họ là bớt đi một điểm tiền, nhưng phía trên thành phố đội xây cất, tức kiếm ít mấy vạn nguyên, công tác làm không, hoặc là kiếm rất ít, nhưng bọn họ lại không thể không làm, nếu như không làm lời nói, về sau rất khó nhận được trong đơn vị công trình, a a.

	Cho nên nói, làm công trình, không phải đơn giản như vậy, đặc biệt tiếp trong đơn vị công trình, tiền tuy rằng không sợ quịt nợ, nhưng gặp gỡ nhiệm kỳ mới thời điểm, kéo hai, ba tháng thời gian một lần nữa phê duyệt, tức cho ngươi quay vòng vốn không tới.

	"Thành, thành, cái này không có vấn đề, tựu coi như các ngươi không lấy tiền đi ra, ta cũng có tiền, chỉ muốn các ngươi đại lực chống đỡ là được rồi." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	"Chúng ta sẽ phái ra chuyên nghiệp tài vụ qua đến giúp đỡ ngươi, phải biết, cái này 20 triệu nguyên, không phải ta lấy tới, đây là chính phủ lấy ra, cái này một khoản tiền, chúng ta về sau cần kiếm trở về, còn cần nộp thuế" hắn và Lâm Lang Thiên giải thích nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không đoạt ngươi tiền, chỉ cần chiếm trăm phần ba mươi cổ phần là được rồi."

	"Cái gì? Trăm phần ba mươi cổ phần? Không được, không được." Lâm Lang Thiên nghe được hắn nói muốn chiếm trăm phần ba mươi cỗ, lập tức từ chối lắc đầu nói.

	"Ba mươi cỗ không nhiều lắm đi?" Hắn nhìn thấy Lâm Lang Thiên lắc đầu từ chối hỏi.

	"Không phải là không nhiều, thật là nhiều, siêu nhiều." Lâm Lang Thiên nói với hắn: "Ngươi có biết hay không, hôm nay chúng ta nơi này tiền lời là bao nhiêu tiền, quý đầu tiên thu hoạch là hơn 130 triệu nguyên, nếu như thanh nơi này khai phá thôn trang, tính toán lên có mấy ngàn mẫu đất đi, một lần thu hoạch tức là mấy trăm triệu nguyên thu nhập!"

	Phía sau lãnh đạo, nghe được một mùa thu hoạch hơn 130 triệu nguyên, nghĩ đến bọn hắn nhân vật số một, tập trung vào 20 triệu nguyên, tức muốn ba thành cỗ, trong lòng cũng là phục rồi cái này gà trống sắt.

	"Vậy ngươi nói có thể chiếm nhiều thiếu?" Hắn hỏi.

	"Tuy rằng ta không đọc sách nhiều, nhưng các ngươi cũng đừng nghĩ chiếm ta tiện nghi." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	"Không,  không, chúng ta không phải muốn chiếm tiện nghi của ngươi." Thanh thứ nhất xua tay nói: "Chúng ta chỉ là muốn trợ giúp càng nhiều nông dân vào nghề, chúng ta điểm xuất phát, là vì quốc gia, vì bách tính mưu phúc mưu lợi!"

	"Dáng dấp như vậy, cho các ngươi 5% cổ phần đi, các ngươi 20 triệu nguyên tập trung vào, tin tưởng ngươi, các ngươi trong vòng một năm hồi vốn, năm thứ hai bắt đầu kiếm tiền, lại nói, về sau ta chỗ này thủy sản, một năm nộp thuế khả năng mấy trăm triệu nguyên nói không chắc đây này."

	Lâm Lang Thiên nói thì nói thế, nhưng trong lòng thầm vui lên: "Có chính phủ đầu tư, cái này Dưỡng Thực Trường, biến thành đơn vị rồi, chúng ta các nông dân, có thể được hưởng trong đơn vị công vụ viên năm hiểm một kim đãi ngộ rồi!"

	"" bọn hắn không nói gì, 20 triệu nguyên, liền một thành cổ phần cũng chưa tới.

	Hiện tại bọn hắn phát hiện, muốn kiếm tiểu nông dân tiền, càng không dễ dàng, đặc biệt là cái này cường hào tiểu nông dân, nói chuyện đều là như vậy động thân ngẩng đầu, một bộ như so với bọn họ lãnh đạo còn muốn ngưu tựa như.

	"Ngươi cái này biểu tình, đừng tìm ta nói, trong chính phủ 5% cỗ, bắt chúng ta hai cỗ xem là đơn vị công nhân phúc lợi phát chứ?" 