 Cái này giữa sườn núi thượng, như Hàm Linh các nàng từng nói, như một cái thế ngoại đào nguyên chi địa, một gian do hàng rào vây nhà gỗ, nhà gỗ phía trước hai mươi mét tức là thanh đầm, nhà gỗ sau tức là một cái vườn hoa nhỏ tử, bên trong gieo rất nhiều xanh mượt dưa món ăn.

	Thanh đầm nước như giếng cổ vậy, bình tĩnh không lay động, tình cờ vài mảnh hoa đào múi rơi vào trên nước, gây nên hơi hơi gợn sóng, làm yên tĩnh.

	"Nơi này xinh đẹp như vậy, tại sao không có người ở nơi này bơi lội?" Trương Ngọc Nhi càng ngày càng yêu thích cái này yên lặng phương.

	"Bởi vì Lâm bà bà không cho tiểu hài tử ở nơi này chơi nước, Liên đại nhân đều không cho bọn họ chạy tới." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với các nàng.

	"Vậy chúng ta chẳng phải là

	"Bất quá người đối với ta rất tốt, bình thường cũng gọi ta nhiều một chút lại đây bơi lội đây, các ngươi là bằng hữu của ta, người sẽ không đuổi chúng ta đi." Lâm Thần Đông muốn khi còn bé, người thường gọi mình qua tới nơi này chơi.

	Xác thực, khi còn bé, Lâm Thần Đông thường xuyên cùng Lâm Lang Thiên, Lâm Nhược Vân tới đây chơi, bởi vì ở nơi này chơi, sẽ có Lâm bà bà cho bọn họ làm một ít ăn ngon bánh ngọt.

	Về phần trong thôn tiểu hài tử khác tới chơi, Lâm bà bà tức đem bọn họ đánh đuổi, bao quát một ít người lớn cũng giống như vậy, trừ phi tế tổ lúc, mới khiến cho đại nhân lên núi trèo lên đỉnh địa vào thạch miếu.

	Từ khi bọn hắn lên sơ trung, hiểu chuyện sau, rất ít tới nơi này; tuy rằng bọn hắn rất ít tới nơi này, nhưng Lâm bà bà hàng năm ngày lễ ngày tết, đều đem một vài ăn ngon, bao quát người tự loại hoa quả, đều đưa đến Lâm Thần Đông trong nhà đến.

	Hiện tại vạn năng hệ thống nói nơi này Linh khí là bên ngoài gấp mấy chục lần, trong lòng hắn không khỏi hiểu lầm: "Tại sao người đối với ta tốt như vậy? Lẽ nào người hiểu xem tướng, biết ta không phải người bình thường? Còn có, ba ba nói ta hình dáng giống mụ mụ, mụ mụ cũng nói ta lớn lên mụ mụ, mẹ ta không phải mụ mụ sao?"

	Không thể không nói, nơi này thật sự rất đẹp, hoa thơm chim hót, như nhân gian một chỗ tiểu Tiên cảnh vậy, đặc biệt là thanh trong đàm cá trắm đen, chúng nó đều là ăn hoa đào múi lớn lên, so với bên ngoài mua cá trắm đen còn tốt hơn ăn gấp mấy chục lần đây này.

	"Tiểu Đông, ngươi đã đến rồi, đến, để cho ta bà bà xem." Nhà gỗ bên trong đi ra một cái hơn tám mươi tuổi lão bà bà, cầm trong tay ba tong, một bộ vẻ mặt tươi cười hướng về Lâm Thần Đông đi tới.

	"Lâm bà bà được, những thứ này đều là bằng hữu ta, ta cùng các nàng lại đây bơi lội, không có vấn đề chứ?" Lâm Thần Đông hướng về người giới thiệu Hàm Linh bọn người nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, các ngươi thanh nơi này xem là nhà mình là được rồi, đến, ta xem một chút, ta xem một chút" lão thái bà này không thế nào xem Hàm Linh các nàng, hơn nữa muốn nhìn Lâm Thần Đông nhiều một chút.

	Nhìn xem Lâm Thần Đông một cái Trương Ngũ quan thanh tú bên trong mang theo một vệt tuấn tú, suất khí bên trong lại mang một vẻ ôn nhu, tuấn mỹ tuyệt luân, sắc mặt như điêu khắc giống như ngũ quan rõ ràng, có cạnh có góc mặt dị thường tuấn mỹ không linh cùng Tuấn Tú!

	"Lớn lên thật giống mẹ ngươi, a a." Lâm bà bà cười ha hả đối nói: "Đúng rồi, các ngươi còn chưa có ăn cơm đi, ta cho các ngươi làm cơm."

	"Lâm bà bà, cái này không cần đi, chúng ta dự định bơi lội xong sau, sau đó đến trong tiểu trấn ăn cơm đây này." Lâm Thần Đông nhìn đến nàng như thế giống như khách khí nói.

	"Quán tử bên trong ăn đồ vật, tất cả đều là chất phụ gia, ta chỗ này ăn, tất cả đều là hữu cơ thực phẩm nha, tất cả đều là ta loại đi ra ngoài, đặc biệt là nữ nhân, ăn da thịt bạch bạch tịnh tịnh, không hội trưởng đậu đậu

	Người một câu nói này, nói tới đặc biệt lớn tiếng một điểm, như là nói cho Hàm Linh các nàng nghe, để Hàm Linh các nàng chạy tới, kéo Lâm Thần Đông thủ nói: "Thần Đông, chúng ta đêm nay ngay ở chỗ này ăn cơm đi, khó được bà bà khách khí như vậy, chúng ta đừng làm kiêu."

	"Cái này như thế nào không biết xấu hổ?" Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng dáng vẻ hiện tại, như một cái kẻ tham ăn tựa như.

	"Liền nói như vậy, ta đi làm cho các ngươi cơm, một lúc sau khi làm xong, ta gọi các ngươi ăn cơm." Lâm bà bà thật cao hứng, rất vui vẻ địa nói với Lâm Thần Đông: "Các ngươi yên tâm ở nơi này bơi lội đi, không có người ngoài lên núi."

	Để Lâm Thần Đông không tìm được manh mối, tại sao Lâm bà bà đối với hắn như thế giống như được, lại không gặp người đối với người khác được, lẽ nào nàng và mình là thân thích hay sao?

	Mặc kệ, đi bơi lội đi.

	Nhìn xem Hàm Linh các nàng thanh áo khoác cởi ra,

	Khoác lên hoa đào trên cây, lộ ra để bất kỳ nam nhân nào đều lưu khẩu tốt vóc người, tận quản trên người các nàng đều có ăn mặc bơi lội y, nhưng này yêu kiều thướt tha vóc người, khiến hắn nhìn ngẩn ra rồi.

	Đặc biệt là Hà Thải Nguyệt người mỹ nữ này cảnh hoa, người tại bốn phía đánh giá một cái, sau đó đem váy áo cởi ra, giống như các nàng, thanh quần áo khoác lên hoa đào trên cây, mặc trên người một bộ hoa thức bên trong + y, đến cái này tràn đầy hoa đào hương thanh trong đầm nước bơi lội đi.

	"Lâm Thần Đông, đừng xem, mau xuống đây chơi đi." Trương Ngọc Nhi nhìn xem Lâm Thần Đông trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem các nàng, cười hì hì đối cái này cọc gỗ nói.

	"Ta đi, quá chính rồi, các ngươi cái này bơi lội y, giống như Hà tiểu thư, đều tên gì bikini chứ?" Lâm Thần Đông nhìn xem trên người các nàng ba điểm địa phương nói.

	"Đúng vậy, cũng gọi bikini ah, làm sao rồi, ngươi đừng nói, ngươi không có mang bơi lội y lại đây nha?" Hàm Linh cười cười địa nói với hắn, trong đầu không khỏi nghĩ đến Lâm Thần Đông ở trên người nàng chiếm tiện nghi, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như hắn ở trong nước thoát y phục của ta, làm sao bây giờ?"

	"Ta không có bơi lội y, bình thường bơi lội, đều là ăn mặc ăn mồi, nếu không cởi sạch ở nơi này du." Lâm Thần Đông một bên cởi quần áo một bên nói với các nàng.

	"Không biết xấu hổ." Hà Thải Nguyệt ngâm mình ở cái này nhàn nhạt hoa đào hương Tiểu Thanh trong đàm.

	Nói thật, cái này Tiểu Thanh đầm cũng không nhỏ, ước chừng hơn 300 bình phương lớn, sang bên nước sâu 1m2, càng hướng về chính giữa càng sâu, đầm nước có một chút ấm áp, như Thái Dương phơi nắng nước ấm như thế, nhìn bằng mắt thường đến chút ít thanh cá trong nước bên trong du động.

	Mà Lâm Thần Đông đây, tại đây ba mỹ nữ mắt dưới ánh sáng,  tróc xuống trên người y phục, trên người chỉ mặc một bộ mới bốn góc quần, hướng về các nàng vồ tới, nhảy vào thanh trong đàm cùng các nàng chơi nước đi.

	Hi hi ha ha tiếng cười, để trong căn phòng nhỏ làm cơm Lâm bà bà, tình cờ hướng về bọn hắn nhìn sang, thay Lâm Thần Đông bọn hắn cao hứng, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, lại là chăm chú làm lên cơm tối đến.

	Trương Ngọc Nhi là Lâm Thần Đông bạn gái, cho dù Lâm Thần Đông không hướng về người tới gần, nàng đều chủ động hướng về Lâm Thần Đông lội tới đây này.

	"Tiểu bại hoại, chớ làm loạn nha, Hàm Linh các nàng đều đang nhìn đây này." Trương Ngọc Nhi cảm thấy trong nước một đôi tay tại trèo tại người phía trên ngọn núi đi.

	"Ở trong nước, không thấy được." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng.

	"Hả? Ngươi xấu lắm." Trương Ngọc Nhi trả cảm thấy tay của hắn, hướng về người dưới bụng mặt mò xuống đi, muốn thâm nhập của nàng chốn đào nguyên trong đất đi.

	"Ngươi không thích dáng dấp như vậy sao? Ngươi không cảm thấy dáng dấp như vậy làm kích thích sao?"

	Lâm Thần Đông cũng là nhìn nàng không có từ chối, mới làm như vậy, hơn nữa Trương Ngọc Nhi hai tay cũng treo ở hắn trên cổ, một bộ ngập nước ánh mắt, ngưng mắt nhìn trước mặt cái này siêu cấp suất ca, nhìn xem hắn một cái song như ngôi sao Mỹ Lệ vừa thần bí cặp mắt.

	"Của ta tiểu oan gia, ngươi không phải là nói, nói cho ta một bí mật sao? Rốt cuộc là bí mật gì?" Trương Ngọc Nhi hơi thở như hoa lan hỏi.

	Trương Ngọc Nhi cái này Cực phẩm thành thục đại mỹ nữ, không có từ chối trong nước Lâm Thần Đông xấu xa động tác, quản chi hiện tại Lâm Thần Đông heo tay, chưa đi đến người cái này bikini bơi lội trong nội y cũng không đáng kể, người chỉ muốn biết, Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói với nàng qua bí mật.

	Lúc này, ở trong nước Trương Ngọc Nhi, cảm thấy Lâm Thần Đông heo tay đã lướt qua của nàng điểm mấu chốt, nhưng nàng vẫn không có từ chối mất, mà là cười cười đối diện trước cái này suất ca bạn trai nói:

	"Như thế nào, lần này như ngươi mong muốn đi nha, ngươi có phải hay không nên cùng ta nói một chút, y thuật của ngươi là từ chỗ nào học được?" 