 Huynh đệ lời nói, vẫn là một câu kia, Tiêu Nguyệt công chúa cho Lâm Thần Đông đi, bên người nàng cái Cực phẩm cung nữ, cho Lâm Lang Thiên đi, phân phối như vậy không có vấn đề.

	"Lần này, ta ưu tiên đi, cái này Tiêu Nguyệt công chúa nhường cho ta, chờ lần sau tù binh đến công chúa, ta lại cho ngươi." Lâm Thần Đông nghĩ đến tiểu Bạch Lang Thần nói, thượng trung thiên có thật nhiều như vậy mặt hàng.

	"Không có vấn đề, nếu không, lần sau, thanh cái kia Lăng Mộng tù binh cho ta đều được, ca ta không kén ăn." Lâm Lang Thiên nhìn thấy chính mình tốt ca, đã thanh hai người mỹ nữ này khống chế lại nói.

	"Cũng có thể, ta hiện tại đưa cái này cung nữ sức mạnh phong ấn, ngươi chậm rãi chơi đi, chơi xong sau, chúng ta lại đi chỗ khác."

	Lâm Thần Đông nói xong, ngón tay một điểm, thanh chủ này bộc trên người sức mạnh phong ấn, làm cho các nàng biến thành một người bình thường tựa như, chỉ có mạnh mẽ Tiên Khu, tức không có nửa điểm Tiên Lực.

	"Ngươi, các ngươi muốn làm gì?" Các nàng hai chủ tớ, hai tay chăm chú bưng trước ngực, hai chân không khỏi lùi về sau lên.

	"Các ngươi bất nhân, chúng ta bất nghĩa, chính là như vậy đơn giản, quản ngươi cái gì đế quốc công chúa, tựu coi như các ngươi là Thiên Vương lão tử, chúng ta bây giờ đều bắt lại." Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này Tiêu Nguyệt công chúa, như một con sói như thế, liếm môi một cái nói.

	"Không nên ..."

	"Ha ha, tại chỗ này bên trong, quản ngươi muốn hay không, huynh đệ, ta lên trước rồi!"

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, lập tức đem cái này Tiêu Nguyệt công chúa ôm, ôm vào trong buồng lái đi, chỉ đem công chúa tử nha hoàn cùng Lâm Lang Thiên ở lại khách trong khoang thuyền, về phần bọn hắn chơi như thế nào, đều theo bọn họ đi.

	"Không...không nên ..." Đáng thương công chúa, cứ như vậy được Lâm Thần Đông vác lên vai mặt, bàn chân nhỏ đá lung tung lên.

	"Ha ha, sảng khoái, sảng khoái, chính ..."

	Sau đó, Lâm Thần Đông mặc kệ của nàng rít gào, cũng mặc kệ người mỹ lệ đến mức nào, đối với nàng tiến hành không giống người hành hạ yêu lên, thanh quần áo trên người nàng mạnh mẽ xé rách mất ...

	Đồng dạng, tại khách trong khoang thuyền cũng xảy ra chuyện như vậy, xinh đẹp cung nữ, được Lâm Lang Thiên ép trên ghế dựa, không có chút nào Liên Hương, so với Lâm Thần Đông trả dùng sức xuống tay với nàng, hành hạ đến trong miệng nàng không ngừng gọi: Không...không nên, không nên ...

	Nơi này là Vũ Trụ mỗ cái tinh hệ bên bờ, không bất kể các nàng làm sao gọi, cũng sẽ không người đi tới đánh cứu bọn họ, hơn nữa bọn hắn càng làm cái này phi thuyền nhỏ, ẩn tại một khối to lớn phổ thông vẫn thạch mặt sau, ẩn hình lên, tại vạn năng hệ thống thao tác dưới, cắt đứt tất cả tín hiệu.

	Cái gì Thiên Long đế quốc công chúa,

	Hiện tại tức được Lâm Thần Đông ôm, tại buồng lái tàn nhẫn mà hành hạ yêu lên, để cái này thanh cao lãnh ngạo dáng vẻ, như nữ nhân bình thường như thế, gọi ra khiến người ta tai Hồng thanh âm  đến.

	Một đêm, hai ngày, hai đêm ... Liên tiếp năm ngày năm đêm, trong phi thuyền đều truyền ra Tiêu Nguyệt công chúa và người hầu gái tiêu + hồn hiểu rõ âm thanh, lãng được không muốn không muốn loại kia.

	Đương nhiên, bọn hắn sẽ không năm ngày năm đêm không đình chiến, nhưng một ngày về phần chiến đấu bảy, tám tiếng trở lên, làm cho các nàng hồi khí một cái, sau đó lại nhào vào các nàng cái này hoàn mỹ không một tì vết trên thân thể, không có một tia đồng tình các nàng, từ từ điều chơi các nàng.

	"Hiện tại cho các ngươi một cơ hội, chính là ngoan ngoãn lưu ở bên cạnh ta, làm nữ nhân của ta. Một cái lựa chọn khác, chính là thanh hai người các ngươi bỏ vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới, để cho các ngươi không ra được, cũng không người nào biết các ngươi ở nơi nào." Lâm Thần Đông đối cái này thanh cao lãnh nhược băng sương công chúa nói, phải nói phong tình vạn chủng rồi.

	Tại mấy ngày giáo dục dưới, trên người các nàng lại không tìm được nửa điểm thanh thuần bộ dáng, trên mặt chỉ có phong tình vô cùng thành thục, ngập nước.

	"Cái kia, có thể hay không trước hết để cho ta mặc lại quần áo?" Tiêu Nguyệt công chúa thân thể trần truồng, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, trong lòng đối cái tên đáng sợ này, hận thấu.

	"Được rồi, ngươi trước mặc lại quần áo đi, dù sao hiện tại ta không ăn." Lâm Thần Đông tại người cái này hoàn mỹ thân thể đánh giá một cái nói: "Không nghĩ tới, ngươi cùng ta Cửu di như thế, càng là một cái trong truyền thuyết Bạch Hổ, a a, không sai, ta thích."

	"..." Tiêu Nguyệt công chúa có thể nói cái gì, chỉ có thể đỏ mặt tử.

	Bây giờ còn cái gì Bạch Hổ, Bạch Hổ miệng, đều bị Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân no đến mức thật to, cho tới bây giờ, nó chỗ kia vừa sưng vừa đau đây này.

	Lựa chọn của nàng, ở lại Lâm Thần Đông bên người, làm nữ nhân của hắn, như một cái bộc nữ như thế, thật chặt cùng ở bên cạnh hắn, không hề có một chút công tử kiêu căng.

	Về phần nha hoàn của nàng nha, không cần hoài nghi, cái này cung nữ đã thành Lâm Lang Thiên nữ nhân, cùng nàng chủ nhân như thế, như phục vụ chinh phục nam nhân của nàng đi.

	"Tốt ca, chúng ta là không phải rời đi nơi này?" Lâm Lang Thiên một bộ gió xuân dáng dấp đắc ý hỏi.

	"Ừm, chúng ta ở nơi này chơi mấy ngày, cũng là thời điểm rời khỏi, a a, đoán chừng các nàng hộ pháp, tìm điên rồi." Lâm Thần Đông cười ha ha nói.

	"Cái kia có còn nên đưa nàng về?" Lâm Lang Thiên cảm thấy bên người cột một cái bom hẹn giờ hỏi.

	"Đưa cọng lông, nếu như đưa các nàng trở lại, chúng ta chờ bị đuổi giết đi, còn không bằng giữ ở bên người đây, hơn nữa người cũng đáp ứng ta, làm nữ nhân của ta, buổi tối có thể ôm sưởi ấm." Lâm Thần Đông hai tay ôm cái này Tiêu Nguyệt công chúa, mạnh mẽ tại ngoài miệng mặt hôn một chút nói.

	"Các nàng hội không sẽ đem chúng ta bán đi? Ta có một chút lo lắng ah." Lâm Lang Thiên lo lắng các nàng mật báo, đến lúc đó đem hắn hai ca một tổ đạp.

	"Xuất hiện đang dạy ngươi một cái khế ước, thanh trung thành khế ước khắc ở các nàng Nguyên Thần bên trong, các nàng không sẽ phản bội chủ nhân của mình rồi." Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết nói.

	"Không...không nên ..." Tiêu Nguyệt công chúa các nàng nghe được một câu nói, không khỏi sợ lên.

	Cái này chủ tớ khế ước, một khi in dấu xuống, đời này kiếp này, chỉ trung với một người đàn ông, một khi phản bội hội thần hồn bay ra, người là công chúa, người không muốn bị người khác biết trên người có như thế một cái dấu ấn.

	"Sợ cái gì, chỉ cần ngươi không phản bội ta, cùng ta cẩn thận mà tiếp tục sống." Lâm Thần Đông ôm mỹ nhân này nhi nói.

	Ở bên cạnh Lâm Lang Thiên lại là đối với nàng nói: "Ta nói cho các ngươi biết một bí mật đi, các ngươi phải tìm được phàm nhân Đại Đế, chính là ta cái này tốt ca."

	"Hắn?" Cái này Tiêu Nguyệt công chúa và cung nữ, nghe được Lâm Lang Thiên lời nói, không khỏi giật mình một cái, cặp mắt lại một lần nữa một lần nữa tại Lâm Thần Đông trên người bắt đầu đánh giá.

	"Đúng vậy, chính là ta, các ngươi không phải muốn tìm ta sao? Hiện tại ta đưa tới cửa." Lâm Thần Đông sợ các nàng tiết lộ tin tức, hiện tại đã bắt đầu dấu ấn một cái khế ước tại các nàng Nguyên Thần mặt trên.

	Các nàng làm sao không chút suy nghĩ đến, người chính mình muốn tìm, càng là trước mắt tên bại hoại này, xấu đến không thể lại xấu loại kia, loại kia nam nữ chiến hí, chiêu thức bách biến, hành hạ cho nàng không chống đỡ được, trong miệng ngoại trừ gọi ở ngoài, vẫn là để cho âm thanh.

	Hơn nữa, người trẻ tuổi trước mặt này, cùng trong truyền thuyết phàm nhân Đại Đế tác phong, một điểm đều hoàn toàn không hợp, nhìn dáng vẻ của hắn, mười phần một cái dâm X, siêu cấp bại hoại.

	Trong truyền thuyết phàm nhân Đại Đế, là một cái si tình nam tử, một đời một kiếp chỉ trung với một cô gái, cô gái kia, chính là trong truyền thuyết Thiên Ly nữ đế rồi.

	"Làm sao rồi? Không tin? Có muốn hay không ta bày tỏ một chút một cái?" Lâm Thần Đông thanh Tiêu Nguyệt công chúa ôm vào trong lòng, hai tay cách người quần áo, tại phía trên ngọn tiên sơn trèo lên.

	"Ừm!" Tiêu Nguyệt công chúa tại trong mấy ngày này, thành thói quen Lâm Thần Đông tên bại hoại này động tác, cũng không có việc gì, liền ở người xinh đẹp nhất cùng chỗ thần bí chơi đùa.

	"Đến, cho ngươi xem một chút vật này."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, thanh Cửu Long Thương Khung Đế lệnh lấy ra, một viên Krystal  lệnh bài, mặt trên chín con rồng khí.

	"Cái này, đây là ..."

	Tiêu Nguyệt công chúa hai tay nhẹ nhàng tiếp nhận một cái viên Krystal  lệnh,   tinh tế nghiên cứu, càng xem càng ngạc nhiên.

	Lần này, vòng người không được không tin, trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người biết, chuyển thế phàm nhân Đại Đế, ỷ vào một viên Cửu Long Thương Khung đế Tông Lệnh, trắng trợn cướp đoạt cưỡng đoạt.

	"Ngươi đúng là phàm nhân Đại Đế?" Tiêu Nguyệt công chúa thu lại một cái viên Krystal  lệnh, trên mặt lộ vui sướng nụ cười hỏi, không có chút nào lưu ý mấy ngày nay bắt nạt, trong lòng chỉ có nhất cổ mừng như điên.

	"Đúng vậy, lão tử liền là phàm nhân Đại Đế, nói đúng ra, là chuyển thế cao thủ, ha ha, như thế nào, phải hay không yêu ta? Yêu lời của ta, liền tàn nhẫn mà yêu ta đi." Lâm Thần Đông cười ha ha địa nói với nàng.

	"Cái kia, ta có thể hay không thương lượng với ngươi một chuyện!" Trên mặt nàng không che giấu được mừng như điên hỏi.

	"Chuyện gì?" 