 Ngày hôm nay, cuối cùng vẫn là đến rồi, bọn hắn đợi không biết bao nhiêu cái tuế nguyệt.

	Đương dương quang một tia ánh mặt trời chiếu tiến trong thôn lúc, toàn bộ thôn làng náo nhiệt lên, hơn 200 cái lão đầu tử, một đêm không ngủ, tinh thần phấn chấn thanh quần áo chứa vào việt dã trong xe nhỏ đi.

	"Thái gia, đây là của ngươi quần áo!" Mỗ gia tộc thanh niên, một buổi sáng sớm, thu thập xong bọn hắn thái gia quần áo, đưa đến nơi đây.

	"Ừm, lần này, gia gia không biết bao lâu trở về, các ngươi muốn hảo hảo bảo trọng, chiếu cố tốt trong nhà lớn nhỏ." Mỗ cái lão nhân đối với mình tằng tôn nói.

	"Rõ ràng!" Hắn gật đầu nói, cũng không hề hỏi hắn đi chỗ nào.

	Cái này đi, không biết muốn đi bao lâu, cũng bất trí có thể hay không còn sống trở về, cho nên mọi người đều chuẩn bị kỹ càng rất nhiều quần áo, bao quát tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn, một buổi sáng sớm, kéo mấy hòm đại sự lý, chứa vào việt dã vùng núi trong xe nhỏ đi, trả có thật nhiều ăn, đều nhét được tràn đầy.

	"Ngươi lần này, đi bao lâu?" Sương Mai trong tay kéo một cái rương hành lý hỏi: "Các ngươi đều là đi thám hiểm đúng hay không?"

	"Ừm, lần này,  thật sự của chúng ta đi thám hiểm, không biết bao lâu trở về, ba mẹ ta, giao cho các ngươi chiếu cố." Lâm Lang Thiên cùng Sương Mai các nàng ôm một cái nói.

	"Ngươi nhất định sẽ trở về, có đúng hay không?" Sương Mai đối cái này Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân nói.

	"Ta nhất định sẽ trở lại, các ngươi yên tâm đi." Lâm Lang Thiên tại các nàng trên mặt hôn một chút nói.

	Ngày hôm qua hơn 100 chiếc việt dã xe con lại đây, hôm nay lại đến ba bốn mươi chiếc, mỗi một chiếc xe trên khuôn mặt, đều chứa đầy sinh hoạt vật tư, bánh xe, còn có xăng vân vân, bàn bạc hai trăm chiếc hoàn toàn mới bốn khu việt dã vùng núi xe con.

	"Đều đem đồ vật chứa vào trên xe đi." Lâm Thần Đông bọn hắn cũng xuất hiện đến ngoài thôn đi, bắt đầu thanh quần áo chứa vào trên xe nhỏ mặt đi.

	Tuy rằng trong tay bọn họ có không gian giới, nhưng những này không gian giới không gian bên trong quá nhỏ, lớn nhất chỉ là mười mấy mét khối, cho nên bọn họ không gian giới đồ bên trong, đều là một ít xinh đẹp bên trong + y, còn có mấy bộ quần áo cùng một một ít thức ăn, những thứ khác quần áo, chứa vào hành lý bên trong rương đi.

	Đương nhiên, binh khí không thể thiếu, đặc biệt là tiểu bàn tử người này, sau lưng đeo một cây trường đao.

	Tối ngày hôm qua một tu chân giả, giúp tiểu bàn tử thanh một cái Hợp Kim đao mặt, lắp đặt khảm nạm đến hắn gậy mặt trên, có một chút như Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

	Như cảnh tượng như vậy, rất nhiều chạy tới các lữ khách, cho rằng mỗ mỗ cái công ty điện ảnh đoàn thể lại bắt đầu quay phim.

	"Lão gia tử, một lúc ngươi ngồi xe nhỏ này, trên xe bia đá là Tiểu Đông ba ba di vật." Nguyệt Linh chỉ vào một chiếc việt dã trên xe nhỏ mặt bia đá, đối Lâm Thần Đông tổ phụ nói.

	"Tốt, ta sẽ bảo vệ tốt nó." Lâm Thần Đông tổ phụ Lâm Ngạo kỳ có một chút kích động gật đầu nói.

	"Ta trước tiên đi thu thập một chút đồ vật." Nguyệt Linh hôm nay thân mặc một bộ tuyết trắng quần áo, như bình thường như thế, thánh thuần mỹ Lệ Như tựa thiên tiên.

	"Đi thôi, đi thôi!" Lâm Ngạo kỳ nhìn xem chính mình bên trong cái này cháu dâu, cảm thấy Lâm gia một mực có lỗi với nàng, có bạc đãi người.

	Duy nhất, là Lâm Thần Đông cái này tằng tôn, đưa cái này phổ thông cổ võ gia biến thành một cái mạnh mẽ nhất, thành tựu tất cả cường giả trong mắt phách giả, di chúc tức là cái này Lâm gia huyết mạch, chỉ còn dư lại Lâm Thần Đông một cái.

	"Đều cho đoàn người nhóm chuẩn bị lên, thanh bên trong nấu cơm trưa đến phong phú nhất đi." Tiểu bàn tử tiền nam không có cái gì bạn gái, duy bên người cái này Cửu Vĩ Hồ Tiên, hiện tại trấn thủ thanh đầm trên núi.

	"Mười mấy bếp trưởng sư đều tại làm, mười một giờ có thể mở yến hội rồi." Phía dưới mấy cái lão nhân cười ha hả nói.

	"Tốt, ta đi qua tìm sư phụ tiểu ca, xem còn có hay không cái gì đồ vật phải giúp tay." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem nông gia vui cười trong trang viên, khói bếp nổi lên bốn phía.

	Trả có thật nhiều từ kinh thành bên trong chạy tới đỉnh cấp bếp trưởng sư, bao quát một ít ngoại quốc đỉnh cấp đại các đầu bếp, Đại Long tôm cũng là vừa vặn từ biển bên trong vớt tới, lập tức dùng máy bay đưa đến trong thôn đến, hết thảy hải sản hải vị, tất cả đều là tối hùng hổ.

	Tình cảnh làm long trọng, bốn phía đều kéo thượng đèn lồng đỏ thẫm, ngoài thôn mặt còn mang theo mấy xâu pháo cây roi, liền thị khu dặm mấy chục tỉnh Sư đoàn đều tới chúc mừng, thanh bầu không khí làm.

	"Đến, đến, cái này tiền lì xì, thưởng cho thôn dân, đa tạ các ngươi cái này hai ngày chiếu." Mấy cái lão giả thanh mấy chục triệu nguyên tiền mặt, kéo tới trong thôn, giao cho trưởng thôn bọn hắn nói.

	"Quá khách khí!" Trưởng thôn bọn hắn cười ha hả nói.

	"Cần phải, làm là chúng ta vì thôn làng cống hiến một điểm đi." Bọn hắn từng muốn muốn đồ thôn tử, hiện tại Lâm Thần Đông không tính toán với bọn họ, nhưng trong lòng có chút không qua được, cảm thấy cho trong thôn mang đến chút gì nói.

	"Được rồi, ta thay thôn dân đa tạ các ngươi!" Bọn hắn đối với mấy cái này lão gia tử nhóm nói.

	"Ừm, ân, nguyện các ngươi hết thảy đều an khang, đưa lên ta sâu đậm mong ước!" Mấy tu chân giả nói với bọn họ.

	Một cái thôn xóm nho nhỏ, mấy chục cái đến từ toàn quốc bếp trưởng sư tại tỉ mỉ phanh chế, như vậy tình cảnh, chấn động đến toàn bộ thế giới bên trong đi, cơm Tàu, cơm Tây, cách thức tiêu chuẩn món ăn, Italy món ăn

	Toàn bộ nông thôn phạm vi mười dặm, đều ngửi được một loạt nấu nướng hương vị, có thể nói phiêu hương trăm dặm rồi, để ngày hôm qua phóng viên đoàn, tại bốn phía quay chụp lên, phỏng vấn công tác vân vân.

	"Đáng chết Đông Phương lão, ta đang ngủ ngon giấc, lại đem ta buộc tới nơi này, ngươi cái đại gia." Một cái nào đó quỷ lão đang nói.

	"Chúng ta cũng là, bất quá ta khuyên ngươi vẫn là hảo hảo nấu ăn, nếu không, bọn hắn nói sẽ đem chúng ta chôn ở trong sơn thôn." Bên cạnh mấy cái đỉnh cấp ngoại quốc bếp trưởng sư nói.

	"Bọn hắn nói chuyện có tính hay không lời nói, nói làm tốt cơm trưa, sẽ đem ta đưa trở về? Cái gì thù lao, ta cũng đừng có rồi, ta chỉ muốn sống trở lại." Một cái khác quỷ lão hỏi.

	"Nên đi, quốc gia này tối coi trọng chữ tín, không giống quốc gia của chúng ta."

	"Hy vọng đi, xem dáng dấp của bọn họ, không giống như là người xấu!"

	Mấy cái quốc gia trứ danh bếp trưởng sư là bắt cóc tới, nhưng quốc nội bếp trưởng sư, tức là giá trên trời mời đi theo, hơn nữa bọn hắn chỗ ở công tác địa phương, cũng là Lâm Thần Đông dưới cờ khách sạn năm sao công tác bếp trưởng sư, năng lực lão bản làm ăn, là vinh hạnh của bọn hắn.

	"Các ngươi đều không nên nói chuyện lung tung, làm việc cho giỏi, một lúc, ta khiến người ta đem các ngươi đưa trở về." Một cái nào đó Tu Chân Gia Tộc hậu nhân,  đánh canh giữ ở đầu bếp bên trong, đối với mấy cái này chít chít - thì thầm ngoại quốc đại các đầu bếp nói: "Nếu như làm không được, cẩn thận ta đem các ngươi tất cả đều ném đến trong biển rộng làm mồi cho cá mập đi!"

	"" bọn hắn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể tỉ mỉ phanh chế mỗi một dạng đồ ăn, không vì tiền, liền vì sống sót về nước đi.

	Đầu bếp cũng có thật nhiều ngành nghề, ngoại trừ món ăn ra, còn có một chút điêu khắc đầu bếp, bọn hắn tinh thông nhất chính là đem một vài điêu khắc đặt ở món ăn trên bàn.

	"Nghe rõ, mỗi một tấm rượu bên trên yến tiệc, đều thả cái trước 'Lão tử cưỡi trâu xuất quan' !" Phía dưới bếp trưởng sư nói.

	"Thu được!" Chính đang làm việc bên trong thợ điêu khắc nói.

	"Còn có thuận buồm xuôi gió, tay ứng với tâm đắc, Bát Tiên quá hải "

	"Rõ ràng!" Thợ điêu khắc nói.

	"Hôm nay hảo hảo phát huy một cái, Lâm lão đại thoả mãn sau, ta sẽ cá nhân khen thưởng các ngươi từng cái năm triệu nguyên." Một người trẻ tuổi đối phía dưới đám đầu bếp nói. 