 Không thể không nói, cái này Thân Vương thủ hạ làm việc thật không phải bình thường nhanh, năm cái Tiên Đế cường giả, xuyên thấu qua mỗi cái hắc khoa kỹ khóa chặt Lâm Thần Đông đám người tung tích, không cần một ngày thời gian, đuổi tới cái này Táng Tiên trong rừng rậm đến.

	Vùng rừng rậm này sở dĩ gọi Táng Tiên, đó là bên trong có mạnh mẽ không biết, Đại La Kim Tiên tiến vào nơi này, cũng không có mệnh sống đi ra, cho nên cái này Táng Tiên trong rừng rậm, thật sự rất ít người tiến vào bên trong.

	Cũng là bởi vì này, tinh cầu này nhân khẩu, không sánh được những hành tinh khác nhiều, nhưng là có tốt mấy tỉ nhân khẩu, nguyên nhân là cái này Táng Tiên trong rừng rậm, có quá nhiều những thứ không biết; tình cờ xuất hiện một ít mạnh mẽ Tiên Thú tại nhân loại chỗ ở ăn thịt người.

	Không giống một ít cấm địa, trong cấm địa Yêu Thú, Tiên Thú, là không ra cấm địa trận pháp.

	"Đều đuổi tới, bọn hắn tiến vào cái này Táng Tiên trong rừng rậm rồi, mọi người đều duy trì cảnh kỳ, nhất định thanh cái kia giết Thế Tử gia hỏa bắt sống trở lại." Năm cái Tiên Đế bên trong dẫn đầu nói.

	"Tại sao bệ hạ huỷ bỏ truy nã hắn?" Mặt sau mấy cái Tiên Đế không nghĩ ra, tại sao bệ hạ của bọn hắn huỷ bỏ lệnh truy nã.

	"Cái này chúng ta không biết, Vương gia cũng không có nói với chúng ta, bất quá chúng ta vẫn là cẩn thận một chút." Dẫn đầu Tiên Đế nói.

	Lại nói Thiên Long đế quốc chưởng quản rất nhiều Tinh vực, tinh cầu, thế lực khổng lồ; nhưng trải qua vô số tuế nguyệt sau đó trong bóng tối hình rất nhiều thế lực, ở bề ngoài là trung với Vương Triều, nhưng thầm làm việc thoát ly Vương Triều tôn chỉ, phân đất xưng vương xưng đế.

	Bọn hắn xuất hiện cái này Táng Tiên trong rừng rậm, Lâm Thần Đông bọn hắn rất vui vẻ đã đến, chỉ là để Lâm Lang Thiên hắn không nghĩ tới, đối phương nhanh như vậy truy tới nơi này.

	"Tốt ca, có muốn hay không chúng ta ra tay một cái?" Lâm Lang Thiên cảm thấy năm cái Tiên Đế tiếp cận nơi này.

	"Không cần, thu rồi mười cái Tiên Đế làm nô lệ, ta trả chưa từng thấy bọn hắn ra tay đây, xem xem thực lực của bọn họ làm sao." Lâm Thần Đông lắc lắc đầu nói.

	"Sư Phó đại ca, năm cái Tiên Đế có thể thu phục một cái, dáng dấp như vậy, sẽ thêm mấy tên thủ hạ." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Ta cũng cho rằng như thế, đối phương đưa nô lệ lại đây, không cần thì phí." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	Rất nhanh, năm cái Tiên Đế hóa thành một vệt sáng, xuất hiện tại Lâm Thần Đông đám người trước mặt, cặp mắt rơi vào trước mặt thiếu niên này trên người; từ trên người bọn họ, cảm thấy những thiếu niên này, đều là chừng hai mươi dáng vẻ, mỗi người đều là Tiên Vương thực lực.

	Để cho bọn họ không khỏi ngạc nhiên, phải biết, chừng hai mươi, có thể tu đến phân thần cảnh đã là một cái nhân vật nghịch thiên rồi, nhưng là bọn hắn tức Tiên Vương, đặc biệt Lâm Thần Đông, nửa bước Tiên Đế thực lực.

	"Các ngươi khỏe lớn mật, dám giết Thiên Long đế quốc nước thân uy, dám cùng Thiên Long đế quốc đối nghịch, tru các ngươi Cửu Tộc." Bọn hắn chỉ về Lâm Thần Đông đám người mắng.

	"Cái gì Thiên Long đế quốc, là các ngươi bệ hạ nói, cũng là các ngươi Thân Vương nói." Lâm Thần Đông chưa hề đem cái này năm cái Tiên Đế để vào trong mắt.

	"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Mặt sau mấy cái Tiên Đế cảm thấy bọn hắn không phải người bình thường, tuổi còn trẻ thực lực khủng bố như vậy.

	"Chúng ta chỉ là một cái người qua đường mà thôi, ngược lại là các ngươi Thế Tử, ỷ thế hiếp người, nếu như hắn đoạt các ngươi lão bà, có phải hay không các người ngoan ngoãn để đoạt?" Lâm Thần Đông cùng những lão bất tử này Tiên Đế giảng một chút nói lý.

	"Hừ, Thế Tử vừa ý phu nhân ngươi, đó là ngươi mấy đời tu đến." Trong đó một cái Tiên Đế nói với Lâm Thần Đông.

	"Xem ra, các ngươi những rác rưởi này, vẫn là mắt chó coi thường người khác, cho là có một chút thực lực, có một chút quyền lực, sẽ không thanh bách tính coi là chuyện đáng kể."

	Lâm Thần Đông nghe được đối phương ngữ khí, làm cho hắn rất khó chịu nói: "Xuất hiện tại ta xem các ngươi có một chút tu vi, cũng xem thêm các ngươi cái này năm cái lão quỷ, quyết định để cho các ngươi làm nô lệ của ta, làm nô lệ của ta, cũng là các ngươi mấy đời tu đến phúc khí."

	Tại Lâm Thần Đông nói xong một câu nói này sau đó hắn vung tay lên, một đạo hư không mở ra, từ bên trong đi ra mười cái mạnh mẽ lão giả.

	Bái kiến thiếu gia." Bọn hắn xuất hiện lúc, trước tiên hướng về Lâm Thần Đông hành lễ lên.

	"Không cần khách khí, đêm nay ta nghĩ thử một lần lực chiến đấu của các ngươi, nơi này năm cái Tiên Đế, các ngươi đối phó ba cái được rồi, còn dư lại hai cái, ta tới đối phó, biểu hiện tốt một chút, đem bọn họ tất cả đều thu phục, về sau bọn họ là ngươi người hầu." Lâm Thần Đông chỉ chỉ trước mặt cái này Ngũ Tiên đế nói.

	"Là,

	Thiếu gia!" Bọn hắn mười người gật đầu. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đi theo thiếu gia chính là sảng khoái, về sau Tiên Đế đều là ta tuỳ tùng, ân, ân, nhất định phải hảo hảo phát triển một chút tuyến."

	Sau đó, sau đó không cần nghĩ, đều biết bọn hắn mười cái Tiên Đế, thanh đối phương ba cái Tiên vây quanh, để cho bọn họ năm cái trong nháy mắt ngốc trệ, không nghĩ tới cái này người hiền lành thiếu niên, bên người càng mang có nhiều như vậy Tiên Đế cường giả.

	Phải biết, một cái lớn tông không có cửa đâu nhiều cường giả như vậy đây, để cho bọn họ không khỏi nghĩ đến chính mình bệ hạ, vì sao lại huỷ bỏ truy nã thiếu niên này, hoá ra hắn không phải bình thường mạnh mẽ đây này.

	"Các ngươi có thể phản kháng, cũng có thể đầu hàng, nhưng ta khẳng định nói với các ngươi, phản kháng, sẽ rất thảm, hội thân tổn hại đạo tiêu ở nơi này nha. Đầu hàng, các ngươi chẳng qua là khi bên cạnh ta một cái thủ hạ, đi theo ta không lý tưởng." Lâm Thần Đông nhàn nhạt đối với mấy cái này trong kinh ngạc Tiên Đế nói.

	"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông bên người mười cái Tiên Đế làm hộ pháp, ngẫm lại cũng là sợ sệt.

	"Ta đã nói rồi, ta chỉ là một cái đi ngang qua người, vừa nãy các ngươi không phải nói, coi trọng vợ của ta, là ta mấy đời tu đến phúc khí, xuất hiện theo ý ta thêm các ngươi cái này năm cái lão bất tử,   là ngươi mấy vạn thế đã tu luyện phúc khí." Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn cái này điểu dạng nói.

	Tại Lâm Thần Đông cùng bọn họ đối thoại lúc, một cái vô hình mạnh mẽ, đáng sợ kết giới chậm rãi thu nạp lên, đem năm người bọn họ người trong làm hai người khốn lên.

	Còn dư lại ba cái, Lâm Thần Đông giao cho mười cái Tiên Đế đối phó đi, dù sao trong khoảng thời gian này, bọn hắn mười người tại bên trong tiểu thế giới nghiên cứu một loại hợp kích Tiên kỹ, nói trắng một chút, chính là binh trận, lấy thiếu đối nhiều.

	Mười cái Tiên Đế đánh ba cái Tiên Đế, riêng là thả ra lực áp, đã để cho bọn họ làm vất vả, huống hồ bọn hắn phối hợp được như thế không chê vào đâu được, còn chưa có bắt đầu giao thủ, bắt đầu rơi xuống hạ phong rồi.

	"Đây là cái gì sức mạnh?"

	Hai người Tiên Đế liên tiếp đánh ra mấy chục chưởng, đều không thể đánh tan bên người kết giới, ngược lại để kết giới mặt trên Đại Đạo Thần Văn, trở nên càng quang sáng lên.

	"Đáng ghét, ta cũng không tin không phá hết một cái Tiên Vương sức mạnh." Trong đó một cái Tiên Đế, từ trong tay lấy ra một cái Cổ Chung, mạnh mẽ là nện ở kết giới mặt trên.

	Keng keng ...

	Một loạt tiếng chuông, ở cái này Táng Tiên trong rừng rậm vang lên, từng vòng sóng năng lượng, cũng ở trong rừng rậm khuếch tán, thanh bốn phía vô số đại thụ che trời, tất cả đều thổi ngã đi sang một bên.

	Tiên Đế giao phong, tựa hồ thanh nửa cái rừng rậm đều phá hủy mất, sơn băng địa liệt, nhật nguyệt ảm đạm, gào khóc thảm thiết, toàn bộ Táng Tiên rừng rậm đều đang run rẩy bên trong.

	Vô số Tiên Thú, Yêu Thú, không ngừng hướng về ngoài rừng rậm mặt lưu vong lên, đại lượng Thú Triều tại chạy trong chạy trốn.

	"Sức lực thật là mạnh." Tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn bay khỏi chiến đấu hiện trường, xa xa mà quan sát mười cái đánh ba cái, đánh cho Nhật Nguyệt vô số, pháp bảo bay đầy trời loại kia.

	"Đây mới thực sự là Tiên Đế sức mạnh, bất quá nhìn lên, thật sự không ra sao, ngay cả ta Bàn Cổ lồng phòng ngự đều không phá được." Lâm Lang Thiên một bộ tự đại dáng vẻ nói. Phú phẩm tiếng Trung 