 Sau đó, cái này Ôn Hầu mang lên chính mình trong tông môn ba cái Tiên Đế, còn có năm cái Tiên Vương chạy đi Thiên Long đế quốc Vương Cung.

	"Rốt cuộc là cái kia tên gia hỏa có mắt không tròng, dám cùng con trai của ta tranh giành nữ nhân, hắn là muốn tìm cái chết sao?" Ôn Đế biết được tin tức này mắng.

	"Tông chủ, ta thu được một ít tin tức, nói Tiêu Nguyệt công chúa quãng thời gian trước ra ngoài, thời gian thật dài cũng không có trở lại đến, đoán chừng là ở bên ngoài gặp gỡ cái gì nam nhân." Bên cạnh một lão già đối với mình tông chủ nói.

	"Bất kể nàng gặp gỡ cái gì nam nhân, chỉ cần giết hắn chính là." Ôn Đế tàn nhẫn mà nói.

	Ở bên cạnh một cái không làm sao nói chuyện trưởng giả, hắn lạnh nhạt nói: "Tông chủ, theo trên tình báo từng nói, hơn mười cái Đại Đế tông cùng Long tộc liên thủ, chuẩn bị xuống tay với Thiên Long đế quốc, nếu như chúng ta cùng Thiên Long đế quốc liên hôn nhân lời nói, hội ba cấp ở bên trong."

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Bọn hắn tông chủ hỏi.

	"Xác định, lấy Thương Khung đế tông dẫn đầu, hiện tại đoán chừng cùng Long tộc nói chuyện điều kiện, chỉ cần đạt đến Long tộc nói lên điều kiện, Long tộc liền sẽ cùng bọn họ liên thủ." Hắn khẳng định trả lời chính mình tông chủ lời nói.

	Cái này Ôn Hầu nghe đến đó, cũng là trở nên trầm tư, trong lòng hắn so với tất cả mọi người rõ ràng, một khi cùng Thiên Long đế quốc liên hôn nhân, một khi phía trên tông môn cùng Thiên Long đế quốc khai chiến lời nói.

	Như vậy bọn hắn Tông Môn Hội ba cấp ở bên trong, khó thoát được Long tộc công kích, làm không được, toàn bộ tông môn được nhổ tận gốc, cho dù không rút lên, cũng nguyên khí tổn thương nặng nề.

	Ôn Hầu nghe được một câu nói này, cũng là dại ra một lúc, hôn nhân cùng tông môn so với, hắn biết đạo tông môn trọng yếu, nhưng trong lòng hắn thật sự làm yêu thích cái này Tiêu Nguyệt công chúa.

	Hoặc là nói, thượng trung thiên tất cả nam nhân đều yêu thích Tiêu Nguyệt công chúa, vẻ đẹp của nàng, của nàng nóng bỏng vóc người, ai cũng muốn giữ lấy người.

	"Vốn cho là, đây là một cái hương mô mô bánh nướng, hiện tại biến thành một cái thủ đoạn ác độc bình hoa, hiện tại như thế nào cho phải?" Ôn Đế nói.

	"Cha, nếu như Thiên Long đế quốc chiến thắng bọn hắn, cái kia vạn giới chính là Thiên Long đế quốc địa bàn, ta cho rằng, cái này có thể liều một phen." Ôn Hầu đối cha mình nói.

	"Đập? Đập không nổi, một khi Thiên Long đế quốc bại, chúng ta Tông Môn Hội bị diệt mất." Ôn Đế biết mình nhi tử trong lòng nghĩ cái gì nói.

	"Năm năm cơ hội, có thể đáng giá liều một lần, nếu như Thiên Long đế quốc thắng, chúng ta tông môn là vạn giới mạnh mẽ nhất một cái tông môn, nếu như ngay cả đập cơ hội cũng không dám, không bằng Quan Sơn, trốn ở trong núi không ra quên đi." Ôn Hầu dã tâm bừng bừng nói.

	Cái này vừa nói, phía dưới mấy cái Tiên Đế, trưởng lão, Tiên Vương các loại, bọn hắn đều trở nên trầm tư, cảm thấy Ôn Hầu nói tới có mấy phần đạo lý, năm năm cơ hội, một nửa một nửa sẽ thắng.

	"Dáng dấp như vậy đi, chúng ta tới trước Thiên Long đế quốc tìm hiểu một cái ý tứ, xem xem bên trên động tĩnh, tin tưởng Thiên Long đế quốc nên biết, nếu như bọn hắn có nắm chặc, chúng ta cho Hậu nhi tranh thủ một cái tương lai Thiên Long đế quốc chư quân!" Ôn Đế nghĩ một hồi nói.

	"Ừm, ta cũng cho rằng như thế, cũng không thể tùy tiện nắm chúng ta mấy vạn năm cơ nghiệp đi đánh cược." Phía dưới trưởng lão gật đầu nói.

	"Đi thôi, chúng ta đi Thiên Long đế quốc nhìn xem."

	Thiên Long đế quốc Đại công chúa chuyện kết hôn, để phía dưới rất nhiều Vương tử, đám công chúa bọn họ đều tại trắc nghi; rõ ràng Tiêu Nguyệt công chúa nam nhân là ôn Hậu thiếu gia, tại sao biến thành một người đàn ông khác?

	Đương nhiên, cùng Tiêu Nguyệt công chúa tốt đám công chúa bọn họ, các nàng đều truy hỏi Tiêu Nguyệt cái này đại tỷ, làm muốn biết cái gọi là tỷ phu rốt cuộc là ai, là ai bắt các nàng đại tỷ một cái đóa đỏ tươi bông hoa.

	Trong mấy ngày này.

	Chư đạo nhân mã đều lục tục địa chạy tới Thiên Long đế quốc trong vương cung đến, bao quát Lâm Thần Đông bọn hắn cũng chạy tới.

	Hiện tại Hàm Linh các nàng cùng Tiêu Nguyệt công chúa cùng nhau, để trong cung may vá sư phó cho các nàng làm xinh đẹp nhất áo cưới, đúng, chính là cho các nàng làm áo cưới.

	"Ta nói các ngươi mấy cái ah, lần trước tại Huyền Tâm tông bên trong gả cho một lần, hiện tại đến Thiên Long đế quốc bên trong lại gả một lần, các ngươi đây là hai hôn nhân ah, trùng hôn ah, có tội." Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng đang thử ăn mặc đẹp đẽ có áo cưới nói.

	"Phốc" Hàm Linh các nàng nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi cười rộ lên.

	"Ngươi quá trêu chọc rồi, ha ha!" Ngọc Nhi các nàng cười ha ha nói.

	"Nếu như trùng hôn lời nói, cái thứ nhất kéo ngươi đi bắn chết, ngươi có tin hay không.

	" Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ đẹp nữ hoa khôi cảnh sát nói với hắn.

	"Được rồi, chớ trêu, giúp chúng ta nhìn xem, cái này mấy bộ áo cưới làm sao? Đẹp mắt không?" Tiêu Nguyệt công chúa cười cười địa đối cái này một con sói nói.

	"Trả mấy bộ? Các ngươi dự định bày rượu mấy ngày mấy đêm hay sao?" Lâm Thần Đông không nói nói.

	Sau đó suy nghĩ một chút nói: "Cũng đúng, nữ nhân kết hôn xác thực muốn mấy bộ áo cưới, bất đồng tình cảnh, xuyên bất đồng áo cưới."

	Đối với Tiêu Nguyệt công chúa phụ vương, Lâm Thần Đông gặp mấy lần, nhưng hắn nghĩ như thế nào, đều nhớ không nổi phàm nhân Đại Đế sẽ có như thế một tên tiểu đệ.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại từ nơi này Thiên Long đế quốc Vương trên người, xem không đến bất kỳ địch ý, trái lại nhìn hắn, như một cái hạ nhân như thế, đối Lâm Thần Đông một bộ dáng dấp cung kính, không hề giống Quốc vương phong độ.

	Đồng thời, Thiên Long đế quốc Vương cũng đúng ông ngoại tố cáo, Tiêu Nguyệt công chúa ngày đại hôn, tức là hắn truyền ngôi tháng ngày, để Tiêu Nguyệt công chúa kế thừa vương vị.

	Đối với cái vấn đề này, phía dưới Vương tử cùng công chúa tự nhiên là không muốn nghe đến,  nhưng bây giờ lại có thể thế nào, trừ phi trong bóng tối đem bọn họ phụ vương giết chết, thanh sắc phong vương vị sự tình thay đổi.

	"Phu quân, đến lúc đó hội có một cái họ Ôn gia hỏa khiêu chiến ngươi, ngươi liền giết hắn đi." Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ đến trong mấy ngày này, Ôn Hầu ngày ngày đều muốn định ngày hẹn người, chỉ là người không đi gặp thấy hắn mà thôi.

	"Ngươi có phải hay không nói cái kia cái gọi là vị hôn phu?" Lâm Thần Đông đến cái này Thiên Long đế quốc sau, từ lâu nghe thấy Tiêu Nguyệt công chúa có một cái thông gia từ bé gì gì đó.

	"Đúng, bất quá tên kia, mấy ngày nay có một chút yên tĩnh." Tiêu Nguyệt công chúa nói: "Bên cạnh hắn có mấy cái Tiên Đế, ngươi có thể đem bọn hắn đều thu vì chính mình nô lệ."

	"Bất kể hắn là cái gì đồ vật, nếu như nhảy ra, ta liền bóp chết hắn chính là." Lâm Thần Đông một bộ bá đạo dáng vẻ nói.

	Sau đó ôm cái này Tiêu Nguyệt công chúa hôn mấy lần nói: "Ta thế nào cảm giác, phụ vương của ngươi thật giống đang lợi dụng ta tựa như."

	"Lời ấy nói thế nào?" Tiêu Nguyệt công chúa hỏi.

	"Hiện tại ai cũng biết, cái kia Thập đại tông đế liên thủ với Long tộc, chuẩn bị tan rã Thiên Long đế quốc, xuất hiện vào lúc này kết hôn, nhất định là muốn mượn tay ta lực lượng đối chống đỡ bọn hắn." Lâm Thần Đông nói.

	"Cho dù không kết hôn, trận chiến tranh ngày cũng là không thể tránh khỏi, đương nhiên, nếu như ngươi không thích dáng dấp như vậy, chúng ta có thể từ bỏ đế quốc này, ẩn lui một cái hành tinh có sự sống bên trong sinh hoạt chính là." Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Mà thôi mà thôi, bọn hắn đến cứ đến, các loại sau kết hôn, ta đi thanh cái cuối cùng Nguyên Thần dung hiệp rồi, liền coi như bọn họ Long tộc xuất hiện, cũng có thể tiêu diệt bọn hắn." Lâm Thần Đông nói.

	Chiến chinh thượng trung thiên, thống trị thượng trung thiên, cái này đều là Lâm Thần Đông kế hoạch, chỉ là xuất hiện tại cái kế hoạch này sớm mà thôi.

	Hiện tại Lâm Thần Đông lo lắng, đến lúc đó chính mình thân phận bại lộ, bọn hắn có thể hay không kích động cả Trung Thiên hết thảy tông môn cùng Tu tiên giả.

	Nói trắng một chút, rất có thể cùng toàn bộ vạn giới đối nghịch, cùng toàn bộ thế giới đối nghịch. 