 Hàm Linh cùng Trương Ngọc Nhi các nàng?

	A a, cái này còn phải nói gì nữa sao? Lâm Thần Đông đương nhiên không sẽ vứt bỏ các nàng, như Lâm Thần Đông một loại yêu thích phong thái nữ nhân tiểu nông dân, ngươi nói hắn có thể bỏ qua sao?

	"Các nàng? Các nàng vẫn chưa có tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, các nàng chính mình sẽ chọn, ngươi đều thấy được, đêm qua một trận chiến, chắc hẳn các nàng đều biết." Lâm Thần Đông đối diện trước cái này Mỹ Lệ lại phong thái cảnh hoa nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Bất kể như thế nào, ta một cái đều sẽ không bỏ qua."

	"Ngươi có biết hay không thân phận của Hàm Linh? Nếu như bị Long Siêu Cửu biết, hắn sẽ giết ngươi." Hà Thải Nguyệt điều tra cái gọi là vụ án bắt cóc giờ tý, người đối Diệp Hàm linh cùng Long Siêu Cửu đã điều tra, biết Long Siêu Cửu thế lực nói.

	"Vừa nãy ngươi cũng thấy đấy, ngươi cảm thấy ta không đấu lại một phàm nhân sao?" Lâm Thần Đông biết mới vừa người mới vừa mới nhìn đến chính mình đánh ngồi nói.

	Đồng thời trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Không phải là một cái công tử ca nha, các loại hệ thống giúp ta phân tích ra mừng lớn thấu hạng nhất thưởng, còn có bóng hai màu hạng nhất thưởng, ta còn sợ không có tiền sao?"

	Lâm Thần Đông lời nói, làm cho nàng trở nên trầm tư, nghĩ đến chính mình Long đội trường có cầu ở dáng dấp của hắn, nếu như Long Siêu Cửu thật sự muốn đối phó hắn, khả năng thật sự không chiếm được chỗ tốt gì.

	"Cái kia, ngươi có thể hay không xoay người đi, ta muốn tới, mặc quần áo." Hà Thải Nguyệt một cái tay hoành che ở trước ngực nói.

	"Để làm chi xoay người một bên qua, như vậy không thật là tốt sao, ngươi thân tài như thế chính, hơn nữa ta lại không phải là không có xem qua, chúng ta trả từng làm đây này." Lâm Thần Đông cặp mắt híp lại địa nhìn chằm chằm trước ngực nàng một cái đối ngạo nghễ sừng sững địa phương nói: "Tối hôm qua, ngươi rất điên cuồng nha, lẽ nào ngươi một điểm đều không nhớ được."

	"Ngươi khốn nạn, bại hoại, không biết xấu hổ." Hà Thải Nguyệt nghe được hắn nhấc lên chuyện tối ngày hôm qua mắng.

	Tuy rằng người không biết tối hôm qua chuyện gì xảy ra, nhưng nàng là một cái trí tưởng tượng làm phong phú nữ nhân, trong đầu tự nhiên không khỏi hồi tưởng một người phụ nữ, cùng một người đàn ông làm tu tu sự tình đi.

	Lời nói là như thế này mắng, nhưng nàng cuối cùng vẫn là từ thanh trong đàm lên, thân thể như bạch ngọc tràn đầy là thủy châu, đầu kia mái tóc dĩ nhiên ướt đẫm một nửa, loại này ướt nhẹp mông lung làm cho người cảm thấy như mộng như ảo, để Lâm Thần Đông cặp mắt đều nhìn ngẩn ra rồi.

	"Ta cho ngươi biết, ngươi chớ làm loạn nha." Hà Thải Nguyệt như trước một cái tay che ở trước ngực, nhìn thấy Lâm Thần Đông cười cười về phía người đi tới.

	"Ngươi thật là mỹ lệ."

	Lâm Thần Đông không chỉ hướng về người đến gần lại đây, hơn nữa hai tay đem nàng ôm ôm vào trong ngực đến rồi, làm bá đạo loại kia, biết rõ trước mặt người mỹ nữ này cảnh hoa sẽ không để cho hắn ôm, hắn vẫn là thật chặt ôm ở hắn, không cho người giãy giụa mở.

	"Thả ta ra, ngươi tên khốn kiếp này." Hà Thải Nguyệt cảm giác Lâm Thần Đông tên bại hoại này hôn nàng mẫn cảm địa phương: Ân, ân ...

	Nói đến nhạy cảm địa phương, có thể mỗi một người phụ nữ mẫn cảm địa phương đều không giống nhau.

	Bất quá không liên quan, bởi vì Lâm Thần Đông trên tay có một người đến từ dải Ngân Hà, mười vạn năm ánh sáng vạn năng hệ thống, hiện tại nó khôi phục 5% năng lượng, so với trước kia càng lợi hại hơn.

	Nó nói cho Lâm Thần Đông kí chủ, nói Hà Thải Nguyệt xuất hiện ở trong người tại thả ra hormone, nói trắng một chút, liền là trái tim của nàng động tình, đối Lâm Thần Đông cái này suất ca động tình.

	"Kí chủ, nếu như ngươi bây giờ muốn xuống tay với nàng lời nói, liền hôn nàng gáy cùng lỗ tai, người sẽ bị ngươi chinh phục." Vạn năng hệ thống tại chỉ thị Lâm Thần Đông hành động nói.

	Cho nên, hiện tại Lâm Thần Đông theo như vạn năng hệ thống chỉ thị, đối Hà Thải Nguyệt giở trò xấu lên, làm cho nàng liền quần áo vẫn không có mặc vào, tức ngã oặt tại trong lồng ngực của hắn, do Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân thịt cá lên.

	"Ừm, không muốn tốt không tốt, các nàng sẽ thấy, ân ...

	Hà Thải Nguyệt ngã oặt tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, được cái này tiểu nông dân làm cho người toàn thân mềm yếu vô lực, trong miệng không khỏi phát ra một ít tiêu - hồn giống như thanh âm , để Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân từng trận hưng * phấn, nội tâm bay lên nhất cổ tà hỏa, nhất cổ ép không được tà hỏa.

	"Chúng ta đến trong rừng trúc nhỏ đi, như vậy các nàng không thấy được." Lâm Thần Đông đưa cái này đang muốn mặc quần áo cảnh hoa, ôm vào trong rừng trúc nhỏ đi.

	"Không...không nên có được hay không, lần sau có được hay không?" Hà Thải Nguyệt biết hắn muốn làm gì,

	Khuôn mặt đỏ bừng bừng ra, cặp mắt thủy uông uông nhìn xem Lâm Thần Đông ôm người tiến vào trong rừng trúc nhỏ đi.

	Hà Thải Nguyệt sở dĩ nói lần sau, là người bây giờ còn đau đây, không muốn lại bị Lâm Thần Đông hành hạ nhiều một lần.

	Đáng tiếc, Lâm Thần Đông không nghe nàng lời nói, sắc đẹp trước mặt, hắn thật áp chế không nổi trung tâm tà hỏa, trong nội tâm, trong đầu tử, một bộ muốn giữ lấy người cái này tuyết trắng như ngọc, yêu kiều thướt tha thân thể.

	Đồng dạng, Hà Thải Nguyệt trong nội tâm, đối Lâm Thần Đông hành vi, có một loại không cách nào kháng cự phục tùng, tùy ý cái này thần bí tiểu nông dân đem nàng ôm vào trong rừng trúc nhỏ đi, theo lệnh mà làm ...

	Cái này chính là Lâm Thần Đông thân nghịch thiên số đào hoa phù nguyên nhân, để khác phái đối với hắn không cách nào chống cự, đặc biệt đây là một loại sự tình, trả thân thiếp thân.

	Chuyện như vậy, Hà Thải Nguyệt chưa từng có nghĩ tới, sẽ phát sinh ở một cái nhận thức không tới ba ngày tiểu nông dân trên người, không có quá nhiều lời ngon tiếng ngọt, chưa từng có ái tình, cứ như vậy thanh thân thể lần nữa giao cho Lâm Thần Đông trong tay.

	"Ah, có chút đau nhức ...

	"Trả đau nhức? Vậy ta nhẹ một chút đi ...

	Ước một giờ, tức là tám giờ sáng, Thái Dương đã lên sơn đầu, trong rừng trúc nhỏ không còn là mông lung rồi, nếu có người ở nơi này, tuyệt đối có thể liếc nhìn trong rừng trúc nhỏ, một nam một nữ tại trong khi giao chiến.

	"Trả đau sao?" Lâm Thần Đông hỏi trong lồng ngực cái này như nước trong veo đại mỹ nữ.

	"Hiện tại đã hết đau." Hà Thải Nguyệt lắc lắc đầu, nhìn xem phía trước mặt cái này suất ca đang bắt nạt người, trong lòng không nói ra được sung sướng cùng hưng * phấn.

	"Ngươi thật đẹp, thật xinh đẹp, không bằng ngươi làm nữ nhân của ta đi." Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này cực xinh đẹp cảnh hoa nói.

	"Các nàng kia đâu này?" Người hỏi.

	Trong miệng nàng chỉ là Hàm Linh cùng Ngọc Nhi, nếu như mình làm Lâm Thần Đông nữ nhân, như vậy các nàng đâu? Phải biết, các nàng vóc người so với mình còn muốn phong thái, so với mình xinh đẹp hơn, cũng là lớn tiểu thư giống như khí chất, nữ CEO khí chất, chính mình chỉ là một cái nho nhỏ nữ cảnh sát mà thôi.

	"Các nàng cũng là nữ nhân của ta, các ngươi toàn bộ đều là nữ nhân của ta, ta yêu ngươi, cũng thương các nàng." Lâm Thần Đông làm trực tiếp trả lời nàng nói.

	"À? Ôn nhu một chút, ta lại không hề tức giận, ngươi như thế dùng sức làm gì, nhẹ, nhẹ một chút." Hà Thải Nguyệt cảm thấy Lâm Thần Đông mạnh mẽ hành hạ người, lông mày đều nhíu lại.

	"Ngươi không tức giận sao?" Lâm Thần Đông còn lấy người sinh khí, dự định dùng sức một điểm đem nàng chinh phục mất.

	"Ta có thể có cái gì tốt sinh khí, chuyện bây giờ đều phát triển trở thành dáng dấp như vậy,   vấn đề, các nàng có thể hay không cũng lựa chọn ngươi, ở lại bên cạnh ngươi?" Hà Thải Nguyệt trứng gà đỏ đỏ bừng bừng địa, nhìn xem phía trước mặt cái này đẹp trai ngây người tiểu nông dân hỏi.

	"Ngươi cũng biết, ta không phải người bình thường, ta là trong truyền thuyết một cái Cổ Võ Giả, một cái Tu tiên giả, cùng với ta, chúng ta có thể đồng thọ cùng trời đất, trường mệnh ngàn vạn năm, về sau đạp phá không hư tiến vào trong tiên giới đi." Lâm Thần Đông bắt đầu lừa cái này Cực phẩm cảnh hoa nói.

	"Tu tiên giả? Lẽ nào những kia cố sự, là thật sự? Truyền thuyết là có thật?" Hà Thải Nguyệt không thể tin được Lâm Thần Đông chỗ nói cố sự.

	"Ừm, đều là thật, hơn nữa các ngươi đội trưởng nói, tại quốc gia chúng ta bên trong, nắm giữ như thế một nhánh thần bí đặc chiến đội, nếu không, các ngươi đội trưởng sẽ không cầu đến nơi này của ta."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, nhẹ nhàng nằm trên đất Khô Trúc diệp thượng, cười cười địa đối cái này phong tình vạn chủng Hà Thải Nguyệt nói: "Đến, hiện tại đến phiên ngươi coi chủ chuyển động, nếu để cho ta sung sướng, sau đó, ta truyền cho ngươi Tu Tiên chi thuật."

	"Làm tiểu nông dân, xem là ngươi dáng dấp này, thiên hạ liền tính một mình ngươi, đẹp ngươi chết bầm." Hà Thải Nguyệt nghĩ đến trong căn phòng nhỏ, còn có hai cái càng Cực phẩm mỹ nữ, hai người bọn họ tối hôm qua, đã thành Lâm Thần Đông nữ nhân.

	"Đến a, cho ta xem một chút lực chiến đấu của ngươi như thế nào." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng.

	"Được rồi, ta liền cho ngươi sảng khoái một chút đi!"

	Hà Thải Nguyệt chậm rãi trở mình ngồi vào trên người hắn đi, nhìn xem cái này thập phần được đức Lâm Thần Đông, khuôn mặt lộ ra một bộ đem nàng ăn đến sít sao bộ dáng, đối với hắn lại yêu vừa vui, lấy hết tất cả đi phối hợp hắn, thỏa mãn người.

	Bởi vì nàng cũng muốn giống như Lâm Thần Đông, làm một cái Tu tiên giả, không muốn làm một cái bình thường phàm nhân, đồng thời, cũng rõ ràng chính mình đội trưởng, trước khi đi lời đã nói.

	Cùng với hắn, chính mình sẽ có không nghĩ tới chỗ tốt. 