 Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã qua năm ngày.

	Trong vòng năm ngày này, tối chuyện kinh thế hãi tục, là Lâm Thần Đông chỗ ở tòa thành nhỏ này trong thành phố, toàn thành duy nhất một giữa ba vị trí đầu bệnh viện lớn, đối ngoại quảng cáo xuất một cái kinh thế hãi tục tin tức.

	Nói Lâm thị chế dược tập đoàn nghiên cứu ra một loại dược vật, có thể trị bách bệnh, bao quát bệnh nan y, chỉ cần có một hơi đều có thể cứu sống, hơn nữa trong vòng năm ngày này, cứu chữa qua hơn năm ngàn cái tuyệt người bệnh, để cho bọn họ trong nháy mắt khôi phục khỏe mạnh.

	Trọng yếu, là giá cả không tới năm trăm nguyên, so với ngoại quốc những kia ngàn giá dược vật còn muốn tiện nghi nhiều lắm, một cái phê dược vật tiến vào thị trường sau, làm cho cả chế dược dây chuyền cơ cấu trượt lên, sản xuất ra dược vật, tiêu không đi ra ngoài.

	Khi tin tức kia truyền đi, toàn quốc mỗi cái người bệnh bắt đầu ngồi xe, đi máy bay hướng về trong cái thành phố này chạy đến; cứ việc trong thành phố mấy gian bệnh viện đều có loại thuốc này vật, nhưng mỗi cái phòng đều là trung đội trưởng Long, kín người hết chỗ.

	"Y sinh, làm sao chỉ có một hạt viên thuốc? Ngươi xác định không có mở nhầm thuốc sao?" Một cái người bệnh nộp năm trăm nguyên dược phí, chỉ dẫn tới một hạt viên thuốc hỏi.

	"Không có mở nhầm thuốc, uống thuốc này sau, Hậu Thiên lại đây tái khám một lần là có thể về nhà." Phòng dặm y sinh đối người bệnh nói: "Nếu như ngươi hoài nghi thuốc này, hiện tại có thể ăn đến, nhìn ngươi trái tim còn đau không đau nhức."

	"Thật sự?"

	Bọn hắn trời vừa sáng đã hỏi thăm được, mặc kệ lớn nhỏ bệnh, đều là một hạt viên thuốc rồi, nhưng bọn họ nghĩ đến bình thường y sinh mở ra một đống dược vật, cùng tình huống bây giờ không giống, trong lòng tổng có một chút nghi vấn.

	Làm người bệnh ăn dưới một viên đan dược sau đó hắn không chỉ cảm thấy mình trên người ốm đau được rồi, hơn nữa còn cảm thấy tinh thần chấn hưng, chưa từng có ung dung cảm giác, liền trên đầu hoa tuyết tiêu tóc bạc cũng trở thành đen nhánh lên.

	"Quá, quá thần kỳ." Người bệnh này xem đến tự biến hóa trên người nói.

	"Nghe rõ, Hậu Thiên lại đây tái khám, xác định không có chuyện gì, ngươi là có thể về nhà." Y sinh nghĩ đến trên mình lãnh đạo nói.

	Bình thường ăn dược vật sau, trăm phần trăm là khang phục, nhưng phía trên lãnh đạo, để nơi khác lại đây cầu xem bệnh người bệnh, Hậu Thiên lại đây tái khám.

	Nguyên nhân rất đơn giản, để cho bọn họ tại thành thị này trong ở lại đến, chỉ cần bọn hắn tại khách sạn ở lại, như vậy bọn hắn ngay ở chỗ này tiêu phí hai ngày thời gian, bất kể là ăn, ở, hai ba ngày gộp lại, tổng hội tiêu phí một, hai ngàn nguyên chứ?

	Đặc tình huống khác sẽ khá hơn người bệnh, tâm tình tốt, vui vẻ, tiêu phí chỉ là mấy ngàn nguyên, chút lòng thành một cái.

	Cho nên trong mấy ngày này, trong thành thị mỗi cái điểm du lịch, kín người hết chỗ, tiêu phí ngành nghề tăng lên rất nhiều lên, mỗi cái thương gia đều cười ha hả, đếm tiền đếm tới nương tay.

	Vốn là, Lâm Thần Đông muốn thanh những đan dược này, lập tức đưa đến toàn quốc tất cả bệnh viện lớn bên trong đi, nhưng nghĩ tới chính mình một thành thị nhỏ hiện nay đang làm thành phố du lịch, vì khai hỏa độ nổi tiếng.

	Lâm Thần Đông thanh những đan dược này giao cho phía dưới nhân viên quản lý, để cho bọn họ từng nhóm giao hàng, một năm sau tái phát đến toàn quốc các nơi đi, cũng là nói, năm thứ nhất bên trong, chỉ có cái thành phố này mới có thuốc.

	"Thủ trưởng, tại sao chúng ta không cùng Lâm thị dược nghiệp tập đoàn tiến thuốc?" Mỗ tòa thành thị bên trong tiểu lãnh đạo hỏi.

	"Chúng ta mua sắm nhân viên đã theo vào, bọn hắn hiện nay chỉ nhắm vào mình thành thị bán ra." Lãnh đạo của bọn họ trả lời nói: "Bất quá, bọn hắn trả là cho chút ít cứu mạng thuốc cho chúng ta tồn kho, cấp cứu dùng."

	"Như thế cũng tốt, những người bệnh kia trong thời gian ngắn không chết được, liền để cho bọn họ các loại một năm, hoặc là bọn hắn có thể đến tòa thành nhỏ kia thành phố cần y cũng được." Bọn hắn nghe được bắt được số ít cấp cứu cứu, trên mặt tươi cười.

	Phải biết, mỗi trong vòng một năm,

	Đều có thật nhiều người chết ở cấp cứu trong, nếu có những thuốc này hoàn lời nói, trong vòng một năm có thể cứu rất nhiều đầu sinh mệnh.

	Lúc này, Lâm Thần Đông mang lên tiểu bàn tử tiền bọn hắn đến vùng biển quốc tế bên trong, tới một cái không thuộc về bất kỳ quốc gia nào công trên biển đi, sau đó lại tìm tìm một không người hoang đảo, bắt đầu xây dựng xây bọn hắn buôn bán đại quốc kế hoạch.

	"Mấy người các ngươi, trước tiên đem hoang đảo này đều trấn bình lên, một lúc, ta thanh pháp bảo bên trong tiểu thế giới vật kiến trúc thả ra ngoài." Lâm Thần Đông chỉ huy tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn công tác nói.

	"Tốt." Tiểu bàn tử Tiền Nam cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ở nơi này kinh doanh tình lầu, không cần lo lắng được niêm phong rồi, có thể để cho bằng hữu của ta chơi một chút Tiên tử, miễn cho bọn họ nói ta khoác lác."

	Ngoại trừ thanh bên trong tiểu thế giới cổ hương cổ sắc đảo nhỏ thả ra ngoài ở ngoài, Lâm Thần Đông bọn hắn còn tại đảo nhỏ bên ngoài kiến thượng một cái Tam Đạo phi trường đường băng, thuận tiện một ít khách nhân cưỡi phi thuyền đáp xuống khu cung điện này y hệt phía trên hòn đảo nhỏ.

	Tại sâu trên biển kiến sân bay đường băng, giống như bình thường người rất khó làm đến được, nhưng so với Lâm Thần Đông cái này một tôn đại thần tới nói, chút lòng thành một cái.

	Chỉ cần bọn hắn thần thức nhất niệm, có thể đem cắt chém đáy biển một ít nham thạch, lại dùng kiếm khí thanh đáy biển phía dưới nham thạch cắt thành mảnh vỡ, sau lại dùng Tiên Lực đem chúng nó áp chế thành rất nhiều che trời trụ lớn, chống đỡ lấy trên mặt biển đường băng.

	Mọi người đừng xem những này đường băng đều là thạch làm, trên thực tế, chúng nó so với sắt thép còn cứng rắn hơn, cùng quốc tế phi trường đường băng như thế vững vàng, bằng phẳng, cho dù gặp gỡ lửa đạn, cũng đánh không ngừng nó.

	Bất kỳ phi trường đều có một cái đài chỉ huy, nhưng Lâm Thần Đông khởi công xây dựng hòn đảo nhỏ này bên trong không có gì đài chỉ huy, chỉ có một tiên tiến hệ thống trí tuệ nhân tạo, một loại hệ thống trí tuệ nhân tạo đến từ vạn giới trong phi thuyền hệ thống.

	Có thể chỉ huy cùng khống chế mỗi cái máy bay cất cánh hạ xuống, so với nhân công chỉ huy còn muốn an toàn nhiều lắm.

	"Ta đi bố trí một cái trận pháp cùng kết giới, miễn cho những ngoại quốc đó lão đỏ mắt, thả đạn đạo nổ chúng ta đảo nhỏ." Lâm Thần Đông thanh pháp bảo bên trong tiểu thế giới hòn đảo thả ra ngoài sau nói.

	"Hừ, cái kia không có mắt, nếu như dám dùng đạn đạo nổ chúng ta đảo nhỏ, ta liền diệt quốc gia của bọn hắn đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam mắng.

	Sau đó, Lâm Thần Đông ở cái này vừa vặn xây thành phía trên hòn đảo nhỏ, bố trí một cái bốn mùa như mùa xuân trận pháp, mặc kệ biển rộng bao nhiêu gió, thổi tới phía trên hòn đảo nhỏ, sức gió tức nhỏ lại, không cần lo lắng trên biển quát cái gì bão, càng không cần lo lắng hòn đảo nhỏ này phụ cận sản sinh bão.

	"Nơi này là địa phương nào? Các ngươi muốn làm cái gì?" Mười ngàn cái Tiên tử được thả ra ngoài, phát hiện bốn phía đều là biển rộng hỏi.

	"Về sau, các ngươi ở nơi này sinh sống một đoạn thời gian, ở nơi này cho chúng ta kiếm tiền." Lâm Thần Đông khuôn mặt lộ ra cười khẩy địa nói với các nàng.

	"Ngươi không phải nói, hội thả chúng ta rời đi sao?" Các nàng nghe được Lâm Thần Đông xin hỏi.

	"Ta là có từng nói,   nhưng ta nói trăm năm sau, không, mười năm sau, mười năm sau, ta tha các ngươi trở lại." Lâm Thần Đông dự định, khiến những này không phải nơi Tiên tử ở đây làm người phục vụ.

	"Mười năm?" Các nàng một trận ngạc nhiên, cặp mắt hướng về Lâm Thần Đông cầu khẩn nói: "Có thể hay không năm năm?"

	"Năm năm? Năm năm cũng được, bất quá các ngươi nhất định muốn hảo hảo phục vụ qua tới nơi này du lịch khách nhân, nếu như phục vụ tốt, năm năm ta đem các ngươi đưa trở về." Lâm Thần Đông suy nghĩ một chút nói.

	Trong lòng ám đang suy nghĩ: "Thanh Tiên tử phân công phục vụ đi, trước tiên làm cho các nàng ở nơi này phục vụ năm năm, sau đó lại để tiếp theo phái phục vụ năm năm."

	Pháp bảo bên trong tiểu thế giới hơn chục ngàn Tiên Nhân, Lâm Thần Đông chỉ là thả ra hơn một vạn cái Tiên tử, cái này hơn một vạn cái Tiên tử, tất cả đều bị hắn và tiểu bàn tử đám người nhú qua Tiên tử.

	Còn lại mấy vạn cái Tiên tử, các loại Lâm Thần Đông chơi đùa sau đó lại làm cho các nàng ở nơi này công tác đi, về phần các nàng có hay không tiếp khách, cái này theo các nàng đi; nhưng có một chút có thể khẳng định, được chỉ định vì tình lầu công tác mấy ngàn cái Tiên tử, các nàng nhất định phải tiếp khách.

	"Vạn năng hệ thống, bây giờ nhìn ngươi rồi, thanh nơi này tọa độ cùng quảng cáo toàn bộ đều đem ra ngoài, để thế giới tất cả mọi người biết, hòn đảo nhỏ này mới là toàn thế giới xinh đẹp nhất du lịch đảo nhỏ, mỹ nữ nhiều nhất đảo nhỏ ..." Lâm Thần Đông đối vạn năng hệ thống nói.

	"Cái này giao cho ta đi, ta sẽ để thế giới này hết thảy điện thoại, đều thu được một con như vậy quảng cáo tin nhắn, để hết thảy radio đều nhìn đến đây quảng cáo." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông bảo đảm nói.

	"Ừm, cái phiền toái này ngươi rồi, còn có, để Lâm thị tập đoàn cổ phần khống chế công ty hàng không, khai thông nơi này chuyến bay, còn có tàu chuyến tàu chở khách ... 