 Lâm Thần Đông đang cùng người viện trưởng này nói chuyện nhậm chức điều kiện lúc.

	Hắn điện thoại di động đột nhiên vang lên, mặt trên biểu hiện điện thoại họ tên, là hắn bạn thân: Lâm Lang Thiên!

	Lâm Lang Thiên bình thường rất ít gọi điện thoại cho hắn, cho dù có chuyện gì, đều là tại hơi trên thư, phát phát tin tức, rất ít gọi điện thoại, dáng dấp như vậy có thể tiết kiệm điểm thoại phí.

	"Uy Lang Thiên, có chuyện gì sao?" Lâm Thần Đông trực tiếp ở trong điện thoại hỏi, bởi vì hắn vội vã cùng người viện trưởng này nói chuyện chức vị cùng công tác các loại.

	"Thần Đông, ngươi bây giờ đang ở đâu, mau trở lại đi, ba của ngươi vào bệnh viện." Trong điện thoại cấp thiết vừa nói.

	"Cha ta tiến bệnh viện? Chuyện gì xảy ra?" Lâm Thần Đông nghe nói như thế, cũng là nóng nảy hỏi.

	"Hôm nay rạng sáng bốn năm điểm, có cảnh sát đến trong nhà của ngươi điều tra, ngươi có phải hay không ở bên ngoài đã làm gì chuyện xấu?" Bên trong điện thoại Lâm Lang Thiên đối nói: "Sau đó, ba của ngươi sáng sớm tám giờ đuổi chợ, được mấy tên côn đồ đánh vào trong bệnh viện "

	Nghe đến đó, Lâm Thần Đông biết đại khái chuyện gì xảy ra, trước tiên không nói là ai đánh hắn ba ba, nhưng hắn biết đêm khuya cảnh sát đến gia đình hắn điều tra, rất có thể là cùng truy nã hắn có liên quan, để hắn không nghĩ tới, cảnh sát làm việc hiệu suất đáng sợ như vậy, mà ngay cả đêm loại bỏ đến gia đình hắn đi.

	Hiện tại Lâm Thần Đông nghe được chính mình ba ba bị đánh tiến trong bệnh viện, vừa nãy trong đầu cái kia xấu xa ý nghĩ, không biết ném ra đến nơi nào đi rồi, cùng Hàm Linh bắt chuyện đều không có đánh một cái, vội vã rời đi nơi này, đánh tích tích về nhà đi.

	Vốn là, Lâm Thần Đông còn dự định đêm nay hảo hảo cùng Hàm Linh cái này siêu cấp đại mỹ nữ, hảo hảo ở tại trong căn hộ chơi cái đất trời tối tăm, cùng nàng tới một cái phiên vân Phúc Hải cá nước cuộc chiến. Tuy rằng hắn tiền vốn là nhỏ một chút điểm, nhưng vạn năng hệ thống từng nói với hắn, không ảnh hưởng hắn cùng với nữ nhân phát huy kịch chiến, càng không ảnh hưởng sinh dục vấn đề.

	Lần trước Lâm Thần Đông đối Trương Ngọc Nhi cái này thành thục xinh đẹp nữ y đã nói, nhà hắn là một cái năm tuyến thành thị trấn nhỏ, căn bản sẽ không có những gì phi trường, có một cái trạm xe lửa đã rất tốt. Bất quá giao thông vẫn là rất thuận tiện.

	Hiện tại Lâm Thần Đông có tiền, hắn trực tiếp đánh tích tích về trong thôn đi, chi phí ước hơn 800 nguyên đi, hơn bốn giờ liền có thể đến gia.

	Điện thoại lại vang lên, nhưng không phải Lâm Lang Thiên gọi cho hắn, mà là được Lâm Thần Đông ăn đậu # hủ Hàm Linh đại mỹ nữ đánh tới.

	"Uy Lâm Thần Đông, ngươi bây giờ đang ở đâu, ông nội ta muốn gặp ngươi." Cái này Cực phẩm phong thái tuyệt đẹp Hàm Linh cho Lâm Thần Đông gọi điện thoại hỏi.

	"Trong nhà ta ra một chút việc, hiện tại ta tại đuổi trên đường trở về." Lâm Thần Đông hiện tại đã ngồi trên tích tích xe con, hướng mình lão gia trở lại nói: "Thật không tiện, không chào mà đi."

	"Đã xảy ra chuyện gì, ta có thể đến giúp ngươi sao?" Hàm Linh không để ý cái gì không chào mà đi, chỉ là có một chút lo lắng hỏi. Trong lòng thầm vui suy nghĩ đến chính mình vẫn là lần đầu tiên: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, đêm nay không cần thực hiện thừa nói, không cần lo lắng có đau hay không vấn đề "

	Vừa nãy Hàm Linh cho Lâm Thần Đông gọi điện thoại lúc, vấn đề thứ nhất là muốn đêm nay có thể hay không cùng hắn tại trong căn hộ phiên vân phúc vũ, có thể hay không cùng hắn yêu cái trăm nghìn về.

	Nghĩ tới đây một loại vấn đề, tự nhiên nghĩ đến ngày hôm qua Lâm Thần Đông ở trên người nàng cùng dưới thân giở trò xấu động tác, để trong lòng nàng không khỏi nhào nhào địa nhảy lên, trên mặt hiện lên một tia thẹn thùng.

	"Không là vấn đề lớn lao gì, đừng quên thân phận ta." Lâm Thần Đông không nghĩ nàng quá mức lo lắng cho mình nói: "Như thế nào, phải hay không vội vã đáp ứng ta chuyện đêm nay?"

	"Hừ, ai vội vã đáp ứng ngươi sự tình, không biết xấu hổ." Hàm Linh ở trong điện thoại rên lên vừa nói: "Các loại ông nội ta tình huống ổn định lại, ta lại đi tìm ngươi đi, gia gia gọi ta rồi."

	"Đi thôi, đi thôi." Lâm Thần Đông xuất hiện tại không có tâm tình nghĩ nhi nữ tình chuyện, trong lòng chỉ là lo lắng cho mình phụ thân tình huống.

	Cùng Hàm Linh thông xong điện thoại, Lâm Thần Đông thuận tiện cho Trương Ngọc Nhi gọi điện thoại, nói cho nàng biết, nói mình bây giờ về trong thôn đi, làm cho nàng không cần lo lắng mình bị Long Siêu Cửu bọn hắn đuổi đánh.

	Dù sao Trương Ngọc Nhi cũng là mình chuẩn bạn gái, vẻ đẹp của nàng không cần phải nói, vóc người không thể so Hàm Linh kém bao nhiêu, cũng là bởi vì Lâm Thần Đông xuyên thấu qua trên tay vạn năng hệ thống,

	Mới nhìn đến Trương Ngọc Nhi cái kia hỏa cay cay vóc người, trong lòng mới quyết định một cước hai chiếc thuyền.

	"Vừa nãy Hàm Linh gọi điện thoại nói với ta, nói ngươi thanh gia gia nàng cứu tỉnh rồi, có phải không thật sự?" Trương Ngọc Nhi nghĩ đến gia gia mình, còn có quốc nội nước ngoài chuyên gia, đối diệp chuyện của lão gia tử, đều là bó tay toàn tập, không nghĩ tới Lâm Thần Đông châm cứu y thuật xấu như vậy.

	"Coi như thế đi." Lâm Thần Đông không dối gạt nàng nói.

	"Thật sự? Hôm nay thứ sáu, ngày mai ta điều khiển xe con đến trong nhà của ngươi đi, đến lúc đó ngươi dạy ta một cái, có được hay không?" Trương Ngọc Nhi một bộ kích động nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, cái này tiểu bạn trai, càng là một cái thâm tàng bất lộ gia hỏa."

	"Ừm, nếu như ngươi ngày mai lại đây, ta đối với ngươi nói một bí mật."

	Lâm Thần Đông nghĩ qua, nếu như muốn thành công đạp hai cái thuyền tử lời nói, trừ phi trên tay có hấp dẫn đối phương đồ vật, nếu không, dựa vào thân thế của các nàng  bối cảnh, là không giữ được.

	"Bí mật? Bí mật gì? Hiện tại không thể nói sao?" Trương Ngọc Nhi nghe được bí mật hai chữ, cặp mắt sáng lên.

	"Bây giờ nói, cũng không phải là bí mật, ngày mai ngươi tới thôn của ta, ta đối với ngươi nói, tốt nhất nghỉ ngơi mấy ngày, cùng ngươi tại trong thôn chơi mấy ngày." Lâm Thần Đông cười cười địa nàng nói.

	"Thôn của ngươi có cái gì tốt chơi à?" Trương Ngọc Nhi hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không thanh Hàm Linh cũng kêu lên?"

	"Thú vị nhiều chỗ đây này." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	"Được rồi,  ta nghỉ ngơi mấy ngày đi, bất quá nói tốt, ngươi không thể xằng bậy nha." Trương Ngọc Nhi lo lắng tại gia đình hắn, được Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại cho nhú mất.

	Tuy rằng Trương Ngọc Nhi cùng Lâm Thần Đông ở chung chỉ là ngăn ngắn hai ngày thời gian, nhưng nàng rất rõ ràng Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, không có chút nào an phận.

	Không nói những cái khác, liền nói ngày hôm qua rời đi bệnh viện lúc, Trương Ngọc Nhi chủ động hôn hắn một cái, kết quả hai tay hắn rất bất an phân leo lên đến người trên đỉnh núi đi, nếu như không phải Trương Ngọc Nhi nắm lấy Lâm Thần Đông thủ, váy đều suýt chút nữa bị hắn nhấc lên, nói không chắc trả cởi đây này.

	Hôm nay, Lâm Thần Đông điện thoại rất nhiều, mới vừa cùng Trương Ngọc Nhi tán gẫu xong điện thoại, mụ mụ của hắn tức gọi điện thoại lại đây, đối Lâm Thần Đông thẩm vấn, hỏi hắn có phải hay không ở bên ngoài đã làm gì chuyện xấu, nếu không, cảnh sát làm sao nửa đêm tra đến nhà, hỏi hành tung của hắn.

	"Mẹ, ta không làm chuyện xấu, chỉ là một cái bằng hữu điện thoại đóng, nhà bạn người không gọi được, đã cho ta bắt cóc người, báo vụ án, bất quá bây giờ không sao rồi, chỉ là cái hiểu lầm." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại hướng về mụ mụ của hắn giải thích nói, trong lòng thăm hỏi Lâm Siêu Cửu tổ tông mười chín đời đi.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, mẹ nói với ngươi, tuy rằng nhà ta nghèo một điểm, nhưng làm người muốn chân đạp đất, không nên trộm ngoặt đánh lừa." Lâm Thần Đông mụ mụ ở trong điện thoại run rẩy nói.

	"Biết rồi, mẹ, ta xuất hiện đang ngồi xe chạy trở về, buổi chiều hội trở về." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại, thập phần lo lắng hắn ba ba tình huống hỏi: "Mẹ, cha ta, hắn không có việc gì chứ?"

	"Ba của ngươi không có gì, chỉ là gãy xương, không có đoạn, y sinh nói nghỉ ngơi hai, ba tháng liền sẽ bình phục." Hắn mẹ mẹ có một chút chìm nói: "Chúng ta đã báo án rồi, cảnh sát cũng thanh bắt được người rồi."

	"Rốt cuộc là ai đánh?" Lâm Thần Đông ở trong điện thoại hỏi, trong lòng tàn nhẫn mà nghĩ: "Bất kể là ai, đả thương cha ta, ta không phế bỏ các ngươi, ta Lâm Thần Đông cái này vạn năng hệ thống liền trắng nhặt." 