 Cuối cùng, Lâm Thần Đông cảm thấy tiểu Bạch Lang Thần đề nghị không sai, đi trước hòa hợp một cái Nguyên Thần, để cho mình tu vi đạt đến Tiên Đế sau, sẽ đi qua Thiên Long đế quốc Vương Cung, thanh cái cuối cùng Nguyên Thần dung hiệp.

	Cho nên, Lâm Thần Đông hồi phục Tiêu Nguyệt công chúa, làm cho nàng ở trong vương cung chờ hắn một quãng thời gian, cũng không hề nói với nàng đi tìm Nguyên Thần sự tình.

	"Được rồi, ta chờ ngươi." Tiêu Nguyệt công chúa thu được Lâm Thần Đông tin tức, cho rằng Lâm Thần Đông ở trên Trung thiên thành trong ao chơi.

	"Nếu có chuyện gì, mời cùng ta liên hệ." Lâm Thần Đông không thế nào lo lắng người, dù sao người đã trở về trong vương cung, có thể thương tổn được người của nàng, hẳn không có mấy cái, trừ phi là người ở bên cạnh.

	"Tốt, các ngươi đều chơi được hài lòng, ta ở trong cung chờ các ngươi, yêu yêu đát!" Tiêu Nguyệt công chúa học Địa cầu một cái câu nói nói.

	"Yêu yêu đát!" Lâm Thần Đông về người một câu.

	Vương Triều chưởng quản địa phương, thường thường đều là ỷ thế hiếp người, đặc biệt là một cái quan quyền hoặc là vương thất chi sĩ, căn bản không thanh bách tính để ở trong mắt.

	Mà Lâm Thần Đông bọn hắn chỗ ở cái tinh cầu này, tức là Thiên Long đế quốc mỗ cái Vương gia chưởng quản chi địa, mà cái này Vương gia tức có thật nhiều dòng dõi, được xưng nhị đại, cả ngày du thủ du thực.

	Không xảo không được sách, dưới sự trùng hợp, trên đường, nhìn trúng xinh đẹp nhất Tâm Nhi người mỹ nữ này, cái này được xưng Thiên Vực xinh đẹp nhất Tiên tử.

	Như Tâm Nhi một loại mỹ nữ, mặc kệ người đi tới nơi nào, đều là như vậy hấp dẫn khác phái nhãn cầu, quá đẹp; trên người trả toát ra phong tình vạn chủng khí chất, để có chút nam nhân đều muốn ở trên người nàng vò mấy cái đây này.

	"Tiểu tỷ tỷ, đến phủ ta bên trong làm khách như thế nào, phụ thân ta nhưng là Thân Vương nha, đi theo ta trà trộn, bảo đảm cho ngươi tại Thiên Long đế quốc ngồi chỗ cuối đi." Cái này Thế Tử đi theo Tâm Nhi bên người, dùng một đôi có chứa sắc ánh mắt, nhìn chằm chằm Tâm Nhi nói.

	"Cút ngay một điểm." Tâm Nhi rất chán ghét một loại người mắng.

	"Ai nha, tiểu nữu tử, đừng cho thể diện mà không cần, ngươi biết ta là ai không?"

	Cái này luôn luôn đều thuận buồm xuôi gió, chỉ cần hắn coi trọng nữ nhân, xưa nay chạy không ra hắn Ngũ Chỉ Sơn Thế Tử, nhìn thấy Tâm Nhi một điểm dung mạo cũng không cho hắn, để hắn không khỏi tức giận lên rồi.

	"Ta cho ngươi biết, ta nhưng là Tiêu Nguyệt công chúa bằng hữu, nếu như nếu không muốn chết, cút ngay cho ta đi sang một bên." Tâm Nhi đối cái này không biết xấu hổ gia hỏa mắng.

	"Trả Tiêu Nguyệt công chúa, ngươi hù dọa ai vậy, đại bá ta là Thiên Long đế quốc quốc quân đây này." Cái này Thế Tử nói.

	Sau khi nói xong, hắn một cái tay muốn đem Tâm Nhi ngọc tay nắm lấy, bất quá hắn không có bắt được Tâm Nhi tay ngọc, bởi vì một cái khác bàn tay lớn, đưa cái này Thế Tử tay nắm lấy.

	"Nữ nhân của ta, há là của ngươi heo tay có thể đụng." Lâm Thần Đông bắt được tay hắn, đưa cái này Thế Tử đẩy về phía trước mở ra.

	"Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không? Có tin hay không, ta một câu nói, để cho các ngươi rời đi tinh cầu này." Cái này bị đẩy lùi vài bước Thế Tử, xem đến người tuổi trẻ bây giờ xấu hắn chuyện tốt, chỉ về Lâm Thần Đông mắng lên.

	"Đéo cần biết ngươi là ai, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh cút sang một bên, không phải vậy đừng trách ta không khách khí." Lâm Thần Đông dĩ nhiên đáp ứng Huyền Tâm tông chủ, chiếu cố tốt Tâm Nhi, tự nhiên sẽ hảo hảo bảo hộ nàng.

	Huống hồ, hiện tại Tâm Nhi là thê tử của hắn, là một người nam nhân, hắn làm sao có khả năng để nam nhân khác bắt nạt người đây này.

	Nhưng cái này cái gọi là cao cao tại thượng Thế Tử, nhìn thấy được một cái người ngoại lai đối với hắn vô lễ như thế, bốn phía trả có thật nhiều các thị dân vây quanh xem, đối với hắn chỉ chỉ trỏ trỏ, khiến hắn cái này mặt tử đều không có chỗ chen lấn.

	"Đưa cái này nam giết cho ta rồi, nữ tất cả đều cho ta bắt lấy đến, ta muốn hảo hảo đùa chơi chết mấy người bọn hắn, ư -, đều lên cho ta, giết hắn." Cái này Thế Tử phẫn nộ mắng lên.

	Núp trong bóng tối người trung gian hộ Thế Tử cường giả, bọn hắn nghe được mệnh lệnh sau, dồn dập địa xuất hiện Lâm Thần Đông đám người trước mặt, thanh Lâm Thần Đông đám người vây quanh, một bộ bất cứ lúc nào động thủ dáng vẻ.

	Những cường giả này, mỗi người đều là Đại La Kim Tiên, nhân số có tới tám cái nhiều như vậy, ngữ khí của bọn hắn cùng cái này Thế Tử như thế, làm hung hăng, làm thô bạo.

	"Người trẻ tuổi, muốn trách, thì trách ngươi đắc tội không nên đắc tội người!" Bọn hắn nói với Lâm Thần Đông.

	"Các ngươi chẳng qua là một con chó mà thôi, theo một cái Thế Tử, liền biến được lớn lối như vậy,

	Nếu như theo Quốc vương, chẳng phải là trong mắt không người?" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này tám cái Đại La Kim Tiên nói.

	"Ngươi cái này là muốn chết sao?" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông đang mắng, khuôn mặt lộ ra vẻ giận dữ, thanh trong cơ thể Tiên Kiếm đều kiếm tế ra.

	"Tìm chết mới là mày nhóm." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này phách lối đám bỏ đi nói.

	"Giết hắn cho ta."

	Cái này Thế Tử, cặp mắt nhìn chằm chằm Tâm Nhi tiên dung, nhìn chằm chằm Tâm Nhi trước ngực này một đôi cao vót tiên sơn, khuôn mặt lộ ra không nhịn được biểu lộ, hận không thể lập tức đem cái này siêu cấp xinh đẹp Tiên tử ngã nhào xuống đất thượng tựa như.

	Cuối cùng, bọn hắn vẫn là động thủ, bất quá bọn hắn cũng quá coi thường Lâm Thần Đông đám người thực lực, hoặc là bọn hắn cho rằng, Lâm Thần Đông không dám cùng bọn hắn động thủ đi, cho rằng Lâm Thần Đông hội quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	Kết quả, bọn hắn mười phần sai rồi, Thiên Long đế quốc Thế Tử thì lại làm sao, coi như là Vương tử, Lâm Thần Đông như thế chiếu giết, quản chi Quốc vương, Lâm Thần Đông cũng giống vậy giết.

	Đại La Kim Tiên thì lại làm sao, Thế Tử thì lại làm sao, tại Lâm Thần Đông trong mắt, chính là cặn bã một cái, rác rưởi một cái.

	"Không tìm đường chết sẽ không phải chết, các ngươi đã muốn chết,   như vậy ta sẽ tác thành các ngươi những rác rưởi này đi."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, liên tiếp đánh ra Bát Chưởng, mỗi một chưởng trăm phần trăm ấn tại trên người bọn hắn, để cho bọn họ chớp liên tục cơ hội trốn đều không có.

	Không phải là bọn hắn không có né tránh cơ hội, hơn nữa bọn hắn trong nháy mắt cảm thấy một cổ siêu cường lớn pháp phép đo lực số lượng, áp chế đến để cho bọn họ thân thể không cách nào nhúc nhích, liền cái tay chỉ đều không nhúc nhích được, ngoại trừ đại não suy nghĩ ở ngoài.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy thân thể mình như lưu ly giống như vỡ vụn ra đi, liền Nguyên Thần cũng giống như vậy, tại mạnh mẽ sức mạnh thần bí dưới, trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, biến mất tại trong thiên địa đi.

	"Chết rồi?" Người xung quanh, nhìn thấy Thế Tử bên người bát đại hộ pháp, trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ biến mất.

	"Cẩu tặc, ngươi thật to gan, dám giết bệ hạ ban thưởng cho ta hộ pháp, ngươi đây là đối bệ hạ bất kính." Thế Tử nhìn thấy bên cạnh mình bát đại hộ pháp, trong nháy mắt chết thảm trong tay Lâm Thần Đông mắng.

	"Ta không chỉ giết ngươi hộ pháp, liền ngươi cũng giết, rác rưởi, cặn bã, đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông đối cái này chỉ là Chân Tiên thực lực Thế Tử, một chưởng vỗ ra ngoài.

	"Ngươi dám ..." Cái này Thế Tử, không nghĩ tới đối phương biết rõ thân phận của hắn, còn dám đối với hắn hạ sát thủ.

	"Ở trong mắt ta, không có gì có dám hay không, đi chết đi, đời sau làm người, đừng mắt chó coi thường người khác, không, các ngươi đã không có đời sau rồi." Lâm Thần Đông nói một cách lạnh lùng.

	"Không, không được giết ta, không ..."

	Một tiếng hét thảm dưới, cái này Thế Tử thân thể hóa thành mảnh vỡ, Tiên huyết tung toé, chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, thẳng thắn dứt khoát, không có quá nhiều tranh đấu.

	Ở cái này Thế Tử sau khi chết, vây chung quanh các thị dân, bọn hắn bị dọa phát sợ, trong miệng nói phiền toái gì lớn.

	"Người trẻ tuổi, các ngươi mau chạy đi, Vương gia trong tay có mấy cái Tiên Đế hộ pháp, không trốn nữa lời nói, không còn kịp rồi." Bên cạnh một người đi đường nói với Lâm Thần Đông. 