 Không gian giới, thứ này, Lâm Thần Đông bọn hắn tại Tiên mộ đạt được đến rất nhiều viên, nhưng cửa phía dưới môn sinh, chỉ phân phối một viên; Hàm Linh trong tay các nàng hữu hảo mấy viên trở lên, bao quát Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử tiền nam.

	Lâm Thần Đông hoàn toàn phân phối đi xuống, là lúc sau lấy ra, thưởng cho một ít xuất sắc {{ lục đạo lâm môn }} môn sinh.

	Lần này, Lâm Thần Đông không chỉ muốn tới ngoại quốc diệt những gien đó sinh vật công ty, còn dự định làm một vố lớn, xem có thể hay không đánh cắp ngoại quốc ngân hàng lớn bên trong đô la Mỹ, Euro, hoặc là cân Anh ngoại hạng tệ.

	Phải biết, một USD gần như có thể đổi được Thất Nguyên rồi, không nói đánh cắp vài trăm ức, lần đi vài tỷ đã rất nhiều.

	Không cần lo lắng không xài được, bởi vì có Lâm thị tập đoàn công ty con ở ngoại quốc, có thể để cho những công ty này tẩy trắng, lại hợp thành về quốc gia mình bên trong đi, về phần làm sao tẩy trắng, trong công ty nhân viên quản lý tự có biện pháp.

	"Được rồi, lại cho bốn viên các ngươi, bên trong có một, hai trăm thước vuông lớn, chúng ta đi tắm, một lúc cùng các ngươi ra ngoài nước đi." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng tại các nàng nhóm trên người nắm mấy cái nói.

	"Như thế nào, phải hay không mới vừa rồi còn không đủ, còn muốn đến?" Long Thiên Nhi nhìn xem hắn một bàn tay lớn tại người ngạo nghễ sừng sững địa phương chiếm khởi tiện nghi tới nói.

	"Không làm." Lâm Thần Đông từ trên người các nàng thu hồi một con này heo tay nói: "Ta sợ làm tiếp một lần, lại là mấy tiếng đợi, ngày mai chúng ta còn muốn đi Côn Lôn Sơn, tiến vào Tiên phủ bên trong, nhìn chút đám bỏ đi đã chết chưa."

	"Vậy chúng ta ăn một chút gì, lại đi rửa ráy." Các nàng ngồi ở bên cạnh, nướng những này tay lớn chừng bàn tay tôm hùm nhỏ nói.

	"Ừm, ân "

	Lâm Thần Đông cặp mắt thật chặt nhìn xem mấy cái này yêu kiều thướt tha thân thể, trắng rõ gương mặt lộ ra ửng đỏ, bao hàm nữ nhân đặc hữu quyến rũ ba cái hoa tỷ muội, lại tay tình cờ tại trên người các nàng chiếm một cái tiện nghi, hoặc là nhấc lên váy của các nàng , đối với các nàng ba cái hoa tỷ muội động tay động chân bộ dáng.

	Đối với Lâm Thần Đông những này mờ ám, để hắn đi thôi, dù sao nơi này lại sẽ không có người đi lên, nếu có người lên núi lời nói, các nàng cảm thấy; nếu như không phải không thói quen lời nói, các nàng còn muốn thân thể trần truồng tại tiểu phía ngoài phòng, dáng dấp như vậy, dễ dàng hơn Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân rồi.

	Chính trong đất giúp đỡ Lâm Lang Thiên, hắn đột nhiên nghe được Lâm Thần Đông truyền âm, khiến hắn tìm đội xây cất, ở dưới chân núi mặt tường vây đổi xây nhà tường, đúng, chính là hai ba tầng giả cổ tường đỏ ngói xanh phòng ở, thanh thanh đầm núi vây quanh, bên ngoài cửa vào mặt, yêu cầu chọn dùng Hán Bạch Ngọc thạch, xây một cái môn bia: Lục đạo lâm môn!

	Lâm Thần Đông nghĩ qua, nếu như ngày khác những kia môn sinh trở về thôn làng lời nói, bọn hắn có thể ở ở dưới chân núi mặt phục thức giả cổ trong lầu, không cần tại trong thôn tá túc.

	"À? Ngươi lại đến,

	Ngươi không phải mới vừa nói, không tới rồi sao? Ah" trong nước Long gia Đại tiểu thư, được Lâm Thần Đông bắt nạt lên.

	"Thời gian còn sớm, chúng ta chơi nữa nửa giờ đi, của ta Long gia Đại tiểu thư mỹ nữ." Lâm Thần Đông đối cái này hiển nhiên ngoại trừ có xinh đẹp mỹ lệ bề ngoài ra, trên người tựa hồ có một loại tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thật khí thế , tại loại khí thế này dưới, khiến cho hắn có vẻ làm tự tại, cho người một loại không rõ mơ hồ áp lực cùng phức cảm tự ti đại mỹ nữ nói.

	Đối một loại thành thục đại mỹ nữ, Lâm Thần Đông thiệt tình ưa thích, lớn mật, chủ động, không giống những kia thanh sáp nữ sinh.

	"Ngươi thật là xấu chết, bất quá ta thích, đến a, của ta tiểu nông dân, tàn nhẫn mà yêu ta đi." Cái này phong tình - vạn loại Đại tiểu thư, khắp khuôn mặt đầy Hoan Hỉ, đang hưởng thụ Lâm Thần Đông yêu.

	"Thành thục mỹ nữ người, chính là nhiều nước, ta thích." Lâm Thần Đông đối cái này hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi Long gia Đại tiểu thư nói.

	"Yêu thích liền yêu ta nhiều một chút đi, tâm can bảo bối của ta."

	Mới đầu, người đối Lâm Thần Đông không có hảo cảm gì, cảm thấy tại Long Thiên Nhi uy thế dưới, đã trở thành Long gia giao dịch đồ vật, hơn nữa làm phản cảm Lâm Thần Đông bên người nhiều như vậy nữ nhân.

	Nhưng được Lâm Thần Đông bắt của nàng lần thứ nhất sau đó trở lại mấy lần sau, người bắt đầu yêu một loại cảm giác, không nhưng cảm giác được Lâm Thần Đông dáng dấp đẹp trai, hơn nữa tại nam nhân phương diện nào đó thượng, có thể nói là đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được.

	Cái kia một cái thần thương, làm cho các nàng vừa yêu vừa hận, yêu là làm cho các nàng làm thoải mái sung sướng, hận chính là nó thật là đáng sợ, thời gian lâu rồi, bất kỳ nữ nhân nào đều sẽ không chịu nổi thần lực của nó công kích.

	Không vẻn vẹn chỉ là Long gia ba tỷ muội cho là như vậy, liền Nguyệt Lung Cửu di cũng cho rằng như thế, Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, ở phương diện này thượng, thật sự quá mạnh mẽ, chỉ muốn không khi có người, đều bắt các nàng nổ súng nã pháo.

	Buổi tối khoảng năm giờ rưỡi.

	Lâm Thần Đông bọn hắn bắt đầu xuất phát, một thân quần áo bình thường trang phục, bất quá tại không có trước khi lên đường, bọn hắn trước tiên đem ngũ quan gương mặt biến một cái, chỉ sợ ngoài chăn nước lão truyền hình cáp vỗ tới cũng không sao cả.

	"Như thế nào, hình dạng ta thế này đẹp mắt không?" Long gia Tam tiểu thư ngũ quan biến ảo thành một cái mỹ nữ ngoại quốc, mũi lại cao lại nhọn, tròng mắt đều màu lam nhạt đây, liền mái tóc đều màu hoàng kim.

	"Không tệ, không tệ, mười phần một cái mỹ nữ tóc vàng, để cho ta lại muốn đối mấy người các ngươi làm chuyện xấu." Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng thanh như hoàng kim phát đầu co lại tới nói.

	"Ngươi cũng không tệ, mười phần một cái quỷ lão bộ dáng, a a, đi thôi, chúng ta đi sớm về sớm gia, tàn nhẫn mà đánh cướp bọn hắn ngân hàng lớn." Các nàng ba cái nhìn xem Lâm Thần Đông huyễn biến thành một người tuổi còn trẻ ngoại quốc lão nói.

	"Đi khởi!" Lâm Thần Đông nhìn bầu trời sắc đã tối lên nói.

	"Vèo!" Một tiếng.

	Bốn cái hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt chưa đi đến chạng vạng trong bầu trời đêm đi, hướng về quá Tây Dương bên ngoài ngoại quốc một cái nào đó gien sinh vật trong công ty đi bay, tốc độ so với tốc độ siêu âm còn nhanh hơn gấp mấy chục lần.

	Không ra nửa giờ, Lâm Thần Đông bọn hắn xuất hiện tại một gian nhìn lên làm phổ thông, nhưng bên ngoài tức đánh thủ rất nhiều gien cường hóa chiến sĩ bảo an gien sinh vật công ty.

	"Ai? Các ngươi là ai, nơi này không mở ra cho người ngoài cùng tiến vào." Đánh thủ ngoại tại mặt các nhân viên an ninh, nhìn thấy một nam ba nữ xuất hiện công ty cửa vào, lập tức khu đuổi bọn họ rời đi nói.

	"Chúng ta là tới giết đi các ngươi." Lâm Thần Đông không sẽ cùng những rác rưởi này nhóm nói quá nhiều phí lời, trực tiếp lấy ra trên tay binh khí giết tới đi.

	"Các ngươi mấy cái này tiểu quỷ, muốn chết phải hay không, cẩn thận thanh mệnh mai táng ở nơi này." Những này trung với Long Siêu Cửu phụ thân chiến sĩ, nghe được bọn hắn phải ở chỗ này giết, lập tức vồ tới, dự định mạnh mẽ giáo huấn bọn họ một trận.

	Kết quả, vẫn không có tiếp cận Lâm Thần Đông bọn hắn mười mét, hai tay tức chăm chú bưng chính mình gáy, lại nhìn mình trong tay tràn đầy là Tiên huyết, chỉ về mấy người bọn hắn muốn nói cái gì, nhưng lại không nói ra miệng, thẳng đến ngã vào trong vũng máu đi.

	"Ghê tởm, nổ súng, nổ súng, giết bọn họ." Phía sau ngoại quốc lão bảo an, nhìn thấy chính mình mấy người đồng bạn ngã vào chết đỗ trong, lập tức để cho bọn họ móc súng xạ kích.

	Trước tiên không nói cái này nước nắm thương là hợp pháp, liền này cái cùng quốc gia hợp tác khai phá gien sinh vật công ty, từng cái các nhân viên an ninh, trên người đều đi kèm súng ngắn; trong công ty thương khố, còn có mạnh mẽ M 16 súng tự động đây này.

	Hiện tại tiếng súng ở bên ngoài vang lên, bên trong bảo an toàn bộ, bắt đầu lĩnh những này M 16 súng tự động, đi ra bên ngoài trợ giúp đi.

	"Có kẻ xâm lấn, nhanh, nhanh, nhanh đi ra bên ngoài trợ giúp đi." Trong công ty nhân viên cao tầng, đối phía dưới gien cường hóa các chiến sĩ quát.

	"Đều tìm chết, dám ở chỗ này của ta nơi này gây sự, là không phải sống đủ rồi." Một ít Đông Phương Huyết thống tử sĩ, ăn mặc dày đặc giáp bảo vệ, nhấc theo động loại hỏa quân, vội vã đuổi đi ra bên ngoài.

	Đạn, lựu đạn bắn ra.

	Có lẽ những này vũ khí nóng đối với người bình thường tác dụng rất lớn, nhưng đối đầu với Lâm Thần Đông bọn hắn, liền súng bắn nước cũng không bằng.

	Đánh ra ngoài đạn, chỉ xem bốn người bọn họ người trẻ tuổi xòe tay phải ra, hết thảy đạn ngừng ở trong không khí, trong không khí sản sinh từng vòng tiểu gợn sóng, như đánh vào một loại trong suốt trên vách tường tựa như.

	"Đáng chết, đây là dị năng giả, bọn hắn tất cả đều là dị năng giả." Bọn hắn sẽ không nghĩ tới đối phương là cái gì Tu chân giả, bởi vì dáng dấp của đối phương giống như bọn họ, đều là đồng nhất loại huyết mạch, người nước ngoài.

	Cho nên người nước ngoài xưng đối phương là dị năng giả, khả năng có khống chế một ít gì đó có thể dị năng giả, liền giống như bọn họ, gien cường hóa thành một cái siêu năng chiến sĩ.

	"Cộc cộc" một loạt cơ quan thanh âm, không ngừng hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn xạ kích lên. 