 Tù binh, các nàng rất rõ ràng biết tù binh kết cục, thường thường đều bị bán được tình trong lầu đi, hoặc là bán được một ít mỏ trong sàn, dù sao là không có tự do, trải qua sống không bằng chết sinh hoạt, trừ phi thành chạy trốn đối phương ma chưởng.

	Huyền Thiên đế tông thì lại làm sao, nguyên bản những này môn đồ cao cao tại thượng dáng vẻ, hiện tại rơi vào một tù binh kết cục, được những này liên tiếp hạ Tiên Cảnh giới cũng không phải tu chân giả bắt nạt.

	Nếu như trên người các nàng sức mạnh không phải là bị phong ấn lời nói, các nàng sớm sẽ giết những người này, quá ghê tởm, bây giờ lại bắt nạt như vậy các nàng.

	"Không bằng các ngươi làm nữ nhân của ta, làm phu nhân của ta đi, dáng dấp như vậy, các ngươi không cần đi làm việc, không cần đi chào hỏi khách khứa." Những này lục đạo lâm môn con cháu, bắt một ít Huyền Thiên đế tông Tiên tử sau nói.

	Sau đó lại nói với các nàng: "Các loại tông chủ sau khi trở lại, ta có thể nói với hắn nói, khiến hắn giúp các ngươi khôi phục lực lượng, sau đó ta sẽ cùng ngươi đi vạn giới, cùng ngươi về thượng trung thiên đi, như thế nào!"

	"Thật sự? Ngươi thật sự nguyện ý cùng ta về thượng trung thiên đi?" Một cái nào đó xinh đẹp Tiên tử, nghe được lời của đối phương, sát một cái nước mắt, cặp mắt nhìn chăm chú cái này bắt nạt hắn nam tử.

	Phải biết, các nàng tại vạn giới bên trong, trừ mình ra sư môn ở ngoài, các nàng còn có gia tộc mình, còn có thân nhân của mình.

	Hiện tại bọn hắn gia tộc người thân, biết Huyền Thiên đế tông bị diệt mất, đoán chừng làm lo lắng các nàng, cho nên bọn họ muốn trở về thân nhân mình bên người, cùng người nhà mình đoàn viên.

	"Đương nhiên là thật sự, được rồi, đừng khóc, vừa nãy là ta không đúng, không nên bắt nạt như vậy ngươi!" Cái này không biết xấu hổ lục đạo lâm môn sinh, đối với cái này như nước trong veo Thiên tiên tử nói.

	"Ta có thể không khóc sao, ngươi người xấu này, ác như vậy bắt nạt người ta." Người tàn nhẫn mà đánh một cái cái này không biết xấu hổ gia hỏa mắng.

	"Là ta không đúng, là ta không đúng, bất quá ngươi cũng không thể trách ta, là dung mạo ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, là ta đã thấy xinh đẹp nhất Tiên tử, để cho ta nhất thời không nhịn được, mới như vậy tử!" Hắn có một chút xin lỗi nói.

	Lời nói nói các nàng là tù binh, nhưng trên người các nàng không có dấu ấn cái gì nô lệ chi ấn, các nàng cùng phổ thông nữ nhân như thế, chỉ là so với phổ thông nữ nhân đẹp đẽ, vóc người so với phổ thông nữ nhân được, khí chất càng không cần phải nói, một bộ cao cao tại thượng, lãnh nhược băng sương dáng vẻ.

	Bất quá bây giờ trên người các nàng không có một loại khí chất, được đối phương lấy xuống sau, trên mặt là hồng phác phác dáng vẻ, nhiều hơn mấy phần diễm lệ.

	40 ngàn cái xinh đẹp Thiên Tiên tù binh, có hai ngàn cái được lục đạo lâm môn sinh tuyển làm nữ nhân của mình đi, làm lão bà của bọn hắn.

	Dùng gia gia của bọn họ lời nói tới nói, gia tộc về sau huyết mạch, lựa chọn tốt nhất một ít tốt đẹp huyết thống, Tiên tử trên người huyết mạch là tốt nhất, đặc biệt là những này Tiên Vương, Đại La Kim Tiên cùng Chân Tiên các mỹ nữ.

	"Ngươi tông chủ lúc nào mới trở về?" Cái này Tiên tử sửa sang một chút y phục trên người, tàn nhẫn mà trắng một mắt cái này khi dễ nam nhân hỏi.

	Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Thực lực tuy rằng không ra sao, nhưng bối cảnh của hắn rất cường đại, làm nữ nhân của hắn cũng không sao!"

	"Không biết, bất quá chắc hẳn rất nhanh rồi, vừa nãy ngươi cũng nhìn, cái kia đem ngươi đưa về Lâm tiểu thư, người trở về rồi, chắc hẳn bọn hắn cũng làm sắp trở về rồi." Cái này lập tức bắt năm cái xinh đẹp Thiên Tiên nam tử nói.

	"Còn có, các ngươi nơi này là địa phương nào, ta thế nào cảm giác thực lực các ngươi quá yếu?" Các nàng lại truy hỏi.

	"Đây là một cái làm rớt lại phía sau địa phương,

	Về sau các ngươi biết rồi." Hắn không muốn làm quá giải thích thêm.

	Bất quá bọn hắn có thể mang những thực lực này phong ấn Tiên tử đi ra bên ngoài, mang lên những ngày qua Tiên nhóm về nhà đi chơi, đến lúc đó có thể cùng bằng hữu diễu võ dương oai một cái, để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút xinh đẹp Thiên tiên tử.

	Nguyên lai những kia bị bắt làm tù binh trở về Tiên Nhân, bây giờ thấy rất nhiều Tiên tử cùng đi, trả là đến từ Huyền Thiên đế tông, bọn hắn cũng là được kinh ngạc, không nghĩ người trẻ tuổi kia đáng sợ như vậy, trong lúc vẫy tay, thanh thượng trung ngày Thập đại đế tông cho tiêu diệt.

	Nghĩ tới đây, bọn hắn vẫn là ngoan ngoãn địa nơi này làm công, làm ruộng, luyện đan đi, đừng nói đánh ở đây năm năm công, đánh 50 năm, bọn hắn cũng không đáng kể.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông nói với bọn họ qua, nếu như biểu hiện tốt lời nói, có thể thu bọn hắn làm ký danh chữ đệ, có thể bái cái trước cường đại như thế đáng sợ sư phụ, bọn hắn nguyện đánh ở đây công ngàn năm cũng nguyện ý.

	"Thật thay những ngày qua Tiên nhóm đáng thương ah, tất cả đều bị tù binh lên, về sau khẳng định không sống yên lành được rồi." Có chút Luyện Đan Sư, nhìn xem các nàng được áp giải đến mỗi cái Lâm thị tập đoàn trong công ty đi.

	"Siêng năng làm việc đi, đừng nói quá nhiều phí lời, ta hiện tại phát hiện, có thể ở trong tay hắn sống sót, đã là một loại may mắn rồi." Bọn hắn nghĩ đến chính mình tu vi nhỏ yếu như vậy, có thể sống đến bây giờ, cũng là một loại may mắn nói.

	"Ngươi nói đúng, chúng ta có thể còn sống, đã may mắn rồi, nghe nói, Huyền Thiên đế tông bị diệt mất, mười mấy Tiên Đế đều chết tại bọn hắn tông chủ trong tay, thủ đoạn này, cũng quá sợ." Bọn hắn đang thảo luận cái vấn đề này.

	Người khác không biết Huyền Thiên đế tông thực lực như thế nào, nhưng những này đến từ hạ trung ngày những người tu tiên, ít nhiều gì đều biết.

	Nghe thấy cái này tông môn, 150 ngàn trở lên môn sinh, hiện tại chỉ chết còn lại hơn 40 ngàn cái, cũng biết bọn hắn có bao nhiêu thảm, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ, mình có thể sống đến bây giờ, đoán chừng là mộ tổ bốc lên khói xanh.

	"Công tác đi thôi, đem những này hoa quả đều hái xuống, vận đến tất cả tòa thành thị bên trong đi, nghe nói bây giờ hoa quả giá cả quý đến thịt heo giới, rất nhiều bách tính đều ăn không nổi." Phía dưới những tù binh này đám người nói.

	"Cái này ta cũng đã từng nghe nói, nghe nói khí trời vấn đề, chính giữa vận tải phí,   thu thuế vân vân." Bọn hắn trả lời nói.

	"Chúng ta hoa quả, không phải có phi thuyền vũ trụ vận chuyển sao? Như nào đây đắt như thế? Thành phẩm phí hẳn là tiện nghi nhất a, chúng ta lại không muốn tiền công phí, vận tải phí cũng là miễn phí." Phía dưới mấy cái lao công hỏi.

	"Không liên quan cái vấn đề này, hơn nữa hoa quả của chúng ta dinh dưỡng phong phú, là phổ thông hoa quả vài lần trở lên, chất lượng tốt vô cùng, được phía dưới thương nhân nâng lên giá, riêng là quả táo đều mua được mười hai mười ba Nguyên Nhất cân." Bọn hắn nói.

	"Mười hai mười ba Nguyên Nhất cân không mắc, ăn chúng ta nơi này sản xuất ra quả táo, tương đương các loại Vitamin hai ba mươi lần, phải biết, một hạt quả nho hạt tử Vitamin, đều năm sáu Nguyên Nhất hạt đây, một cái nuốt xuống, mùi vị gì cũng không phải. Nhưng quả táo không giống, một ngày một cái quả táo, bách bệnh bất xâm, làn da cũng bạch bạch tịnh tịnh." Bọn hắn nghĩ tới chỗ này hoa quả, tất cả đều là do linh thạch cực phẩm loại đi ra ngoài.

	Đúng, chính là linh thạch cực phẩm loại đi ra ngoài, mỗi một khỏa hoa quả cây dưới đầu mặt, đều chất đống rất nhiều linh thạch cực phẩm, còn có đồng ruộng bên trong thổ nhưỡng phía dưới cũng giống như vậy.

	Dù sao nơi này một trời sinh sinh ra hoa quả dưa món ăn, là mấy triệu tấn trở lên, vận tải đến toàn quốc các quốc gia trong thành thị.

	Lại nói cái này 40 ngàn cái Cực phẩm tù binh Tiên tử nhóm, có năm ngàn người được đưa đến Nhân Gian Tiên đảo bên trong làm người phục vụ bên trong đi, khiến người ta giữa Tiên đảo Tiên tử tăng cường rất nhiều.

	Đương nhiên, nơi này chuyện làm ăn càng ngày càng tốt, bởi Lâm thị tập đoàn khai phá máy bay, máy bay số lần, không ngừng từ các quốc gia tất cả tòa thành thị xuất phát, vé máy bay đều là một, hai trăm nguyên, chỉ cần có một điểm kinh tế thu nhập nam nhân, đều nghĩ qua tới nơi này chơi. 