 Tại nó không có đột phá bọn hắn đóng băng trước, Lâm Thần Đông bắt đầu đối với nó thi pháp đi lên, mạnh mẽ Tiên thuật sức mạnh, đem nó cầm cố tại trong kết giới.

	Sau đó nha, sau đó không cần phải nói, như bình thường đối phó những Tiên Đế đó thủ đoạn như thế, dùng lực lượng cường đại cầm cố nó.

	Tại trong kết giới sản sinh một cái Tiểu Hắc Động, không ngừng tại thôn phệ trên người nó sức mạnh, thanh trên người nó sức mạnh hút đi vào, từ hố đen một đầu khác đi ra, ngưng tụ thành một viên nho nhỏ đoàn năng lượng, chậm rãi biến đan dược dáng vẻ.

	"Ta xem ngươi có bao nhiêu dòng máu." Lâm Thần Đông nhìn xem khổng lồ thương ngụm máu tươi, không ngừng được hút đi, mang theo nhiệt độ cao Tiên huyết hóa thành đan dược đi.

	"Nhân loại, một lúc, ta muốn ăn các ngươi, ăn các ngươi, ghê tởm, các ngươi cho bản tôn chờ coi!" Một điều này giác dương Tinh Thú không ngừng phát ra gào thét như sấm tiếng hô.

	"Ngươi cho rằng ngươi có cơ hội sao? Ngươi cho rằng ngươi thật sự rất cường đại sao? Tiểu tử, bọn ngươi chết đi." Lâm Thần Đông không ngừng thôi thúc sức mạnh, đang hấp thu nó thân thể sức mạnh.

	"Ta cũng không tin các ngươi có thể nhốt được, cho bản tôn cho hóa, ta muốn ăn các ngươi!"

	Tại nó nói xong lúc, một điều này bàng cực kỳ thân thể, chậm rãi bắt đầu biến lam, nhiệt độ so với trước kia càng cao hơn, nhốt lại nó khối băng, so với vừa nãy dung được càng nhanh.

	"Thiếu gia, nhanh một chút, chúng ta chống đỡ không tới 3 phút rồi, nhiệt độ của nó vượt qua dự toán." Bọn hắn không ngừng thả ra hàn băng lực lượng, thanh hòa tan Tiên băng bổ khuyết lên.

	Như trước không đủ nó hòa tan tốc độ, không phải là bọn hắn không đủ mạnh, mà là một điều này giác dương lam viêm nhiệt độ thật là đáng sợ, mười lăm cái Tiên Đế đều không trấn áp được nó.

	"Không, cho ta đâm chết nó, ư -!" Lâm Thần Đông cũng nhìn thấy bọn hắn phi thường vất vả, trên người nó điểm này thương, đối với nó tới nói, chỉ là một cái nho nhỏ rách da vết thương, căn bản không đả thương được chỗ yếu của nó.

	Không, là Lâm Thần Đông bản mệnh Thần Khí, chỉ tới chủ nhân của mình triệu hoán, lập tức hóa thành một đạo Xích Viêm hồng quang xuất hiện; lại hóa thành một đạo xích hồng kiếm khí, hướng về khối băng bên trong giác dương Tinh Thú ám sát qua.

	Lần này, không phải từ trên người nó lưu lại thương gì khẩu, mà là hướng về nó một con này mọc ra sừng trâu y hệt đầu rắn đã đâm, đem nó đầu não xâu vào.

	"Đi chết đi!" Lâm Thần Đông thanh sức mạnh truyện tại không kiếm khí thượng, để không kiếm sức mạnh tăng cường mấy trăm lần trở lên.

	"Phốc!" Một tiếng, kiếm khí từ cái trán của nó xuyên thấu mà qua.

	Không chỉ chỉ một kiếm, phản phản phục phục, giống như là cắt đậu phụ, xuyên thấu một cái lại một cái, thanh đầu óc của nó xuyên thủng thành một cái tổ ong tựa như, thanh đầu óc của nó đâm cái nát bét.

	"Không ..." Một điều này giác dương Tinh Thú, cuối cùng phát ra không cam lòng tiếng kêu thảm thiết.

	"Cái này, cái này là phàm nhân Đại Đế Thần Khí!" Năm cái Tiên Đế một mắt nhận ra một cái thanh thất truyền đã lâu Thần binh khí.

	Phàm nhân Đại Đế, chỉ cần ở trên Trung Thiên dặm Tiên Đế, bọn hắn đều hiểu rõ vô cùng, một cái cái nhân vật nghịch thiên, phàm nhân Đại Đế sức mạnh, luôn luôn đều là tiên đế theo đuổi cường giả chi đạo.

	Đối với hạ trung thiên, Trung Thiên vực tương truyền phàm nhân Đại Đế tin tức, hiện tại bọn hắn hoài nghi người kia, là không phải là của mình thiếu gia, cũng chỉ có hắn mới như thế nghịch thiên.

	Bất quá bọn hắn trong lòng đa số cho rằng Lâm Thần Đông, tức là gần đây trong truyền thuyết phàm nhân Đại Đế chuyển thế, chỉ là không có nói ra mà thôi.

	"Còn tưởng rằng ngươi mạnh mẽ đến đâu, nguyên lai chỉ là được một cái bộ dáng, trông thì ngon mà không dùng được." Lâm Thần Đông nhìn xem đầu óc của nó, trong nháy mắt được xuyên thấu thành một cái nát quả hồng tử nói.

	Nó cũng chưa chết thấu, bất quá không liên quan, bởi vì nó bây giờ tinh lực hạ thấp trở về 0 điểm, không có năng lực lại phản kháng đóng băng năng lực, hiện tại tùy ý Lâm Thần Đông mặc dù không ngừng tại luyện hóa thần lực của nó, đem nó huyết nhục chi khu, luyện hóa thành một viên lại một viên đan dược đi.

	Tại cái này khổng lồ giác dương Tinh Thú thân thể được luyện hóa sau, Lâm Thần Đông cuối cùng cũng coi như nhìn thấy vật mình muốn.

	Một đoàn nho nhỏ mảnh vỡ nguyên thần, trôi ở Lâm Thần Đông trước mặt mặt, được Lâm Thần Đông hấp thu đến trong cơ thể đi, cùng mình bây giờ Nguyên Thần dung hiệp.

	Vốn là, Lâm Thần Đông còn muốn đem nó Thú Hồn phong ấn, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, nếu như đan viên bên trong không có Thú Hồn sức mạnh, dược hiệu của nó quả hạ thấp rất nhiều, cho nên Lâm Thần Đông thanh giác dương Tinh Thú hồn đều luyện thành đan dược đi.

	"Chúng ta trước đó ăn đan dược, sẽ không là như vậy luyện thành chứ?" Ba cái Tiên Đế nhìn xem trong kết giới hiện lên mấy chục viên huyết hồng đan dược hỏi.

	"Các ngươi đều đoán không sai, chính là như vậy luyện thành!" Tiểu bàn tử Tiền Nam tử cười cười nói.

	"Quá nghịch thiên rồi, Đan Dược sư cũng không có xấu như vậy đây này." Bọn hắn vẫn là lần đầu tiên, nhìn thấy như vậy luyện đan nói.

	"Luyện Đan Sư là cái rắm gì, cùng sư phụ ta lão đại so với, liền một cái chả là cái cóc khô gì!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ đến Lâm Thần Đông trong nháy mắt có thể luyện thành đan dược nói.

	Bởi một điều này giác dương Tinh Thú so sánh khổng lồ, Lâm Thần Đông luyện hóa nó yêu cầu trọn vẹn khoảng một tiếng, bao quát xương của nó, cũng bị luyện thành đan dược đi.

	Sau một tiếng, ba mươi viên cỡ quả nhãn đan dược trôi ở Lâm Thần Đông trước mặt, đỏ ngầu, lóe lên sáng ngời, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là vật phàm.

	"Đến, một cái một viên ăn, có thể để cho thần hồn của mình trở nên rất cường đại nha!" Lâm Thần Đông hấp thu cái này mảnh vỡ nguyên thần sau, cũng không ngay lập tức hòa hợp, trước tiên đem trong tay những đan dược này cho bọn họ nói.

	"Cám ơn thiếu gia!" Bọn hắn một bộ Hoan Hỉ bộ dáng nói.

	"Tất cả nói, đi theo ta, ăn ngon mặc đẹp không là vấn đề, có ta ăn, không thể thiếu các ngươi, cầm." Lâm Thần Đông thanh mười lăm viên đan dược cho bọn họ nói.  

	"Cảm tạ!" Bọn hắn nói.

	"Đều tiến vào bên trong tiểu thế giới, hảo hảo tu luyện đi." Lâm Thần Đông mở ra tiểu thế giới pháp bảo nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn trở về Lâm Thần Đông tiểu thế giới pháp bảo bên trong tu luyện đi, luyện hóa một cái viên Thần hồn đan dược, bao quát Lâm Thần Đông bọn hắn cũng giống như vậy, một cái nuốt đến trong bụng, ngồi xếp bằng hấp thu luyện hóa.

	"Các ngươi đều trở về bên trong tiểu thế giới tu luyện đi, ta đến phía dưới thanh bên trong cái kia một đóa lam viêm thu rồi!" Lâm Thần Đông nghĩ đến lam viêm đối 'Không' có tốt vô cùng tiến hóa tác dụng nói.

	"Tốt." Tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn gật đầu nói.

	Bởi giác dương Tinh Thú chết rồi, phía dưới lam viêm Lâm Thần Đông không có luyện hóa nó, chỉ là đem nó thu được tiểu thế giới pháp bảo đi vào bên trong, để 'Không' tại tiểu thế giới pháp bảo bên trong hấp thu nó nhiệt năng đi.

	Về phần nó là làm sao hấp dẫn, làm sao luyện, cái này Lâm Thần Đông chẳng muốn đi nhìn, hắn hiện tại phải làm, chính là hòa hợp cái này vừa vặn lấy được mảnh vỡ nguyên thần, đem nó hòa hợp chính mình Tam Hồn Thất Phách bên trong đi.

	Ước hai giờ sau.

	Tinh cầu này hết thảy Linh khí, hướng về Táng Tiên rừng rậm tụ tập đã tới, như một đoàn khổng lồ Tinh Vân Phong Nhãn như thế, hướng về Lâm Thần Đông đỉnh đầu tưới đi xuống, hóa thành năng lượng về Lâm Thần Đông sử dụng.

	"Long!" một tiếng vang thật lớn, một cổ cường đại sóng khí, tại Táng Tiên rừng rậm khuếch tán ra.

	Đột phá, Lâm Thần Đông rốt cuộc đột phá Tiên Đế cảnh giới rồi, khiến hắn cảm thấy mình trong lúc vẫy tay, có thể khống chế toàn bộ sức mạnh đất trời, toàn bộ sức mạnh đất trời đều vì hắn khống chế như thế.

	Đối với đó trước ngộ Đại Đạo Thần Văn, cũng hiểu ra rất nhiều, không giống trước đó cái kia cảm giác mơ hồ.

	"Cái này, liền là tiên đế sức mạnh sao? Không tệ, không tệ, ta cảm giác đến có thể phát huy ra phàm nhân đại nhân thứ tư cùng chiêu thứ năm vũ kỹ." Lâm Thần Đông nhìn mình xòe năm ngón tay hợp lại, trên mặt tươi cười nói. 