 Sau đó, tiểu Bạch Lang Thần cho tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn giải thích một chút, nói Thập đại tiên thảo chỗ đặc biệt, ở trong nói tới một Chu Tiên Thảo so với Tẩy Tủy Đan mạnh hơn hiệu quả mấy trăm lần trở lên, không cần ăn những kia phổ thông Tẩy Tủy Đan thuốc.

	"Các ngươi hẳn phải biết, đan dược thường thường đều là vài loại hoặc là mấy chục loại dược liệu luyện chế mà thành, có một ít Đan Sư, vì để cho dược tính phát huy vài lần, thêm một chút có độc dược thảo đi xuống, luyện được đan dược, ít nhiều gì có một chút tác dụng phụ, tục ngữ xưng là: Đan độc!" Bạch Lang thần cho bọn họ giải thích một chút nói.

	"Cái này ta biết, là tiên trong phủ trong Tàng Kinh Các có ghi chép đến, cái gì bảy phần trị, ba phần độc." Tiểu bàn tử tiền nam gật đầu nói.

	"Năm đó phàm nhân Đại Đế giành được tiên thảo, mà bọn hắn được gọi là Thập đại tiên thảo, nguyên nhân chính là tại trên một điểm này rồi, bản thân dược lực cường hiệu là mấy trăm lần trở lên, hơn nữa một điểm tác dụng phụ đều không có." Bạch Lang thần đối mấy người bọn hắn nói.

	Hàm Linh các nàng nghe được Bạch Lang thần lời nói, xem như là rõ ràng cái gì gọi là Thập đại tiên thảo rồi, ăn nó đi, so với ăn đan dược mạnh hơn mấy trăm lần trở lên, nếu như dùng để luyện đan lời nói, dược hiệu sẽ trở nên càng tốt hơn.

	Bên trong Lang Thần còn nói đến Thập đại tiên thảo bên trong tác dụng, nơi này có một cây có thể tăng cường Tiên Nhân Tiên Nguyên, một cây có thể cường hóa thân thể thể chất, một cây có thể cường hóa tinh thần lực, một cây cường hóa Nguyên Thần ...

	Cho nên nói, những thứ đồ này, đều là có thể gặp không thể cầu, không nói hết thảy đều sức mạnh đều có thể cường hóa lên đến, nếu như vẻn vẹn chỉ là cường hóa trong đó như thế, cũng là siêu cấp dị thiên y hệt tồn tại.

	"Lợi hại, vừa nãy ta thấy được, cái kia tên gì tinh nguyệt quả tiên, mặt trên mọc ra bảy tám viên trái cây." Tiểu bàn tử tiền nam liếm một môi dưới nói.

	"Năm đó phàm nhân Đại Đế cướp giật nó lúc, phát hiện tất cả đại tông môn, đều là dùng Tiên Huyết đến loại nuôi bọn chúng." Lang Thần nói với bọn họ: "Mỗi một năm, mỗi cái tông môn đều có rất nhiều cường giả tại rèn luyện mà chết, hoặc là có một vài đệ tử dùng Tiên Huyết đổi vật tư, như địa cầu các ngươi những kia hiến máu người như thế."

	"Thật là lợi hại rồi."

	Địa cầu dặm Cổ Võ Giả, vì một giọt Tiên Huyết, đều là đánh nhau chết sống, không nghĩ tới, vạn giới dặm tông môn, vì gieo trồng một Chu Tiên Thảo, dĩ nhiên dùng Tiên Huyết đến loại nuôi nó.

	Không trách vừa nãy ra Tiên cái kia tông môn trưởng lão, nói muốn thanh Lâm Thần Đông đám người giết, dùng Lâm Thần Đông bọn hắn Tiên Huyết đến loại tiên thảo, còn nói muốn đem Lâm Thần Đông thi thể của bọn họ chôn ở thổ nhưỡng bên trong làm phân, nguyên lai chính là chuyện như thế.

	Xem ra, tinh cầu này một ít trong dược viên, không biết chôn bao nhiêu Tiên Thi ở phía dưới, mới có thể làm cho những kia tiên thảo sinh trưởng một năm tương đương mấy trăm năm trở lên tuổi thuốc, thủ pháp này thật lợi hại.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, vạn giới dặm Tu tiên giả nhiều như vậy, mỗi một ngày đều không biết chết bao nhiêu tiên giả; dùng Tiên Thi làm phân cũng rất bình thường,

	Hơn nữa còn có người bình thường Cật tiên thi thịt trên người cùng huyết đây này.

	Khỏi cần phải nói, coi như ngày Lâm Thần Đông tại thiên hạ thứ chín thành, chém giết mấy chục cái Tiên Nhân, thi thể của bọn họ đã sớm bị thị dân đem bán lấy tiền, hoặc là cầm phân thây.

	Người bình thường ăn, không nói công lực đại tăng, ích thọ thêm tuổi tuyệt đối không là vấn đề.

	Ước sau hai tiếng.

	Lâm Thần Đông cùng Tiểu Thải nhi song song từ trong rừng cây đi ra, một bộ tràn đầy cảm giác thành công hướng về bọn hắn đi tới nói: "Thật không tiện, để cho các ngươi đợi lâu."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì!" Tiểu bàn tử tiền nam lắc lắc đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tại sao của ta Tiên Hồ không có xinh đẹp như vậy, không có cái này phong thái, tại sao xinh đẹp, tất cả đều bị sư phụ ngâm đi, ta chỉ có thể uống cái súp!"

	"Đều thanh nơi này Linh Dược đào xong không có?" Lâm Thần Đông hỏi tiểu bàn tử tiền nam cái này cái gọi là đồ đệ.

	"Vẫn không có đây, chỗ này có một chút lớn, trong thời gian ngắn đào không xong." Tiểu bàn tử tiền nam lắc lắc đầu nói.

	"Cái kia vẫn còn ở nơi này làm gì, tốc độ một điểm, Mã Linh Nhi các nàng trả chờ ta ở bên ngoài đây này." Lâm Thần Đông đối thực lực này đã đột phá một cảnh giới tiểu bàn tử nói: "Phải biết, nơi này Linh Dược, đều là quốc gia chúng ta một ít bệnh nan y cứu mạng thuốc, có thể đào đi, tất cả đều đào đi, chúng ta trong vòng hai năm nhất định phải về Địa cầu bên trong đi."

	Ngoại trừ tiểu bàn tử tiền nam đột phá một cảnh giới ra, Nguyệt Lung các nàng cũng đột phá một cảnh giới rồi, do cho các nàng tu vi so với thấp hơn, làm ăn một chút Tiên Linh quả đã đột phá; nhưng Lâm Thần Đông tức không giống nhau, hắn yêu cầu rất nhiều năng lượng mới đột phá một cảnh giới, bất quá hắn vẫn là ăn rất nhiều, ăn được càng nhiều, trong cơ thể Tiên Lực càng nhiều, áp chế ở thể bên trong.

	"Ta đào, ta đào, ta hiện tại liền đi đào ..." Tiểu bàn tử gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, giành được không gian giới có mấy vạn thước vuông lớn, có thể chứa đựng rất nhiều thứ, không biết sư phụ tiểu ca có thể hay không cướp sạch cái này luyện đan tinh trong tông môn đan dược không?"

	Lâm Thần Đông không có tại ngọn núi nhỏ này trong cốc đào những này Tiên dược, chỉ là dùng thần thức khóa chặt sơn cốc nhỏ này bên trong động tác, khóa chặt cái kia mười cây hội chạy Tiên dược, mang theo Tiểu Thải nhi cùng tiểu Bạch Lang Thần đuổi theo bắt chúng nó.

	"Các ngươi ở nơi này đào, ta đi thu phục cái kia mười viên trong truyền thuyết tiên thảo, sau đó chúng ta xem có thể hay không lẫn vào nơi này luyện đan tông, đánh cắp một ít đan dược cũng tốt!" Lâm Thần Đông thần thức đã khóa chặt chúng nó nói.

	"Đi thôi, đi thôi, nói tốt, lưu một hai viên cho ta ha ha, vừa nãy Lang Thần nói ta đạo cơ bất ổn, có thể ăn một viên phụ trợ củng cố tu vi quả tiên." Tiểu bàn tử tiền nam trong lòng niệm niệm treo lại cái này quả tiên nói.

	"Thành, nếu như nhiều ra, cho một viên ngươi ăn." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông bắt đầu cùng Lang Thần săn bắn nơi này trong truyền thuyết tiên thảo rồi, đệ nhất cây là tinh nguyệt quả tiên, mặt trên mọc ra sáu cái như sao tinh vậy tiểu quả tử, trái cây không lớn, chỉ có quả mận lớn như vậy, nếu như như sao hình dạng.

	Lại nói nó chỉ có quả mận to bằng, nhưng nó tán đi ra ngoài Tiên Nguyên lực lượng phi thường mạnh mẽ, nhìn lên bóng đèn như thế tựa như.

	"Còn muốn chạy trốn? Cho ta ngăn chặn ở nó!" Lâm Thần Đông chỉ thị tiểu Bạch lang cùng Tiểu Thải, thanh một cái cây chỉ có cao hai mét, mặt trên treo đầy sáu cái như sao cây nhỏ bắt lên, như nắm bắt con gà con tựa như.

	Không thể không nói, những này đã thành tinh, hội chạy cây nhỏ, chạy trốn thật không phải bình thường nhanh, hơn nữa nó không phải bình thường đáng sợ cùng mạnh mẽ.

	Liền ở Lâm Thần Đông bọn hắn tiếp cận nó lúc,   rễ của nó quấn tới trong đất bùn đi, để mặt đất cây cỏ trong nháy mắt hóa thành kiếm thảo, công kích Lâm Thần Đông bọn hắn đám người, so với phổ thông kiếm khí trả còn đáng sợ hơn, còn cường đại hơn.

	"Sưu sưu ..." Vô số kiếm cỏ hướng về Lâm Thần Đông bắn tới.

	"Ta đi, còn có thể điều khiển vật công kích, một lúc, xem ta như thế nào đem ngươi ăn tươi." Lâm Thần Đông nhìn xem lít nha lít nhít cây cỏ công kích hắn nói.

	Những này kiếm cỏ công kích Lâm Thần Đông đám người, đối Lâm Thần Đông tới nói, trò mèo, không đả thương được bọn hắn.

	Thẳng đến được Lâm Thần Đông một cái Thuấn Thiểm, người đứng đầu nắm lấy thân cây, sau đó dùng lực đem nó từ bùn đất rút lên đến, mặc kệ nó giãy giụa, lập tức nhét vào bên trong không gian đi.

	Sau đó, Lâm Thần Đông dùng thần thức, hướng về không gian này trong nhẫn thăm dò đi, càng phát hiện nó ở bên trong còn sống, ở bên trong bốn phía trốn chạy lên, muốn lao ra không gian bên trong tựa như.

	"Ừm, còn sống, xem ra, cái này loại Tiên giới không gian, không chỉ có lớn, còn có thể lời nói vật đi vào, không tệ, không tệ!" Lâm Thần Đông thu hồi thần thức cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết ăn nó đi, sẽ có hiệu quả gì, còn có những kia tiên thảo có hiệu quả gì?" 