 Hà Thải Nguyệt là quốc gia công vụ viên, khoảng thời gian này đang làm việc mặt trên, lập công vô số, đặc biệt là trừ gian diệt ác hành động, người mỗi một lần đều cái thứ nhất xung phong cạm bẫy, bất kể là cá nhân, vẫn là trong đội, phá án là lịch sử cao nhất một cái, được xưng phụ nữ tu mi, thăng làm tỉnh thị đệ nhất cảnh sát hình sự đại đội trưởng, thủ hạ mấy chục người.

	Hiện tại hơn 200 cái cô gái bình thường sinh mệnh ở cái này mặt ngọc quân trong tay, người cũng là gấp đi lên, cảnh sát bệnh nghề nghiệp thượng nói cho nàng biết, những sinh mạng này vì đó đầu, nhất định muốn đem các nàng cứu ra ngoài, không có thể làm cho các nàng chết tại đây cái Ngọc Diện quân trong tay.

	Nhưng là, cái này rác rưởi nói lên yêu cầu hơi quá đáng, lại để cho nàng nhóm cởi quần áo, còn muốn cùng hắn chơi; phải biết, thân thể của các nàng  tâm đều là thuộc về Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, đặc biệt là Hà Thải Nguyệt cái này Cực phẩm Bạch Hổ mỹ nữ, là Lâm Thần Đông chuyên môn, sẽ không bị nam nhân khác giữ lấy.

	"Ngươi cho rằng, như vậy có thể uy hiếp được đến chúng ta sao, hai mươi mấy năm trước, chết ở trên tay ta môn phái cùng gia tộc đệ tử, nhân số không có một ngàn cũng có 800 người, những người bình thường này cùng ta lại có gì quan." Nguyệt Linh thanh âm  lạnh lùng đối người này cặn bã nói.

	"Có đúng không, trước mặt cái kia một thân chính khí, hẳn là nhân viên cảnh sát xuất thân đi, cô gái đẹp kia, ngươi nói, ngươi có quan tâm hay không sinh tử của các nàng , nếu như quan tâm lời nói, ngươi liền đến cho ta chơi một chút đi, các nàng sống hay chết, ở trong tay ngươi rồi." Cái này không biết sống bao lâu mặt ngọc quân, một mắt nhìn ra Hà Thải Nguyệt là nhân viên cảnh sát xuất thân nói.

	"Ngươi, ngươi đừng hòng, ta lại cảnh cáo ngươi một lần, thả các nàng, ngoan ngoãn đầu hàng, chúng ta tha ngươi một mạng, nhiều nhất phế bỏ ngươi tu vi, cả đời giam cầm." Hà Thải Nguyệt cái này phong thái xinh đẹp cảnh hoa chỉ về hắn mắng.

	"Ta nói lại lần nữa, không nghĩ nàng nhóm chết, cho ta cởi quần áo ra, ngươi, ngươi, còn ngươi nữa." Cái này chết đến nơi rồi gia hỏa này, trong đầu như trước không quên nữ nhân thân thể, chỉ về Hàm Linh các nàng đám người.

	Nhìn xem vẻ đẹp của các nàng , nhìn xem các nàng cái này nóng hừng hực thân thể, hắn cảm thấy những năm này đều là sống không, cho rằng mỹ nữ bên cạnh là xinh đẹp nhất; thẳng đến gặp gỡ Hàm Linh mấy người các nàng, mới phát hiện nữ nhân bên cạnh, đều là phàm phu tục tử.

	Một đời say mê nữ nhân ở giữa mặt ngọc quân, gặp gỡ những này như tựa thiên tiên nữ tử, hắn cặp mắt cùng tư tưởng, không cách nào khống chế trong cơ thể cái kia nhất cổ tà hỏa, một bộ muốn dính vào thân thể của các nàng .

	"Ngốc tất, ngươi có phải là không có gặp mỹ nữ xinh đẹp như vậy, nhìn thấy mỹ nữ đã nghĩ thượng, ngươi vẫn là ngẫm lại chính mình làm sao kiểu chết đi." Hàm Linh Đại tiểu thư này, ưỡn một cái trước ngực này một đôi đạt đến F cấp Đại Tuyết sơn, lạnh lùng cặp mắt nhìn chằm chằm cái này xấu xa vô cùng rác rưởi nói,

	"Rất tốt, các ngươi không thoát đúng không, tốt, tốt, ta liền nổ chết các nàng, đem các nàng tất cả đều đưa đi Tây thiên đi, làm cho các nàng hận, hận các ngươi không cứu các nàng, là các ngươi hại chết các nàng." Cái này rác rưởi thanh hết thảy tội đều đẩy lên trên người các nàng đi, như một điểm đều không có quan hệ gì với hắn tựa như.

	"Không nên, ngừng,

	Ngừng, ta nghe lời ngươi!" Hà Thải Nguyệt cái này Cực phẩm Bạch Hổ mỹ nữ, nhìn thấy đối phương hết sức kích động nói.

	"Màu nguyệt, ngươi làm gì thế, đừng quên thân phận của ngươi bây giờ." Nguyệt Linh đối người con dâu này nói.

	"Ta không nghĩ nàng nhóm chết, ta nghĩ cứu người, nếu như nhìn xem các nàng tất cả đều nổ chết, trong lòng ta hội bất an "

	Tại người sau khi nói xong, cái này Hà Thải Nguyệt song bắt đầu ở trên người mình cởi quần áo ra, động tác rất chậm, để cái này mặt ngọc quân chăm chú nhìn người tại cởi quần áo, nhìn đến nước miếng đều nhanh muốn chảy xuống.

	"Thoát, thoát, nhanh thoát, cho ta xem một chút ngươi xinh đẹp này thân thể, nhanh thoát, nhanh "

	Thoát, Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ mỹ nữ nhất định là thoát, bất quá động tác của nàng rất chậm, từ từ thanh trên người quần áo cởi xuống

	"Ngươi thật sự thoát? Được rồi, ngươi thoát đi, dù sao hắn nhìn thấy, cũng không có mệnh sống tiếp." Hàm Linh không nghĩ tới chính mình tỷ muội thật sự tại trước mặt người đàn ông này cởi quần áo ra đến, thanh cái kia chân đã mê chết bất kỳ nam nhân nào thân thể lộ ra.

	Bất quá, cái này mặt ngọc quân tức không có cơ hội nhìn nàng thoát thân thượng cái kia hai cái màu đen quần áo rồi, hắn nhìn thấy Hà Thải Nguyệt cái kia tuyết trắng ngạo nghễ sừng sững Đại Sơn, được một con hắc tráo nâng đỡ, mắt thấy chính muốn nhìn thấy người chuẩn bị cởi ra lúc.

	Đột nhiên sét đánh ngang tai, một tia chớp từ không trung giáng xuống, tàn nhẫn mà phách ở trên người hắn, mặc dù không có đem hắn đánh chết, nhưng ở bên cạnh Nguyệt Linh tức nắm chặt cơ hội xuất thủ.

	Trôi ở trước mặt Nhật Nguyệt Kim Luân, hóa thành một vệt kim quang, từ mặt ngọc quân cánh tay xẹt qua, thanh cánh tay hắn mạnh mẽ chém gãy xuống, toàn bộ quá trình tức là nháy mắt ở giữa.

	Hàm Linh các nàng tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, trên tay Linh Kiếm cũng hóa thành một đạo linh quang, đem người này cặn bã một ... khác đầu tay phách cùng hai chân đều cắt xuống.

	"Ah, ah" cái này mặt ngọc quân nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, tại sao không trung hội phách hạ một đạo Thiên Lôi.

	Hiện tại hắn tứ chi được chặt đứt mất, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, liền với đứng lên cũng không nổi, thẳng nhìn thấy cái này muốn cởi quần áo Hà Thải Nguyệt đại mỹ nữ, đã mặc lại quần áo, cũng xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Giết ta, giết ta!" Mặt ngọc quân hướng về người muốn chết.

	"Giết ngươi? Cứ như vậy giết ngươi, tiện nghi ngươi rồi, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết kết cục." Hà Thải Nguyệt cặp mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm người này cặn bã nói.

	Tại người sau khi nói xong, trên tay linh quang lóe lên, xuất hiện một cái linh khí ở trong tay, hướng về hắn bụng dưới xẹt qua đi, một cái miệng máu xuất hiện dưới bụng mặt.

	"Vèo!" Một tiếng, một cái trái bóng bàn Đại Kim Đan, được Hà Thải Nguyệt hấp đưa tới tay thượng.

	Không chỉ như thế, Hà Thải Nguyệt còn dùng tay thượng trường kiếm, đem hắn cặp mắt đâm đui mù mất, để cái này rác rưởi trải qua sinh tử không bằng nửa đời sau đi thôi.

	"Môn chủ chết rồi, nhanh, chạy mau" trong biệt thự những kia môn đồ, nhìn thấy chính mình môn chủ cùng một kẻ đã chết cũng không khác gì là.

	"Trốn? Các ngươi cho rằng trốn được không?" Sát tâm khởi Hà Thải Nguyệt, trên tay Linh Kiếm hóa thành một đạo linh quang, cùng những này chạy trối chết môn đồ chém tới.

	Chính đang chạy trốn bên trong đám bỏ đi, hai cái chân mạnh mẽ được ánh kiếm chặt đứt mất, mặc kệ bọn hắn là nam, vẫn là nữ, chỉ cần là hoan hợp môn phái rác rưởi, Hà Thải Nguyệt đều sẽ không bỏ qua bọn hắn bất cứ người nào.

	Trong nháy mắt, biệt thự bốn phía mùi máu tanh phóng lên trời, bốn phía đều là máu dầm dề dáng vẻ,  tiếng kêu thảm thiết không ngừng, một ít có thực lực, bọn hắn thử từ dùng hai tay làm chân chạy trốn, kết quả hai tay đều bị cắt đứt.

	"Ah, ah chân của ta, chân của ta, trời giết" những này cái gọi là người tu luyện, chưa từng có nghĩ đến chính mình sẽ có như vậy kết cục.

	"Những người này, chết không đủ xử chí, tất cả đều giết đi." Nguyệt Linh rất chán ghét những rác rưởi này nhóm nói.

	"Không muốn giết bọn hắn, những người này trên người nghiệp chướng nặng nề, ta gọi điện thoại, để người đi tới xử lý, cho bọn họ một cái nên được tội danh." Hà Thải Nguyệt ngăn cản các nàng hạ sát thủ nói.

	"Cái kia thanh trên người bọn hắn tu vi đều phế bỏ đi, miễn cho lần sau đi ra sau, lại tai họa dân chúng." Trương Ngọc Nhi đối với những người này, không có một tia lòng thông cảm.

	Người đồng tình, là bị nhốt tại biệt thự phía dưới hơn 200 nữ tử, các nàng y quan không ngay ngắn, có thật nhiều nữ tử bị bắt nạt qua, liền y phục trên người cũng không biết được ném tới nơi nào đi.

	Đối với mấy cái này tà ác tổ chức, đem bọn họ tất cả mọi người phế bỏ, một cái cũng đừng nghĩ chạy trốn, nhổ tận gốc đến. 