 Ha ha, những bạn học này, đều đã đoán đúng.

	Lâm Thần Đông vẫn là câu nói đó: Bạn gái của ta lão bà có bảy tám cái, ra thị trường công ty tập đoàn mấy chục gia, toàn quốc năm mươi người đứng đầu tập đoàn đều là của hắn, tài sản nhiều đến đếm không hết ...

	Lần này, bọn hắn tin tưởng mấy phần rồi, nhưng không phải toàn bộ tin tưởng, bởi vì bọn họ không phải người ngu, toàn quốc năm mươi người đứng đầu ra thị trường công ty tập đoàn, bọn họ giải một ít, cũng biết một ít ra thị trường công ty tập đoàn pháp định người chủ tịch.

	"Cái kia Lâm Thần Đông đồng học, ta có thể hay không đến ngươi công ty trong tập đoàn đi làm?" Phía dưới đồng học lại vây quanh ở Lâm Thần Đông bên người hỏi: "Yêu cầu của ta không cao, một tháng bảy tám ngàn nguyên, năm hiểm một kim là được rồi."

	"Cái này không có vấn đề, vấn đề là, ta sợ các ngươi ở trong công ty không làm, ỷ vào tên của ta, ăn uống miễn phí." Lâm Thần Đông đối những bạn học này nói: "Ta không phải chưa tiền thanh toán tiền lương cho các ngươi, mà là sợ ảnh hưởng các ngươi tính tích cực, trở nên càng lười biếng, kéo công ty chân sau!"

	"Ha ha, các bạn học, các ngươi đều nghe được đi, người ta mấy chục gia ra thị trường công ty, đều dung không cái kế tiếp đồng học đây này." Bên cạnh Vinh ca cười ha ha nói.

	"Vinh ca đúng không, ta cũng lười cùng ngươi nói, ngươi bây giờ đã làm đáng thương, ta không muốn cùng ngươi trang tất vẽ mặt, trong đám bạn học, không có cần thiết dáng dấp như vậy, đánh ngươi mặt, đối với ngươi ta đều không có ích lợi gì, các ngươi nói đúng thế." Lâm Thần Đông lấy qua cái cười ha ha gia hỏa nói.

	"Ừm, ân ..." Vây chung quanh đồng học gật đầu nói: "Xác thực, trong đám bạn học, không có nhất định phải trang tất vẽ mặt, đánh mặt, không chắc chính mình sống được thật tốt."

	Nhưng bọn họ tâm lý vẫn là rất muốn tìm một phần xí nghiệp đoàn tập công tác, không nói làm cao quản, ở bên trong trộn lẫn cái trong phòng làm việc công chức đều tốt.

	Phải biết, xã hội bây giờ bên trong sức cạnh tranh rất lớn, lớn đến để cho bọn họ hoài nghi nhân sinh, đặc biệt là một cái vừa vặn tốt nghiệp đi ra ngoài sinh viên đại học, bọn hắn lấy cái gì cùng người khác so đấu, muốn kinh nghiệm làm việc không có kinh nghiệm, muốn người mạch không có nhân mạch, muốn khẩu mới không có khẩu tài.

	Cái gọi là khẩu tài, không phải đọc đọc bài khoá liền có khẩu tài rồi, mà là nhân tế cùng xã hội trong lúc đó trao đổi khẩu tài; một câu nói làm cho không tốt, làm thua thiệt, nói sai, vài phút đồng hồ có thể thanh mấy việc rồi.

	"Dáng dấp như vậy đi, cho các ngươi một cái thời gian thử việc cơ hội, như thế nào, miễn cho nói ta mấy chục gia công ty lớn tập đoàn, đều dung không cái kế tiếp đồng học." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này cùng trường bốn năm các bạn học nói.

	"Thời gian thử việc cơ hội? Phải hay không từ tầng thấp nhất làm lên?" Phía dưới nam nữ sinh hỏi.

	"Đúng vậy, nhưng cũng không phải tầng thấp nhất, hơn nữa trung tầng thấp làm lên, về phần sắp xếp như thế nào, công ty phòng nhân sự hội có sắp xếp, tiền lương cùng nhân viên bình thường gần như." Lâm Thần Đông đối những bạn học này nói: "Đương nhiên, A Cường đồng học,

	Có thể trực tiếp làm cái quản lý, một tháng mười vạn nguyên trở lên tiền lương."

	"Tại sao?" Bọn hắn hỏi.

	"Bởi vì trong lớp nhiều bạn học như vậy, cũng chỉ có A Cường không có bài trừ ta, các ngươi hiểu ý của ta không? Bị người tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, đạo lý này, các ngươi hiểu không."

	Lâm Thần Đông đối cái này các bạn học sau khi nói xong, sau đó để vạn năng hệ thống thanh quy về hắn danh hạ công ty tập đoàn danh sách nhóm đi ra, phát đến group bạn học đi vào bên trong.

	Về phần bọn hắn lựa chọn cái kia một công ty tập đoàn đi làm, liền xem chính bọn hắn lựa chọn đi, dù sao mỗi một cái thành phố lớn bên trong, đều có Lâm Thần Đông công ty tập đoàn, đều là Lâm Thần Đông định đoạt.

	"Trời ạ, những công ty này tập đoàn đều là của ngươi sao? Theo ta được biết nói: Bọn hắn chủ tịch không phải họ Lâm ah, hơn nữa đều là bất đồng pháp định người." Bọn hắn nhìn thấy từng hàng tin tức hỏi.

	"Trước đây không phải của ta, bất quá bây giờ tức là của ta, chính các ngươi lựa chọn đi, thời gian thử việc ba tháng, từng cái nhân viên làm theo tháng năm ngàn nguyên, bao ăn bao ở, năm hiểm một kim." Lâm Thần Đông đối hết thảy các bạn học nói.

	"Được, đi, nếu như chúng ta thời gian thử việc qua đi đâu này?" Bọn hắn hỏi.

	"Thời gian thử việc qua đi, là chức vị chính công nhân, làm nhiều một hai năm, trà trộn chút kinh nghiệm, đã thành thục, tự nhiên sẽ lên tới quản lý cấp." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Chúng ta làm sao đi báo danh?" Bọn hắn hỏi.

	"Các ngươi đến sau, báo lên tên của ta, còn đánh mở cái này đồng học vòng, chủ yếu chứng minh một cái cùng ta là đồng học quan hệ là được rồi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Về phần cái này ngồi cùng bàn A Cường, Lâm Thần Đông hỏi hắn đến cái kia công ty trong tập đoàn, có thể thăng hắn làm quản lý, tiền lương mười vạn nguyên trở lên, còn có thể cho hắn tìm một thanh thuần mỹ nữ khi hắn thư ký đây này.

	Trong lớp hết thảy đồng học, bọn hắn làm sao không cần suy nghĩ đến, bình thường xem thường nhất tiểu nông dân, dĩ nhiên có lai lịch như vậy, vẫn là mấy chục gia ra thị trường công ty tập đoàn tổng chủ tịch, thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, nước biển không thể đo bằng đấu, thật đáng sợ, quá vẽ mặt rồi.

	Không trách có nhiều như vậy như tựa thiên tiên mỹ nữ, quấn quanh ở bên cạnh hắn, không trách tối ngày hôm qua những mỹ nữ kia đưa đến trong miệng, hắn đều không ăn, hóa ra là những kia phổ thông mỹ nữ, còn chưa đủ vào hắn pháp nhãn.

	"Vừa nãy, các ngươi cũng nghe được hiệu trưởng các lãnh đạo, đang tại nhiều người như vậy trước mặt phê bình ta, đánh ta mặt, hiện tại ta đã phát tin tức cho dưới cờ hết thảy công ty tập đoàn, bao quát phía dưới một chút hợp tác công ty, không được trúng tuyển trường học này phòng trong học sinh tốt nghiệp, trừ phi bọn hắn đi ra hướng về ta ngay mặt xin lỗi." Lâm Thần Đông đã làm cho vạn năng hệ thống thanh tin tức này phát ra đi nói: "Trừ bọn ngươi ra ở ngoài!"

	"..." Phía dưới các bạn học, một mặt không nói gì, đang đổ mồ hôi, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu nông dân thật là đáng sợ, ai đắc tội hắn, thật không có quả ngon để ăn."

	"Ta biết rất nhiều đồng học xem thường ta, bất quá ta vẫn là câu nói đó, chuyện này, ai chọc ra, ai đi chịu trách nhiệm đi, mời các ngươi ăn, mời các ngươi chơi, trả như thế giống như nói ta, nếu như không phải nhìn thấy đồng học một hồi, ta có thể để gia đình hắn công ty phá sản đến rìa đường làm cái mà đi, các ngươi tin tưởng sao?" Lâm Thần Đông cũng không nói gì tên của hắn, tin tưởng mọi người tâm trong đều có đi.

	"..." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trong lòng đã bắt đầu học được đê điều, có lẽ điệu thấp một điểm, mới sống được dài lâu nhất.

	Nếu không, ngày đó là làm sao chết cũng không biết đây,

	Trong lớp Vinh đồng học, trong lòng hắn thật không phải là tư vị, nếu như nói xem thường Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, hắn liền là cái thứ nhất rồi, từ bốn năm trước khai giảng ngày thứ nhất, liền bắt đầu xem thường Lâm Thần Đông, tình cờ còn tại trước mặt bạn học nói móc hắn.

	Hiện tại Lâm Thần Đông không có mạnh mẽ đem mặt đánh lại, dùng mọi người một câu, đều là đồng học một hồi, không cần như thế chơi vẽ mặt trò chơi nội dung vở kịch.

	Không giống cái kia Mã Kiếm Khôn trường cấp 3 đồng học, vốn là Lâm Thần Đông không muốn cùng hắn tính toán gì gì đó, còn tìm đến nhiều như vậy lưu manh vây đánh hắn, cho nên Mã Kiếm Khôn đồng học kết cục, hoàn toàn là chính bản thân hắn tìm,   không oán được Lâm Thần Đông lòng dạ độc ác.

	"Ta về nhà trước đi, chúc mọi người công tác thuận lợi, tài nguyên xung túc tiến vào, vạn sự như ý!" Vinh đồng học vội vã rời đi, cái thứ nhất rời đi trong lớp, đi về nhà.

	"Mọi người đều thu dọn đồ đạc đi, nếu như đêm nay các ngươi muốn tụ hội lời nói, đến tối ngày hôm qua cái kia khách sạn 5 sao đi, ta sẽ để quản lý chiêu đãi các ngươi, bất quá ta thì không đi được, ta muốn đến kinh thành bên trong, tiếp quản một cái Lâm thị tập đoàn người nối nghiệp công tác." Lâm Thần Đông đối phía dưới đồng môn nói.

	"Ừm, ân ..."

	Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, chỉ là gật đầu, nhưng không có một cái đồng học đi nói tối ngày hôm qua khách sạn 5 sao tụ hội; hiện tại bọn hắn xem như là nửa cái công chức rồi, sẽ đi qua sành ăn thú vị, về sau ở trong công ty đi làm, đồng sự nói thế nào bọn hắn, là ỷ có một cái tốt đồng học sao?

	"A Cường, chúng ta đến sân thượng đi chơi!" Lâm Thần Đông đối cái này phải tốt bạn ngủ kiêm ngồi cùng bàn nói.

	"Đến sân thượng? Đến sân thượng làm gì?" A Cường đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, không nghĩ tới ngủ tại chính mình dưới giường đồng học, như thế ngậm, lai lịch lớn như vậy.

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, cùng đi theo chính là!" 