 Ở cái địa phương này bên trong, trên căn bản là không cần gì điện tử truyền hình cáp, bởi vì nơi này có như vậy một nhóm Tu tiên giả thủ hộ ở nơi này, thực lực của bọn họ, nguyên lai là thượng tiên cấp trở lên, bây giờ bị phong ấn thành Kim Đan cảnh thực lực.

	Lại nói là Kim Đan cảnh thực lực, nhưng bọn họ đi tới như gió, lại tăng thêm bọn hắn tinh thần lực phi thường mạnh mẽ, phạm vi mấy trăm dặm động tĩnh, thu hết tại bọn hắn tai mắt trong, quản chi một đóa tuyết rơi bông hoa, bọn hắn đều có thể nghe được.

	"Làm sao có nhiều như vậy không biết sống chết gia hỏa." Được phân phối trấn thủ tại chỗ này một vùng Tiên Nhân, đã không nhớ rõ đến rồi thứ mấy phái người.

	"Lần này, là giết bọn hắn, vẫn là đem bọn hắn đuổi đi?" Khác một vị tiên nhân thân thể trôi ở trên núi tuyết mặt nói.

	"Nhìn bọn họ là người nào đi, nếu như là bổn quốc người, đem bọn họ đuổi đi, nếu như là người ngoại quốc, liền để cho bọn họ tại đây Côn Lôn Sơn bên trong chơi mất tích." Bọn hắn nghĩ đến Tiên người trong phủ, nhiệm vụ cho bọn họ nói.

	Nhiệm vụ này, như hắn chỗ nói, nếu như là bổn quốc bại hoại, cho bọn họ một bài học, lại để cho bọn họ cút đi.

	Nếu như là ngoại quốc bại hoại, thì đem bọn hắn chôn ở trong núi tuyết, mặc kệ bọn hắn là khoa học gia, trả là gián điệp, nơi này sẽ là bọn hắn bãi tha ma.

	"Ngươi nói, người kia thật sự chỉ cấm chúng ta năm năm? Năm năm sau, thật sự thả chúng ta trở lại?" Bọn hắn nghĩ đến bản thân mình, là một cái nào đó luyện đan tông môn sinh, lại là mạnh mẽ tiên y, thân phận không thấp, hiện tại tức được phong ấn ở nơi này, làm một cái bảo an công tác.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai ah, bất quá chúng ta tình huống bây giờ rất tốt, ít nhất không cần như các nàng đến bên trong hòn đảo nhỏ tiếp khách đi." Hắn nhìn xem cái này khắp nơi hoàn toàn trắng xoá Tuyết Phong, trùng trùng điệp điệp như đóa hoa sen "Hi vọng năm năm có thể trở lại đi, ai, đều tại chúng ta quá mức tham, mới lên đối phương làm."

	Năm năm liền năm năm đi, bọn hắn Tu tiên giả, cũng không biết sống bao nhiêu năm, năm năm đối với bọn họ tới nói, chỉ là trong nháy mắt ở giữa qua mà thôi.

	Đáng thương mấy cái gián điệp, thâm nhập cấm địa sau đó trong mắt tuyết cảnh, biến thành một mảnh rậm rạp chằng chịt rừng rậm, còn không có đợi bọn hắn phản ứng lại, sau đó được những kia cây mây sờ trói lại, treo lên.

	"Chuyện gì xảy ra, ah, ah, cứu ta, cứu ta ..." Bị trói trói buộc gia hỏa, trong miệng phát ra kêu gọi cứu âm thanh.

	Cứu hắn?

	Đồng bạn của bọn họ đều tự thân khó bảo toàn, làm sao có khả năng cứu cho bọn họ đây, hiện tại bọn hắn sợ sệt đến ngoại trừ gọi cứu mạng ở ngoài, căn bản vô pháp tránh thoát những này cây mây.

	"Các ngươi nói một chút, muốn chết như thế nào." Mấy người mặc cổ trang thanh niên, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

	"Các ngươi là người nào,

	Tại sao trói chặt chúng ta? Mau thả chúng ta ra." Bị trói trói buộc treo lên người, nhìn thấy mấy cái này xuất hiện mắng lên.

	"Chúng ta là người nào? Một câu nói này, hẳn là chúng ta hỏi các ngươi mới đúng, các ngươi đều là cái gì, tại sao xông vào nơi này?"

	Khi hắn nói xong một câu nói này, hai tay xuất hiện một thanh trường kiếm, một cái toả ra hàn khí trường kiếm, nhìn chằm chằm bọn hắn, chỉ cần bọn hắn nói sai một câu nói, tuyệt đối sẽ bị giết ở nơi này.

	"Chúng ta là địa phương thôn dân." Trong đó một cái nói.

	"Ta biết, ngươi là nơi này hướng đạo, bọn họ đâu."

	"Bọn hắn, bọn họ là khoa học gia, khảo sát gia!"

	"Quốc gia kia?"

	"Mỹ quốc!"

	"Rất tốt."

	Không phải đui mù tử, đều biết bọn hắn là người ngoại quốc, tóc vàng mắt xanh, râu quai nón, hai tay hai chân mọc đầy mao, như một con tứ chi phát triển đại tinh tinh như thế, vừa nhìn cũng biết là người nước ngoài.

	Tại bọn hắn xác định sau đó mấy cái ngoại quốc lão tại chỗ được mạt sát, cũng thanh trên người bọn hắn khí tài bóp nát mất, sau đó ngay tại chỗ chôn, chôn ở phía dưới núi tuyết mặt trăm mét sâu đi.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta chuyện gì cũng không biết, đừng có giết ta, đừng có giết ta ..." Cái này hướng phát triển, nhìn thấy cái này mấy người đại hán tử, trong nháy mắt được mạt sát, không ngừng lắc đầu cầu xin tha thứ, hù đến đều tè ra quần.

	"Phàm nhân, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không giết ngươi, cho nên ngươi, làm hưng hạnh sinh tại quốc gia này bên trong." Bọn hắn lạnh lùng đối cái này phổ thông phàm nhân nói.

	"Còn có, lần sau nếu để cho ta biết ngươi thông đồng người nước ngoài, ta liền đem các ngươi giống như bọn họ, chôn ở cái này Côn Lôn Sơn bên trong." Bên cạnh một cái tiên giả, sử dụng kiếm tại trên đùi hắn mặt chọc một cái nói.

	"Sẽ không, sẽ không, không có lần sau, cầu ngươi, cầu ngươi thả ta."

	"Thả cái này rác rưởi đi, gồm hắn mới vừa mới nhìn đến ký ức xóa đi đi."

	"Là, sư huynh!"

	Cái này hướng đạo mang đoàn người tiến vào Côn Lôn Sơn bên trong, kết quả chỉ có một mình hắn sống sót trở về, về phần vừa nãy những người kia đi nơi nào.

	Nếu có người hỏi hắn, hắn cũng không biết, không biết những người kia đi nơi nào, cũng không biết bọn họ là làm sao rời đi bên cạnh mình, trong đầu thiếu một đoạn ký ức.

	Nói tới Lâm Lang Thiên cái này cường hào trên người.

	Hắn tâm tình bây giờ tốt vô cùng, nghĩ đến nhà mình thời gian tràn đầy lớn nhỏ loại phi thuyền, nghĩ đến về sau trở về Địa cầu, có thể khai sáng của mình công ty hàng không, khai sáng một cái thập phần tiên tiến, hết sức an toàn công ty hàng không kiếm nhiều tiền.

	Lâm Lang Thiên biết, cái này vạn giới dặm phi thuyền, hết thảy khởi động năng lượng, tất cả đều là chọn dùng Linh thạch, một viên linh thạch cực phẩm, có thể để cho phi thuyền loại nhỏ phi hành mấy ngàn vạn km trở lên, lượn quanh Địa cầu mười mấy vòng tròn.

	"Ư -, ngươi đi đường nào vậy, bước đi không nhìn đường, phải hay không đui mù tử." Một cái gia hỏa va vào Lâm Lang Thiên mắng.

	"Va ngươi sao, rõ ràng ngươi va của ta." Lâm Lang Thiên được đối phương va vào, còn bị hắn mắng một trận.

	Vốn là, Lâm Lang Thiên rất biết điều, nhưng bây giờ bị người bắt nạt quay đầu lại, hắn thật sự tức giận, rõ ràng chính mình tránh đi đối phương, mà đối phương vẫn là đụng tới, vừa nhìn cũng biết là cố ý, nhận thức vì muốn tốt cho Lâm Lang Thiên bắt nạt?

	"Đùng!" Lâm Lang Thiên một cái bạt tai hướng về hắn mặt phiến đánh tới.

	Sau đó lại là đá ra một cước, tàn nhẫn mà đá vào bụng đối phương mặt trên, lại phi thân vồ tới, một bàn tay lớn tóm chặt lấy đối phương phần đầu, mạnh mẽ hướng về mặt đất phiến đá trừ xuống, một chút một chút trừ xuống.

	Cái gì Tiên Nhân, thực lực không cho phép dưới, chỉ có thể được Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân nắm lấy đầu não, mạnh mẽ hướng về sàn nhà trừ xuống.

	"Ah, ah ah ..."

	Cái này dáo dác gia hỏa, không nghĩ tới cái này yếu đuối mong manh gia hỏa, ác như vậy tay, khiến hắn không kịp phản ứng,   bị tóm lấy mái tóc, mạnh mẽ chụp trên mặt đất, đánh cho hắn không có sức đánh trả.

	"Ngưu, ngưu, ta cho ngươi ngưu, ta cho ngươi trang tất, cho ngươi hung, cho ngươi hung, giết chết ngươi." Lâm Lang Thiên một chút một chút đem hắn chụp nện vào trên sàn nhà.

	Mỗi một cái đều mang mạnh mẽ Tiên Lực, Pháp lực, để hắn không có đánh trả lực lượng, cảm thấy mình Nguyên Thần đều bị mau đập xuất thân tử đi rồi.

	"Ư -, đánh huynh đệ ta, ngươi có phải hay không muốn chết!" Bên cạnh mấy tên, nhìn thấy huynh đệ mình bị trừ đến mặt đất đi, lập tức xông tới giết.

	"Đánh huynh đệ ngươi thì thế nào, đụng vào ta còn muốn mắng người, không cố gắng giáo huấn hắn, vẫn đúng là coi mình là Thiên Vương lão tử, cho dù Thiên Vương lão tử, đụng vào ta, cũng đang nói xin lỗi." Lâm Lang Thiên nắm lấy tóc của đối phương, dùng sức mạnh áp chế hắn mắng.

	Sau khi nói xong, hắn lại là dùng sức, một chút một chút thanh đối phương đầu não đầu trừ đến sàn nhà đi.

	"Không nên đánh, không nên đánh, ta trả lại cho ngươi, ta trả lại cho ngươi, không nên đánh." Bị đánh cho không có sức đánh trả, biết còn như vậy đập xuống, Nguyên Thần được đối phương trấn tiêu diệt.

	"Trả lại cho ta? Đồ vật gì?" Lâm Lang Thiên thanh người này nhấc lên tới hỏi. 