 Bất kể là ba ngàn, vẫn là 30 ngàn, Lâm Thần Đông cũng sẽ không thiếu nợ nhiều, thật sự, hắn thật sự không nợ nhiều, quản chi hắn xuất hiện ở bên người từng có ngàn cái phi tử, hắn đều không nợ nhiều.

	Bởi vì tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông rồi, truyền tống về Địa cầu dặm truyền tống trận, đã làm tốt rồi, hiện tại sắp xếp một cái tiểu Tiên nông về Địa cầu Côn Lôn Sơn Tiên phủ, nếu như hắn thành công, như vậy về sau Lâm Thần Đông bọn hắn có thể tự do qua lại rồi.

	Đến lúc đó những này đế tông môn đưa tới Cực phẩm Tiên tử, nếu như mình không dùng được nhiều như vậy Tiên tử, Lâm Thần Đông có thể mang về Địa cầu bên trong đi, làm cho các nàng làm người phục vụ đi, dùng mỹ mạo của các nàng đến hấp dẫn rất nhiều các lữ khách, còn sợ chuyện làm ăn không tốt sao?

	"Tốt ca, ngươi nói bọn hắn có thể hay không thật sự đưa một ngàn cái đẹp đẽ Tiên tử lại đây?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông xếp bằng ở cung điện chữa thương hỏi.

	"Bọn hắn dám không đưa tới, chúng ta liền đi qua diệt bọn hắn, trừ phi bọn hắn không sợ bị tiêu diệt." Tiểu bàn tử Tiền Nam ngồi ở một bên nói.

	"Chờ ta chữa thương xong sau, sẽ đi qua diệt Thiên Ly nữ đế xú nữ nhân này, sau đó chúng ta trở về đi thôi." Lâm Thần Đông nghĩ đến trong cấm địa cái kia thức tỉnh nữ vương, suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy thế giới này không quá an toàn.

	"Đến lúc đó ta cũng muốn cùng các ngươi trở lại." Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Ngươi không ở nơi này làm Quốc vương sao?" Cửu di Nguyệt Lung hỏi nàng.

	"Phụ vương ta có thể làm ah, ta chỉ là một cái trên danh nghĩa mà thôi, làm Quốc vương thật sự chơi không vui, không bằng cùng ngươi buổi tối chơi được hài lòng một điểm." Tiêu Nguyệt công chúa cười hì hì nói.

	"Một câu nói này, ta thích nghe, ha ha!" Lâm Thần Đông cười ha ha nói.

	Trận chiến này, Thiên Long đế quốc sẽ thành tên, rất nhiều trung lập tông môn, trung lập thế lực, bọn hắn dồn dập dâng thư biểu thị thuần phục Thiên Long đế quốc.

	Mà trước đó những vương tử kia, đám công chúa bọn họ, còn muốn đánh vương vị chủ ý, hiện tại biết mình cái này tỷ muội, cái này Phò mã gia lợi hại như vậy đáng sợ, bọn hắn không còn dám đánh cái này vương vị chủ ý rồi.

	Hiện tại Thiên Long đế quốc Vương, hắn rất bận rộn, mang lên một trăm Tiên Đế, đối những kia thừa dịp cháy nhà hôi của, phân đất là vương thế lực, tiến hành nhân viên vệ sinh làm, tru Cửu Tộc, diệt toàn gia.

	Đây chính là bọn họ kết quả, không có ai sẽ đồng tình bọn hắn, quốc nạn trước mặt, không có ai đi trợ giúp cùng xuất lực, còn tại làm mưa làm gió, không tru giết bọn họ mới là lạ chứ.

	Nguyên bản do Thập đại đế tông khống chế tinh cầu, có bộ phận rơi vào Thiên Long đế quốc trong tay, để Thiên Long đế quốc địa bàn càng lúc càng lớn.

	"Bệ hạ, có người ở ngoài cấm địa mặt, nhìn thấy trong cấm địa xuất hiện một toà cung điện." Thiên Long đế quốc Vương bên người hộ pháp nói.

	"Cái kia cấm địa? Không lại là chúng ta Thiên Long đế quốc khống chế cấm địa chứ?" Thiên Long đế quốc Vương thập phần lo lắng hỏi.

	"Chính là chúng ta Đế quốc khống chế cấm địa." Hắn nói.

	"Vấn đề đến rồi, khả năng thật sự như Phò mã gia chỗ nói, những người kia xuất hiện." Thiên Long đế quốc Vương nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy.

	"Có thể làm sao, thấy một bước đi một bước, những người kia, chúng ta lại đánh không lại." Thiên Long đế quốc Vương nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người phụ nữ kia gặp ta một mặt, hẳn là sẽ không làm khó ta đi?"

	"Bệ hạ, thật sự có so với Tiên Đế trả muốn nhân vật mạnh mẽ sao?" Những này hộ pháp cường giả hỏi.

	"Đúng, phò mã gia đã nói, bọn hắn xưng chính mình là thần tộc, cảnh giới Thần Đế!" Thiên Long đế quốc bệ hạ nói với bọn họ.

	"Thật là đáng sợ!" Bọn hắn chỉ có nói như vậy, trong lòng cũng đang lo lắng, lo lắng những người này vạn nhất xuất hiện, có thể hay không chiếm lĩnh đế quốc của bọn hắn.

	Lâm Thần Đông bọn hắn tại trong cấm địa phát hiện Tiên phủ, đích thật là xuất hiện, xuất hiện tại cấm địa ở giữa thung lũng chi địa, phi thường hùng vĩ, chỉ là nhân số có một chút thiếu mà thôi.

	Nhân số bàn bạc có tám vạn hơn chín ngàn chín trăm người, có nam, cũng có nữ, nam soái diện mạo; nhưng bọn họ cho rằng một cô gái là trung, xưng là nữ vương.

	"Nữ vương bệ hạ, người kia đã xuất hiện rồi, chúng ta có muốn hay không xuống núi?" Người phía dưới đối cái này si ngốc nhìn xem bức nam nhân tuyệt thế nghiêng nước nghiêng thành nữ tử hỏi.

	"Đưa cái này cấm địa tản mát đi, là thời điểm, để cho chúng ta Thần tộc hiện thế rồi." Cái này tuyệt thế nghiêng nước nghiêng thành Thần Nữ nói.

	"Là, nữ vương bệ hạ." Phía dưới những này thức tỉnh các cường giả ôm quyền gật đầu nói.

	"Có muốn hay không thanh người kia mang về?" Phía dưới các cường giả, nhìn bọn họ nữ vương, si ngốc nhìn xem họa trung nam nhân hỏi.

	"Không cần, ta sẽ tìm hắn, cái này các ngươi không cần quan tâm!"

	Cái này tuyệt thế Khuynh Thành nữ thần, nghĩ đến thân thể mình bị hắn sờ soạng, còn để lại đi lắm lời nước ở phía trên; người quyết định ra ngoài, đi có thể hay không người đàn ông kia, nhìn hắn hay không còn nhớ rõ người nữ nhân này.

	Nếu như không nhớ được lời nói, như vậy không có cần thiết đem hắn lưu ở trên thế giới này, bởi vì nàng không muốn đợi thêm nữa, thật sự không muốn đợi thêm nữa.

	Huống hồ, hắn trả sờ qua thân thể của nàng, phải biết, đã qua ngàn vạn năm, thật không có nam nhân sờ qua người, càng không cần phải nói dùng sức đi nắm người, Lâm Thần Đông là người đàn ông đầu tiên.

	Đoán chừng, cũng chỉ có Lâm Thần Đông cái này kỳ hoa rồi, liền trong quan tài nữ nhân đều muốn chiếm một cái tiện nghi, quá không biết xấu hổ.

	Nếu như lại tới một lần nữa, Lâm Thần Đông vẫn là như vậy làm, bởi vì nàng thật sự rất đẹp, rất đẹp, so với trong ký ức Thiên Ly nữ đế xinh đẹp hơn nhiều lắm, vóc người lại phong thái tuyệt đại; cũng là bởi vì này, Lâm Thần Đông mới sẽ chảy nước miếng, nước miếng nhỏ ở người trên quần áo.

	Ngày thứ ba.

	Đại chiến qua đi ngày thứ ba, hết thảy đều như bình thường như thế, chỉ là Thiên Long đế quốc tinh cầu vũ trụ mặt trên, nhiều hơn chút tầm bảo tu Chân Tiên người mà thôi.

	Dù sao trận chiến ngày đó, không chết được biết bao nhiêu cường giả, có một ít không gian pháp bảo bị đánh bạo, bên trong bảo bối, khẳng định rải rác ở trong vũ trụ.

	Không nói có thể hay không tìm tới pháp bảo, cho dù tìm tới một ít Long Lân mảnh, hoặc là một ít long huyết, đối với bọn họ tới nói, đều là một loại cơ duyên, cho nên trên Tinh cầu mặt có thật nhiều Tu tiên giả đang tìm kiếm cái gọi là bảo vật.

	Bất quá, ngày hôm nay tương đối Cửu di các nàng tới nói, là một cái cao hứng vui vẻ tháng ngày, bởi vì ba ngày trước, cái kia tiểu Tiên nông truyền tống về Địa cầu Côn Lôn Sơn sau, đã trở về hạ trung thiên, cũng cho bọn họ phát tới tin tức.

	"Ngươi từ chỗ đó bên trong,   có hay không mang về cái gì thủ tín sao?" Cửu di các nàng xuyên thấu qua thông tin hình chiếu, đối cái này cái hạ nhân hỏi.

	"Có, đây là bọn hắn cho điện thoại di động của ta, bên trong có hình của các ngươi." Cái này tiểu Tiên nông đem trong tay một đài P 30 điện thoại cho các nàng xem.

	"Không tệ, không tệ, ngươi trước tại hạ Trung Thiên tu luyện đi, nơi đó có lục đạo lâm môn, cũng có Tiên Vương, làm an toàn." Cửu di nhìn thấy thủ tín sau, đã xác định cái truyền tống trận này không có vấn đề.

	Nếu đã xác định, như vậy còn dư lại hai cái truyền tống trận, cũng không cần làm thí nghiệm rồi, dù sao đều là giống nhau.

	"Các ngươi ai muốn trở về?" Cửu di Nguyệt Lung đối bên người bọn tỷ muội, còn có tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Không vội, không vội, các loại tốt ca diệt cái kia Thiên Ly nữ đế để sau lại nói ah." Lâm Lang Thiên không muốn bây giờ đi về.

	"Muốn, để một ít thuộc hạ, thanh tài nguyên đưa trở về, sau đó lại để cho bọn họ tại Tiên phủ bên trong làm lao công mấy năm, nha là để cho bọn họ về hạ trung thiên." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Ừm, ân, ta cũng là nghĩ như vậy, dù sao hiện tại ta không thiếu Linh thạch, có thể mỗi ngày truyền tống mấy lần cũng không là vấn đề." 