 Mọi người đều biết, địa phương tài chính thu nhập, đều là đến mỗi cái thu thuế, sau đó lại thanh thu thuế dùng tại mỗi cái bách tính khắp mọi mặt đi tới.

	Hiện tại tài chính sung dưới bàn chân, bọn hắn cũng không có giảm bớt thu thuế, nhiều nhất chỉ là thanh xí nghiệp công nhân phúc lợi tăng lên một cái, quản chi một tháng nhiều một ngày nghỉ cũng là một chuyện tốt.

	"Sân bay cùng cao thiết xe lửa tiến độ làm sao?" Thanh thứ nhất chú ý nhất cái này hai khối giao thông phương diện hỏi.

	"Hiện tại thử thông xe trong, có hi vọng cuối tháng khai thông cao thiết xe lửa, tốc độ đạt đến hai trăm km đến ba trăm km trở lên." Phía dưới các bộ môn lãnh đạo nói.

	"Rất tốt, rất tốt ..." Nhân vật số một nghe đến đó, đại đập chân cười ha hả nói: "Ngày hôm nay, đợi đến mấy năm rồi!"

	"Do cho chúng ta thành thị cao tốc phát triển, giá phòng tức càng ngày càng cao hơn, rất nhiều người tại xào phòng ở." Cục quản lý bất động sản cao tầng nói.

	"Phòng ở là dùng để ở, không là dùng để xào." Hắn nghe được một câu nói này, trong lòng lại khó chịu.

	"Nhân vật số một, đây là ta trong tay bản dự thảo, có hiệu quả đả kích xào phòng người, ngươi muốn hay không nghe một cái." Cục quản lý bất động sản cao tầng nói.

	"Nói một chút coi, nếu như thích hợp, liền chấp hành, đối với những người này, không thể mềm tay. ."

	"Là cái dạng này ..."

	Sau đó, cục quản lý bất động sản cao tầng đưa ra các loại yêu cầu, một gia đình bao quát thành viên, nhiều nhất chỉ có thể nắm giữ ba gian nhà, bộ thứ nhất thu thuế ít, thứ hai, thứ ba bộ thu thuế kỷ trà cao lần, hơn nữa tân phòng, trong vòng bốn năm không cho phép bán ra cùng qua tay.

	Nắm giữ hai gian nhà người, ngân hàng không được tiền cho vay đối phương lại mua vào thứ ba bộ, cũng là do ở ngân hàng cho vay nguyên nhân, những kia xào nhà lầu người, mới có tiền mua vào phòng ở, sau đó lại bán đi, cầm bách tính bỏ vào ngân hàng tiền, kiếm lại bách tính tiền.

	Ngoài ra, nếu như phát hiện tê thứ phòng tử xào buôn bán, sẽ đối mặt với Đại Kim ngạch tiền phạt, về sau không được dùng chính mình danh nghĩa hoặc là gia thuộc danh nghĩa mua phòng vân vân, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực đả kích những kia xào lầu người.

	"Được, cứ như vậy chấp hành, mạnh mẽ đả kích bọn hắn, hôm nay hội nghị mở tới đây, đồng thời, đối phía dưới mỗi cái lãnh đạo nói một tin tức tốt." Thanh thứ nhất nhìn thời gian, đã vượt qua mười hai giờ rưỡi trưa nói.

	"Tin tức gì?" Bọn hắn nghe được nhân vật số một lời nói, cặp mắt thẳng lên.

	"Là cái dạng này, Lâm thị tập đoàn mời chúng ta ban ngành, đến Nhân Gian Tiên đảo bên trong ngâm tắm thuốc ôn tuyền đi." Nhân vật số một cười cười địa nói với bọn họ.

	"Ngâm tắm thuốc ôn tuyền, cái này là đồ tốt ah, chúng ta nghe nói qua, ngâm ở bên trong một giờ, có thể đi bách bệnh, lãnh đạo, ngươi xác định không phải là cùng ta đùa giỡn?" Bọn hắn nghe được tin tức này, hết sức cao hứng hỏi.

	Phải biết, bọn họ đều là lãnh đạo, cùng rất nhiều cường hào đều sinh hoạt hợp tác lui tới, nghe những người kia từng nói, ngâm một lần muốn mười vạn nguyên, đi tới vé máy bay cùng tiền thuê, tính toán lên, gần như 150 ngàn nguyên trở lên.

	Bọn hắn một tháng mới mấy ngàn nguyên, chỗ kia, căn bản tiêu phí không nổi, hơn nữa thân phận nguyên nhân, càng không thể đi chỗ kia, cho dù bằng hữu mời cũng không dám đi qua.

	"Đây là sự thực, có thể mang gia thuộc đi, thứ bảy sáng sớm xuất phát, chiều chủ nhật trở về, thứ hai đi làm; nhưng nói tốt, muốn giữ mình trong sạch, rõ ràng lời ta nói sao?" Nhân vật số một nói với bọn họ.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn gật đầu nói.

	"Trả có một tin tức tốt!"

	"Còn có một cái? Nhân vật số một, ngươi có thể hay không một lần nói xong, nghe được chúng ta tâm đều nhào nhào nhảy lên nhảy xuống đây này."

	Thứ hai một tin tức tốt, là bọn hắn về sau cơm trưa nguyên liệu nấu ăn, vẫn luôn do họ Lâm thôn trực tiếp cung cấp, giảm bớt bọn hắn thức ăn chi ra, để cho bọn họ dùng ăn khỏe mạnh nông nghiệp sản phẩm.

	Từ thủy sản đến trái cây vân vân, trực tiếp do họ Lâm thôn nông trường thẳng cung đến bọn hắn trong phòng ăn, liền coi như bọn họ xã giao, về sau cũng sẽ ở trong phòng ăn xã giao, không cần phải khách sạn tiêu phí.

	"Thật sự, quá tốt rồi, quá tốt rồi, về sau có thể ăn đại tôm hùm nhỏ rồi, còn có những kia trái cây ..." Bọn hắn nghĩ đến cái này thần kỳ thôn làng, muốn đến những kia mỹ vị tôm hùm nhỏ, nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất đi.

	Rõ ràng một tháng tiền lương có năm ngàn nguyên, thêm vào mỗi cái tiền thưởng các loại, một tháng tính được, rõ ràng có bảy tám ngàn nguyên, nhưng từng cái cuối tháng, tức biến thành nguyệt quang tộc.

	Chỉ cần nguyên nhân,

	Là thèm ăn, một tuần đều phải ăn một lần tôm hùm nhỏ, ăn những Nhân Gian đó thức ăn ngon tôm hùm nhỏ.

	Bây giờ cái này Lâm thị tập đoàn, đã trở thành thế giới một cái truyền thuyết, từ nông nghiệp phát triển đến bất động sản, chuyên chở, công nghiệp chế thuốc, du lịch, đồ cổ, tài chính vân vân.

	Cái gì thế giới tập đoàn tài chính, cùng Lâm thị tập đoàn so với, chỉ là một cái cặn bã, chỉ cần Lâm thị tập đoàn Tu tiên giả nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể diệt mất bọn hắn.

	Côn Lôn Hư Tiên trong phủ.

	"Những dược liệu này, để cho chúng ta Tiên Đan Sư luyện cảm mạo thuốc pha nước uống? Cái này quá giết gà dùng đao mổ trâu chứ?" Một ít Tiên Đan Sư, nhìn xem chồng chất như núi phổ thông thảo dược, trên mặt cứng ngắc.

	"Đừng nơi này bb, đêm nay chúng ta phải ra khỏi hàng, nếu như đuổi hàng không ra, tha các ngươi Tiên Huyết đến chế thuốc." Lục đạo lâm môn sinh đối phía dưới những này cái gọi là cao cao tại thượng Tiên Đan Sư nhóm nói.

	"Ta nói cái gì chưa từng nói qua, ta luyện, ta luyện, lấy cái gì đến, chúng ta đều luyện." Bọn hắn còn muốn chết.

	Nhưng có một chút không thể không nói, bọn hắn luyện ra địa phổ thông thuốc, so với phổ thông thuốc còn có hiệu quả, Lâm thị tập đoàn vì tăng cường thu nhập, ở bên ngoài rất nhiều chế trong xưởng, đỡ lấy rất nhiều dược vật nhãn hiệu đơn đặt hàng tử.

	Đúng, chính là đỡ lấy bên ngoài mỗi cái chế dược công ty đơn đặt hàng tử,   tuy rằng thù lao không nhiều, nhưng số lượng lớn, gộp lại tức là một bút phi thường khả quan thu nhập, rất nhiều hãng nhỏ, đều là tiếp đại công xưởng tờ danh sách phát đạt lên.

	"Luyện hóa ..."

	Những này khôi phục một ít Tiên Lực luyện đan Tiên sư nhóm, vung tay lên, hết thảy thảo dược đều hóa thành phấn bôi lên, sau đó tại bọn hắn tinh thần lực dưới sự khống chế, đem một vài độc tố xóa đi.

	Sau đó, tại bọn hắn tinh thần lực dưới sự khống chế, hết thảy thảo dược phấn ngưng tụ, lại tăng thêm một ít đường mía đi tới, biến thành nồng nặc trung thảo dược thuốc pha nước uống, để mặt cơ khí tự động gói lại, cho nữa xuất Côn Lôn Hư Tiên phủ.

	Bởi Tiên phủ vấn đề, Côn Sơn hư được địa phương nào đó, được Lâm thị tập đoàn nhận thầu xuống, cắt thành quân sự vùng cấm, không cho phép người ngoài tiến vào bên trong.

	Ngoại trừ rất nhiều Lâm thị tập đoàn xe vận tải ra, mỗi một ngày đều có mấy trăm đại quầy hàng từ nơi này phát đến các nơi trên thế giới đi, 24 giờ đều có xe vận tải ra ra vào vào.

	Một cái nào đó đất tuyết trong chỗ tối.

	"Các ngươi xác định bên trong, có một cái quân sự trụ sở bí mật?" Một cái chuyên thu tình báo gián điệp hỏi.

	"Đúng vậy, chỗ này cũng là Lâm thị tập đoàn bí mật lớn nhất vị trí." Người kia nói.

	"Nhìn lên, thủ vệ làm sâm nghiêm, chúng ta làm sao tiến vào bên trong?" Bọn hắn núp trong bóng tối, quan sát ra ra vào vào đại xe vận tải hỏi.

	"Các ngươi không là cao thủ sao? Một lúc, bàn mất một cái xe vận tải tài xế đi vào là được rồi." Cái này kẻ già đời, chỉ chỉ ra ra vào vào đại xe vận tải nói.

	"Vẫn là cẩn thận một chút được, ta làm sao luôn cảm thấy có người nhìn ta chằm chằm nhóm tựa như." Những thứ này đều là thân kinh bách chiến gián điệp, tại bốn phía bắt đầu đánh giá, luôn cảm thấy có nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Không thể nào? Ngươi quá nhạy cảm, chúng ta vẫn không có tiến vào đối phương địa bàn đây, hơn nữa ta cũng ở nơi đây điều tra chừng mấy ngày, không có gì bế lộ màn ảnh, hết sức an toàn  đây, đi theo ta."

	"Đừng đem chúng ta đều hãm hại."

	"Yên tâm đi, chúng ta lại không phải lần đầu tiên hợp tác, đi khởi!" 