 Bởi trong đêm khuya, trên người các nàng quần áo đã đổi một bộ đẹp đẽ áo ngủ váy, toả ra áo choàng, như không dính khói bụi trần gian Tiên tử tựa như.

	Nếu như đến gần các nàng bên người nhìn, nhất định sẽ phát sinh các nàng trong quần, bên trong một con kia tinh mỹ quần áo, cũng chẳng biết lúc nào cởi ra rồi, ánh trăng nhàn nhạt cùng dưới ánh sao, hiện ra cho các nàng là đẹp như vậy, như vậy thánh tinh khiết, bao quát Nguyệt Linh cái này người trẻ tuổi mụ mụ cũng giống như vậy, Dạ Phong dưới, mỹ cảnh ngàn vạn giống như Mỹ Lệ.

	Bất quá bây giờ Lâm Thần Đông không có đi nhìn các nàng, chỉ là xếp bằng ở thẳng, nhập tĩnh đi, Nguyên Thần trong nháy mắt xuất hiện tại bầu trời sao vô tận trong vũ trụ tựa như, cảm thấy bốn phía vô số Tinh Thần sáng lên lấp lánh.

	"Cái này tinh thần lực lượng có tác dụng gì? Có thể hay không làm ruộng? Nếu như có thể làm ruộng lời nói, cho ta một điểm lực lượng, để tôm hùm nhỏ mau mau to lớn lên đi." Lâm Thần Đông lần này có một chút phiền muộn.

	Nguyên tưởng rằng như mụ mụ của hắn như thế, độ xong cướp sẽ có linh vũ, để tôm hùm nhỏ mau mau lớn lên, còn có thể khiến hắn trên núi gieo xuống nhân sâm hạt giống trưởng lên.

	Kết quả, rắm đều không có một cái, Thiên Kiếp vẫn không có phách xong, tức biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng, một giọt linh vũ đều không có, duy có một cái cột sáng từ trên trời giáng xuống, gần như là cái dạng này đi.

	"Kí chủ, ngươi chăm chú một điểm xem, ngươi xem một chút những ngôi sao này, như không giống rất có trình tự, cấu thành một ít văn tự tựa như?"

	Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống vừa nói như thế, hắn bắt đầu bắt đầu chú ý, tinh tế quan sát những ngôi sao này; bất quá hắn có một chút không nghĩ ra, rõ ràng đã biết là Nguyên Thần xem ý, vạn năng hệ thống lại làm sao biết hắn vật nhìn.

	"Kí chủ, ta trước đó đã nói, ta có thể cảm ứng được nhân loại sóng não, phân tích ra nhân loại trong đầu muốn đồ vật." Vạn năng hệ thống trả lời hắn nói.

	"Nguyên lai là cái dạng này, ta đều suýt chút nữa quên mất, đúng rồi, ngươi nói những ngôi sao này là tinh văn, ngươi có thể phân tích được đi ra sao?" Lâm Thần Đông không có nghiên cứu qua tinh tượng, hắn xem không hiểu những ngôi sao này đồ văn nói.

	"Kí chủ, ngươi chờ một chút, ta cảm thấy những này tinh văn, như là ngươi phải đến cái kia một giọt Tiên Huyết quấn lên mặt Cổ Văn, ta phân tích một chút, xin đợi!" Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông trong đầu vang vọng nói.

	Không thể không nói, vạn năng hệ thống trả thật không phải bình thường lợi hại, nó tuy rằng không thể tu luyện, nhưng cũng lấy xuyên thấu qua thì ra là văn tự, dùng của mình năng lực tính toán tới suy đoán xuất một quyển văn tự cổ đại điển, liền như chúng ta bây giờ sử dụng Tân Hoa từ điển như thế.

	Các ngươi nói có đúng hay không thật lợi hại, có thể xuyên thấu qua mười mấy văn tự, đẩy diễn hóa thành hơn vạn cái đồng loại văn tự đi ra.

	Chỉ chốc lát sau, vạn năng hệ thống, bắt đầu đem những này văn tự cổ đại cùng Lâm Thần Đông cái này kí chủ cùng chung lên, cũng chỉ thị Lâm Thần cái này kí chủ, khiến hắn cùng mỗ cái ngôi sao cấu vẽ lên đến, minh cùng minh, ám cùng ám, cấu xuất một phần tinh văn Cổ Đồ.

	Toàn bộ quá trình trong, không ra 20 phút, nếu là không có cái này vạn năng hệ thống, lấy Lâm Thần Đông trí tuệ, không có mấy chục năm, mấy trăm năm thời gian, rất khó ngộ ra thần thức nhìn đến Tinh Thần Đồ hàm nghĩa.

	Cho nên nói, một cái mạnh mẽ Tu chân giả, bọn hắn đả tọa bế quan mấy trăm năm thời gian, thường thường đều là đi ngộ một ít Thiên Đạo huyền bí; đạo gia có nói viết: Vạn pháp tự nhiên. Như thế nào pháp? Pháp chính là tự nhiên, tất cả tri thức vạn vật, đều tại tự nhiên trong, bao quát Vũ Trụ, Nhật Nguyệt Tinh Thần!

	"Ta đi, trang này tinh văn đang nói cái gì?" Lâm Thần Đông hơi mở hai mắt ra, nhìn thấy vạn năng hệ thống hình chiếu tại chính mình khóe mắt, xem là điện ảnh hình ảnh giống như xem.

	"Xin cho ta một chút thời gian, ta vừa vặn thôi diễn xuất một loại tinh văn tự, vẫn không có phiên dịch văn tự, ta muốn tìm tòi ngươi một chút nhóm thế giới này trong hệ thống, xem có hay không ghi chép đến một loại văn tự, chỉ phải cho ta mười mấy văn dịch, ta là có thể phiên dịch ra hết thảy giải thích." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Cái kia nhanh một chút đi, trang này đồ vật, ta khẳng định nó so với các ngươi Thánh Vương công pháp còn lợi hại hơn." Lâm Thần Đông bằng tâm cảm giác nói.

	"Cái này khẳng định, đây là Thiên Đạo Vũ Trụ tự mình biến hóa ra đồ vật, khẳng định so với nhân loại người tu luyện ngộ đi ra ngoài võ học mạnh mẽ.

	" vạn năng hệ thống cũng cho rằng như thế nói.

	"Ừm, ân, mau đi đi, ta chờ ngươi." Lâm Thần Đông có một chút kích động nói.

	Cũng còn tốt, cái này địa cầu lịch lịch sử lâu đời, là một cái chuyện thần thoại xưa nhiều vô cùng thế giới, mỗi cái triều đại văn tự cổ đại đều có quét hình tại hệ thống máy vi tính bên trong, hiện đại văn tự là xuyên thấu qua cổ đại văn tự thôi diễn đi ra ngoài, từ cổ đại văn tự lui về phía sau sớm nhất triều đại văn tự, lại từ giáp cốt văn đẩy diễn thôi ...

	Rất nhanh, vạn năng hệ thống thanh trang này tinh văn phiên dịch ra đến rồi.

	"Kí chủ, phía xa trong trời sao cái kia một phần tinh văn, không chỉ ghi chép một môn võ học, hơn nữa nó còn nói đến một cái làm nại trương lời nói, ngươi muốn hay không nghe một cái!" Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ngươi nói một chút đi, ta nghe một cái." Lâm Thần Đông rất chăm chú nói.

	"Bắt đầu là nói, vạn giới tranh hùng, báo cho Phi Thăng giả, vô biên vô tận trong vũ trụ, phân có dưới, trong, cao, hoặc là cao hơn văn minh thế giới; nếu như ấn lên mặt ghi chép chỗ nói, các ngươi nơi này, là một cái hạ đẳng thế giới." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông giải thích nói.

	"Điểm này, không tính là nại trương, các ngươi Thánh Vương thế giới kia, đoán chừng là cao cấp thế giới đi." Lâm Thần Đông không cảm thấy cái gì.

	"Xem như là trung cao cấp đi!" Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông nói giải thích nói.

	Sau đó nó lại là nói: "Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu; Thánh Nhân bất nhân, dùng trăm họ vì chó rơm.   Thiên Đạo có thiếu, tu đạo vô tận, sâm phá thiên cơ, có thể bay thăng thoát ly hạ đẳng thế giới, tiến vào trung đẳng trong thế giới ..."

	"Đây không phải lão tử lời đã nói sao? Đây là hắn viết, hay là hắn hiểu thấu đáo cái này Tinh Thần Cổ Văn? Chẳng trách, khó trách hắn cưỡi một chỉ Thanh Ngưu sau khi xuất quan, sau không chỗ nào tung tích, nhất định là phi thăng đi rồi!" Lâm Thần Đông muốn đến lão tử xuất quan, Tử Khí Đông Lai cố sự, trong lòng không khỏi suy đoán.

	"Phía dưới là một bộ {{ vạn giới vạn cổ Tinh Thần Quyết }} Thượng Thiên tâm pháp, bản trung chỉ có tiến vào trung đẳng giới năng lực nhìn thấy, Thượng Thiên chỉ có tiến vào thượng đẳng giới năng lực nhìn thấy." Vạn năng hệ thống giải thích cho Lâm Thần Đông nói.

	"Ta dựa vào, nguyên lai là không trọn vẹn quyển sách, dáng dấp như vậy đi, ngươi trước phiên dịch dưới đến cho ta, chờ ta có lúc lại nghiên cứu một chút đi, cái gì vạn giới tranh hùng, thiếu gia ta không có hứng thú, thế giới này, ta còn sống không đủ đây, ta vừa mới bắt đầu trải qua tốt sinh hoạt." Lâm Thần Đông đối cái này cái gì vạn giới tranh hùng một chút hứng thú đều không có.

	Nhưng hắn có thể khẳng định một điểm, cái này cái gọi là vạn giới, rất có thể cùng Côn Lôn hư bên trong cái kia Tiên phủ có quan hệ, không bài trừ thế giới này tu luyện đắc đạo người, tiến vào mỗ cái trung đẳng hoặc là cao đẳng trong thế giới đi.

	"Mặt trên nói đến, tìm hiểu cái này sơ quyển sách {{ vạn giới vạn cổ Tinh Thần Quyết }} có thể xúc động Tinh Thần chi lực, để tu vi của mình không chỉ trở nên mạnh mẽ, hơn nữa Tinh Thần chi lực soi sáng đến đồ vật, có thể nhanh chóng sinh trưởng, ngươi xác định không nên nhìn?" Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Cái gì? Trả có như thế chỗ tốt? Đến, đến, phiên dịch ra đến ta xem một chút, cho ta xem một chút, để cho ta tu luyện nhìn xem!" Lâm Thần Đông nghe được Tinh Thần chi lực có thể để cho đồ vật nhanh chóng sinh trưởng, hắn bắt đầu tâm động rồi.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Muốn là cái dạng này, trong thôn cây nông nghiệp, một tuần sản lượng mấy lần trở lên, phát đạt!" 