 Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông mang lên Hư Tiên Tông Tam trăm cái Tiên tử, tiến vào hắn tiểu thế giới pháp bảo bên trong đi, một cái phong cảnh đẹp như Tiên Cảnh tiểu thế giới, hoặc là nói, nó chính là một cái Tiên Cảnh, bốn phía Tiên khí quấn quanh.

	Ba ngày hai đêm, bất kể là ban ngày, trả là buổi tối, Lâm Thần Đông đều diễn giả trang thành một cái sói xám lớn, tại bên trong tiểu thế giới săn bắn những này xinh đẹp Tiên tử, cùng các nàng chơi được vui cười mà vong phản loại kia.

	Cũng còn tốt, Hư Tiên tông các đệ tử không biết trong lòng bọn họ nữ thần như thế lãng, nếu như biết, sẽ không lại ái mộ các nàng.

	"Tông chủ, đây là ngươi nắm giữ Đại Đạo Thần Văn sao?" Các nàng tại ngọn núi chính trên đỉnh núi, phát hiện trên vách núi, khắc lên hơn 500 cái Đại Đạo Thần Văn.

	Từng cái Đại Đạo Thần Văn, đều hàm chứa Thiên Địa Vũ Trụ sơ khai sức mạnh, khiến người ta nhìn không thấu, đoán không ra.

	"Đúng, cũng không phải, bởi vì đến bây giờ, ta chỉ hiểu được một chút da lông!" Lâm Thần Đông nói với các nàng: "Các ngươi có thể ở nơi này chậm rãi tìm hiểu, ta nói rồi, đi theo chúng ta trà trộn, tuyệt đối sẽ không để ngươi thua thiệt."

	"Chúng ta bây giờ những sư tỷ này sư muội, đều bị thua thiệt, được ngươi nhú thành dáng dấp như vậy, có mấy cái đều nhanh không nhúc nhích đường đây này." Các nàng không nghĩ tới Lâm Thần Đông mạnh mẽ như vậy, như thế cường tráng, đánh lâu dài sức mạnh cường đại như vậy.

	"A a, đến, ta cho các ngươi đồng thời đan dược, các ngươi ở nơi này tu luyện đi, qua mấy ngày chúng ta đi thượng trung thiên đi, ở nơi này làm ta bí mật hậu cung các phi tử." Lâm Thần Đông chỉ có thể a a địa nói với các nàng.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Những này Tiên tử chân chính ah, đoán chừng thượng trung ngày Tiên tử cải chính đi, đến lúc đó thu ba ngàn cái hậu cung ở đây làm cái Hoàng Đế đi."

	Lâm Thần Đông sở dĩ tại tiểu thế giới này pháp bảo bên trong, lưu lại nhiều như vậy Đại Đạo Thần Văn, đó là hắn đã thanh tiểu thế giới này pháp bảo luyện thành bổn mạng của mình thần khí, biến thành của mình thừa truyện chi địa, chế tạo thành một cái khác Tiên phủ tiểu thế giới.

	Tiểu Bạch Lang Thần, Tiểu Thải, trả Nghịch Thiên Thần Khí 'Không' cũng ở nơi đây, chúng nó đều tại ngộ những này Thần Văn đây này.

	Trừ phi Lâm Thần Đông thân tổn hại đạo tiêu, tiểu thế giới này pháp bảo, mới sẽ rơi xuống bên ngoài, hoặc là chưa đi đến trong hư không.

	Cho nên nói, vạn dặm một ít những người tu tiên, bọn hắn cơ duyên, thường thường tìm khắp tìm một loại rơi xuống đại năng tiểu thế giới, bên trong có đại năng cường giả khi còn sống lưu lại công pháp, trả có thật nhiều kỳ hoa dị thảo tài nguyên các loại.

	Một khi đạt được những thứ đồ này, Phi Tiên đột phá ngay trong tầm tay rồi, cho nên nói, hiện tại Lâm Thần Đông bên trong tiểu thế giới, đoán chừng cũng là vạn giới bên trong Tiên pháp ngưu nhất một cái.

	Ba ngày hai đêm sau đó Lâm Thần Đông từ chính mình bên trong tiểu thế giới đi ra, với bên ngoài Hư Tiên tông các đệ tử nói, nói những kia Tiên tử đi theo chính mình trà trộn, cùng chính mình đến thượng trung thiên đi, để cho bọn họ không nên đi tìm kiếm, không nên đi dắt niệm tình các nàng.

	"Các ngươi đều tốt tu luyện đi, về sau nơi này sẽ có Tiên Đế lại đây chỉ đạo các ngươi, ta đi rồi." Lâm Thần Đông không sẽ cùng bọn hắn giải thích quá nhiều, chỉ là nhàn nhạt mấy câu nói.

	"Cung tiễn tông chủ đại nhân!" Phía dưới rất nhiều nam tử không sảng khoái, nhưng thì thế nào, ưa thích nữ thần đều cùng Lâm Thần Đông rồi, cũng không thể với hắn đoạt đi.

	"Nhân sinh có chí riêng, Tiên đồ Đại Đạo tiền đồ xán lạn, các ngươi nỗ lực lên đi!" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Rõ ràng, đệ tử thận tuân tông chủ giáo huấn!" Phía dưới lục đạo lâm môn con cháu nói.

	Trước khi rời đi, Lâm Thần Đông vẫn là một câu kia, tôn sư trọng đạo, đồng môn kính tặng yêu nhau, không được tự giết lẫn nhau, cũng nghe theo cầm cao cấp hơn lục đạo lâm môn thủ lệnh người, nghe theo mệnh lệnh, làm tốt bảo vệ nắm giữ đặc biệt thủ lệnh lục đạo lâm môn.

	Cái gọi là đặc biệt thủ lệnh lục đạo lâm môn, bọn hắn đều tại hạ trung thiên lý, những thứ này đều là từ Địa cầu bên trong phi thăng lên tới.

	Thủ lệnh của bọn họ là Lâm Thần Đông cho, mà vạn giới dặm lục đạo lâm môn thủ lệnh sắc thái không giống, thân phận địa vị không giống, nhưng có một quy củ, mặc kệ ngươi có bao nhiêu mạnh mẽ. Chỉ cần gặp gỡ trưởng lão cấp bậc thủ lệnh, như vậy ngươi là liền nghe từ đối phương, hoặc là bảo vệ đối phương.

	Lâm Thần Đông thời gian nửa ngày, trở về Huyền Tâm tông rồi, hiện tại Huyền Tâm tông mặt trên đến một mảnh vui mừng, đâu đâu cũng có vải đỏ Hồng sa tanh, khách nhân đầy vì giấu, phi thường náo nhiệt.

	"Lão công, ngươi nhà về được?" Hàm Linh các nàng xem đến Lâm Thần Đông xuất hiện hỏi.

	"Ngày mai các ngươi cũng cử hành hôn lễ? Ta còn dự định,

	Lần này về Địa cầu, cùng các ngươi ở nhân gian Tiên đảo tổ chức đây này." Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng tất cả đều mặc vào áo cưới hỏi.

	"Muốn kết hôn, đương nhiên là chúng ta cái thứ nhất gả cho ngươi, như thế nào, đẹp đẽ chứ?" Cửu di ăn mặc áo cưới hỏi.

	"Đẹp đẽ, đẹp đẽ, đẹp đẽ, trước ngực một cái đối đại bảo bối đều nhanh lộ ra rồi, đến, để cho ta hương một cái." Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng cổ áo mặt trên trắng lóa như tuyết nói.

	"Chán ghét, ngươi trong mấy ngày này, vẫn không có chơi chán đúng hay không?" Cửu di nhìn thấy Lâm Thần Đông duỗi ra heo tay mắng.

	"Cửu di chính là lớn nhất, đẹp nhất, ta thích nhất, làm sao có khả năng chơi được đủ đây!" Lâm Thần Đông ôm người hương một cái nói.

	"Các nàng cũng không chú ý!" Cửu di chỉ về Hàm Linh các nàng nói.

	"Một hồi chơi nữa các nàng, bất quá nói thật, các ngươi mặc áo cưới bộ dáng, thật sự rất đẹp." Lâm Thần Đông một bộ yêu thích không buông tay nói.

	"Thật sự?" Các nàng vây quanh Lâm Thần Đông nói.

	"Đương nhiên là thật sự, hiện tại ta đều muốn nhấc lên các ngươi áo cưới chơi đây, chưa bao giờ chơi đùa tân nương tử đây này." Lâm Thần Đông xấu xa nói với các nàng.

	"Một điểm đều không đứng đắn." Các nàng trắng một mắt Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng các nàng tiểu chơi một lúc, sau đó Ngọc Nhi mấy người các nàng nói, nói lần này chém giết hai cái Tiên Đế, còn có hơn mười cái Tiên Vương.  

	Luyện ra vài viên đế đan, các loại hôn lễ sau đó cho các nàng ăn một cái, làm cho các nàng tất cả mọi người thanh thực lực đều tăng lên tới Tiên Vương cảnh giới, lại tăng thêm Nữ Oa bọn hắn lưu lại đại thần nói: Trở lên gặp gỡ phổ thông Tiên Đế đều có lực đánh một trận.

	Cho dù đánh không lại, trốn cũng không là vấn đề, ít nhất không cần kéo Lâm Thần Đông lùi về sau.

	"Ca nhi, ngươi xem ta đây một thân tây trang thế nào?" Lâm Lang Thiên xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt, trước ngực còn có một bó hoa, mặt trên viết đến phù rể hai chữ.

	"Ừm, không sai, tiểu bàn tử đâu này?" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này lão Thiết một bộ cao hứng dáng vẻ hỏi.

	"Hắn ở bên ngoài chiêu đãi khách nhân, cùng phụ thân của Tâm Nhi tại kiểm kê công tác." Lâm Lang Thiên nói.

	"Được rồi." Lâm Thần Đông gật đầu nói: "Tâm Nhi bên kia chuẩn bị được thế nào?"

	"Người ah, nàng và Tiêu Nguyệt công chúa cùng nhau, bất quá Tiêu Nguyệt công chúa không có mặc áo cưới, nói cái gì đợi được Thiên Long đế quốc sau, lại gả cho ngươi, tổ chức một hồi càng long trọng hơn hôn lễ." Lâm Lang Thiên nói.

	"Nha!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Đi thôi, chúng ta chuẩn bị đi, ta cũng muốn đổi một cái quần áo đẹp đẽ, ngày mai làm một cái tân lang ca, ha ha!" Lâm Thần Đông cười ha ha nói.

	Cái này hôn lễ tổ chức được có một chút vội vã, bất quá 8 đại tông môn Tiên Tông đều tụ tập nơi này, đơn một phương này đã là một cái ép tràng.

	Hơn mười cái Tiên Đế, còn có mấy trăm Tiên Vương, toàn bộ Huyền Tâm tông tình cảnh vẫn đúng là không bình thường lớn, nhưng bọn họ tất cả đều là lục đạo lâm môn người, đều là nghe theo Lâm Thần Đông mệnh lệnh cường giả.

	Lâm Thần Đông nói với bọn họ rồi, lần này lên trên Trung Thiên, hội mang đi mười cái Tiên Đế ở bên người, lưu lại ba cái trấn thủ nơi này lục đạo lâm môn.

	Về phần mấy trăm Tiên Vương nha, chỉ cần bọn hắn hảo hảo tìm hiểu Lâm Thần Đông lưu lại Đại Đạo Thần Văn, tin tưởng không lâu, bọn hắn hội bước vào Tiên Đế cảnh giới rồi. 