 Trên internet những người kia, tình huống thế nào cũng không biết, nhìn thấy mấy cái hình ảnh liền bắt đầu phun tung tóe lên, hơn nữa còn bắt đầu chuyển phát bằng hữu vòng, thêm mắm dặm muối mắng cặn bã nam đi, để Lâm Lang Thiên không muốn trở thành lưới Hồng cũng không được.

	Nhưng bọn họ tức không biết cái này ba nữ tử, đều là sát thủ, thẳng đến Lâm Lang Thiên trên tay cuối cùng một cái vũ khí, chọc tại trong đó một cái sát thủ trên đùi, mạnh mẽ đâm vào trên đùi của nàng, đẫm máu, đập vào mắt kinh hồn loại kia.

	Rút lui!

	Hiện tại không rút lui trả chờ khi nào, tại Lâm Lang Thiên đánh thương cái thứ hai nữ sát thủ lúc, cái này tiểu nông dân cũng là sợ hãi, lập tức rút lui chân trốn chạy lên, bởi vì các nàng bắt đầu cùng mình liều mạng.

	Lâm Lang Thiên một bên chạy trốn một bên cho thị khu dặm lãnh đạo gọi điện thoại đi, thuyết sát tay đang đuổi giết hắn, để hắn phái người lại đây trợ giúp.

	"Cái gì? Sát thủ, ngươi không sao chứ, ngươi bây giờ ở nơi nào?" Thị lãnh đạo nghe được Lâm Lang Thiên lời nói, lập tức lựu đạn lên hỏi.

	Hắn lo lắng căng thẳng, đó là bọn họ đầu tư 20 triệu nguyên tại họ Lâm trong thôn, Lâm Lang Thiên là người đứng thứ hai, bọn hắn cũng không muốn đầu tư 20 triệu Nguyên Thành đổ xuống sông xuống biển.

	"Ta bị thương, ta hiện tại hướng về trong bệnh viện bỏ chạy, các ngươi mau phái người đi tới bảo vệ ta, ư -, nơi này trị an làm sao kém như vậy." Lâm Lang Thiên chạy lên, tác động sau lưng vết thương, đau rát.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại phái người tới, ngươi muốn cẩn trọng một chút." Lãnh đạo ở trong điện thoại nói.

	Ba cái nữ sát thủ, được Lâm Lang Thiên tổn thương hai cái, còn lại cái kế tiếp, người không dám truy, chạy ra hẻm nhỏ đi, bên ngoài cảnh sát khá.

	Tối ngày hôm qua Đả Hắc hành động, hôm nay trên đường phố đều có cảnh sát đang đi tuần, cho nên bọn họ ba cái lặng lẽ rời đi, biến mất ở cái này trong hẻm nhỏ.

	Lâm Lang Thiên ngoại trừ cho thị lãnh đạo gọi điện thoại sau, cũng cho hắn tốt ca gọi điện thoại cầu viện đi, tại Lâm Thần Đông nhận được lão Thiết điện thoại sau, cũng không hề chạy về, nói là nước xa không cứu được lửa gần.

	"Đừng hoảng hốt, ngươi bây giờ tới trước trong bệnh viện, để cảnh sát bảo vệ ngươi, sau đó gọi điện thoại gọi Sương Mai các nàng bây giờ trở về trong thôn. Ta sẽ để Liệp Ưng các nàng đến trong bệnh viện, đem ngươi hộ tống về trong thôn, không chết được." Lâm Thần Đông không nghĩ tới thời điểm này, còn có sát thủ nhảy ra.

	"Cái gì gọi là không chết được, sau lưng ta đã trúng một đao tử, vết thương đều nhanh dài hai mươi cen-ti-mét rồi." Lâm Lang Thiên hai tay đẫm máu, cầm lấy điện thoại gọi điện thoại mắng.

	"Yên tâm, tựu coi như ngươi còn lại nửa hơi, đều sẽ không chết, một lúc bọn hắn đem ngươi hộ tống về trong thôn, mẹ ta sẽ cho ngươi một ít thánh dược, bôi ở phía trên sau, lập tức tốt." Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết nói: "Như đêm nay tình huống như vậy, khả năng về sau sẽ gặp phải rất nhiều, ngươi phải nhanh lên một chút trở nên mạnh mẽ,

	Không nên ngày ngày nhớ trên người cô gái đi, nhiều một chút tu luyện."

	"Tốt ca, ta hiện tại thương đến rất nặng, ngươi tựu không thể an ủi ta một câu sao?" Lâm Lang Thiên trong lòng mát nhào nhào địa.

	"Ngươi đều không có chuyện gì, an cọng lông, yên tâm đi, không có việc gì, ta hiện tại khiến người ta đi đem ba tên sát thủ bắt lại, miễn cho các nàng chạy trốn, lần sau lại nhảy ra." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	"Tốt ca, ngươi nhất định phải đem các nàng ba cái bắt lấy đến, ta cũng không muốn tại trong bệnh viện được các nàng tập kích."

	Lâm Lang Thiên lần thứ nhất gặp gỡ chuyện như vậy, có thể toàn thân trở ra, Lâm Thần Đông cũng là bội phục người này, cũng còn tốt, không có chuyện gì.

	"Yên tâm đi, các nàng chạy không thoát." Lâm Thần Đông nghĩ đến trên người mình vạn năng hệ thống nói.

	Sau đó, Lâm Lang Thiên cho Sương Mai mấy người các nàng gọi điện thoại đi, làm cho các nàng hiện tại không nên đi dạo phố rồi, lập tức điều khiển xe con về trong thôn đi, chỉ có trở về trong thôn, mới là an toàn nhất.

	Bởi vì tại trong thôn, có chính mình tốt ca mụ mụ tại, còn có Nhược Vân cùng Lâm lão gia tử, bọn họ đều là cao thủ hàng đầu, trừ phi cái kia không sợ chết sát thủ đến trong thôn.

	"Đều chuyện gì xảy ra? Ngươi không theo ta trở lại thôn làng sao? Vẫn là ngươi gặp gỡ cái gì mỹ nữ." Sương Mai nghe được Lâm Lang Thiên điện thoại hỏi.

	"Không phải, ta gặp gỡ sát thủ, hiện tại bị một điểm thương, tại trong bệnh viện, các ngươi đi về trước, ta không sao, ngươi không cần lo lắng cho ta, chỉ là bị chút thương da thịt mà thôi." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại đối bạn gái của mình nhóm nói.

	"Được rồi, chính ngươi cẩn trọng một chút, chúng ta đi về trước."

	"Các ngươi cũng là, cẩn trọng một chút!"

	Lâm Lang Thiên chạy tới trong bệnh viện, tại bệnh viện phòng cấp cứu cửa vào, đã có mấy cái y sinh cùng hộ sĩ đang chờ rồi, nhìn thấy Lâm Lang Thiên máu dầm dề dáng vẻ, hướng về bọn hắn nơi này chạy tới.

	Đồng thời những thầy thuốc này cũng nghênh đón hỏi, xác nhận một chút thân phận của hắn, sau đó cho hắn tiến hành giải phẫu công tác.

	Rất nhanh, thành phố một đội cảnh sát vũ trang, đến là trong bệnh viện bảo vệ Lâm Lang Thiên cái này Nhị Đương Gia đi, tại lãnh đạo yêu cầu dưới, để trong bệnh viện tốt nhất ngoại khoa y sinh lại đây, cho Lâm Lang Thiên cái này Nhị Đương Gia xử lý vết thương đi.

	"Ah, đau nhức, đau nhức ..." Trong phòng giải phẫu Lâm Lang Thiên như như giết heo tiếng kêu.

	"Vết thương thương được rất dài rất sâu, đều vượt qua hai mươi phân ra, cũng còn tốt, sau lưng không có thô tĩnh mạch mạch máu." Trong bệnh viện đứng đầu nhất ngoại khoa giải phẫu y sinh nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta chọn dùng mỹ dung tuyến vá vết thương, được rồi sau, vết thương không quá rõ ràng, Hậu kỳ có thể cho ngươi làm một ít laser mỹ dung giải phẫu, không nhìn ra vết thương."

	"Nam nhân có mấy cái vết sẹo không sao cả, lần này, đa tạ các ngươi." Lâm Lang Thiên xem được giải phẫu đài bên cạnh mấy cái y sinh cùng hộ sĩ nói.

	"Không cần khách khí, chúng ta cùng lãnh đạo đều là giống nhau, vì nhân dân phục vụ." Bọn hắn cũng là nhận được điện thoại, vội vã chạy tới y sinh cho người trẻ tuổi này tiến hành giải phẫu, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, lão ba không phải là nhân vật số một chứ?"

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn chăm chú cho Lâm Lang Thiên tiến hành vết thương thanh tẩy, khâu vết thương công tác, mỗi một bước đều rất nhỏ xử lý.

	Ước khoảng hai mươi phút, bệnh viện mặt trên xuất hiện một chiếc quân dụng máy bay trực thăng, đúng, là quân dụng máy bay trực thăng, không phải hàng không dân dụng máy bay trực thăng.

	Năm cái Cổ Võ Giả ngồi trực thăng bay, hàng không đến bệnh viện trên lầu chóp mặt, thanh vừa vặn vá tốt tuyến Lâm Lang Thiên, thanh vết thương này mặt trên vẫn không có bôi thuốc Lâm Lang Thiên; từ trong phòng giải phẫu đẩy đi ra, một vũ khí phụ đề phòng, còn muốn cầu tay thất phía ngoài cảnh sát vũ trang ở mặt trước mở đường, đề phòng.

	"Làm sao nhanh như vậy,   anh em tốt, ta vẫn không có bôi thuốc đây, vết thương vẫn không có băng bó cẩn thận đây này." Lâm Lang Thiên nhìn bọn họ năm cái vội vã đem mình hộ tống rời đi phòng giải phẫu đi.

	"Lâm Lang Thiên đồng chí, chúng ta thu được lão đại ngươi điện thoại, nói nơi này đã không an toàn rồi, có sát thủ tiềm vào được, ngươi vẫn là theo ta về trong thôn lên trên thuốc đi, không chết được." Một cái tóc húi cua được xưng báo săn quân nhân nói.

	"Không thể nào, cái kia đi mau, nhanh, nhanh, chúng ta nhanh rời đi nơi này, ư -, chờ ta trở nên mạnh mẽ, ta đem bọn họ từng cái bóp chết mất." Víu vào trên giường bệnh Lâm Lang Thiên, nghe được bọn hắn mà nói, cũng là sợ bắn lên.

	Phía sau các thầy thuốc, cũng là theo thật sát ở phía sau, thẳng đến hộ sĩ thanh thuốc đưa ra nói: "Lâm tiên sinh, những này bổ huyết thuốc đông y, còn có giảm nhiệt, ngươi cầm về nhà ăn đi, ngày mai bệnh viện chúng ta, sẽ phái ra chuyên gia đến trong thôn cho ngươi công việc kiểm tra."

	"Các ngươi vẫn là không muốn đi thôn làng rồi, ai biết sát thủ, sẽ giết hay không các ngươi, xuyên thượng y phục của các ngươi, tiến vào thôn làng." Lâm Lang Thiên đối phía sau y sinh nói: "Ta không phải sợ, ta là sợ sự an toàn của các ngươi, chỗ dùng các ngươi không nên đi thôn làng, ta không có việc gì, trong thôn có tổ truyền Kim Sang Dược, không chết được!"

	"Sát thủ? Được rồi, vậy chúng ta không đi, có chuyện gì, đánh đưa điện thoại cho chúng ta!" Y sinh cũng là sợ bắn lên nói. 