 Lâm Lang Thiên một câu nói này, hắn biết cái này huynh đệ, sớm muộn sẽ hỏi, hiện tại hỏi được như thế tuyệt, Lâm Thần Đông đều thật không tiện giấu hắn, lại như không dối gạt hắn cùng với Lan tỷ quan hệ trong đó như thế.

	"Lão Thiết, kỳ thực, trong lòng ngươi đã nghĩ tới, cần gì phải hỏi đây này." Lâm Thần Đông biết trong lòng hắn khả năng từ lâu đoán được.

	"Ta muốn xác định một cái, ngươi nói đi." Lâm Lang Thiên như chặt đinh chém sắt nói.

	"Rất nhiều chuyện không biết, đối với mình là một chuyện tốt, sở dĩ ta không có nói cho ngươi biết, phải không nhớ ngươi rót vào trong thế giới này đến, nó sẽ để cho ngươi bị thương, lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, có lúc, làm một cái sung sướng tiểu nông dân cũng là một loại phúc khí." Lâm Thần Đông không vẻn vẹn chỉ là nói với Lâm Lang Thiên, còn tại Lan tỷ cái này uyển chuyển địa phương vỗ nhè nhẹ một cái, làm cho nàng biết, Lâm Thần Đông trong lòng có bất đắc dĩ ý nghĩ.

	"Chúng ta trước đây đã nói, có phúc cùng hưởng, có họa ta đến lưng, làm huynh đệ, có kiếp này không kiếp sau, nếu như ta biết một mình ngươi gạch, ngươi hiểu rõ ta có bao nhiêu thống khổ sao?" Lâm Lang Thiên đối cái này không yêu đàng hoàng huynh đệ nói.

	"Ai, được rồi, được rồi, đừng kích động như thế, ta nói một chút, sau đó ngươi lại quyết định sau đi, dù sao ta thật sự không muốn ngươi rót vào trong thế giới này đến." Lâm Thần Đông nhìn xem lão Thiết cái này kích động bộ dáng nói.

	Sau đó, hắn như ngày xưa Nguyệt Lung nói với hắn Tân thế giới, cho hắn biết, thế giới này cũng không là chính bản thân hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, chỉ là những kia mạnh mẽ Cổ Võ Giả, Tu chân giả, bọn hắn rất ít tại trước mặt người bình thường triển mạnh mẽ một mặt.

	Để Lâm Lang Thiên biết, thế giới này, lại như trong tiểu thuyết chỗ nói như thế, người bình thường có phổ thông thế giới, Tu chân giả có Tu Chân giả thế giới, bọn hắn có thể phi thiên độn địa, nhấc tay có thể trở mình đi phúc vũ, nắm giữ sức mạnh hủy thiên diệt địa, giết người bình thường, như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.

	Nguyên lai cho rằng nói như vậy, Lâm Lang Thiên hội sợ lên, không nghĩ tới, người này càng nghe càng hưng phấn, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, suýt chút nữa nhảy quát lên.

	"Tối ngày hôm qua, ngươi nghe được tiếng sấm sao? Nhìn thấy Lôi Điện sao? Nghe được tiếng kêu thảm thiết sao?" Lâm Thần Đông hỏi cái này kích động đến ép một cái lão Thiết.

	"Ừm, ân, đều nghe được, cũng có thôn dân cùng ta nói, nói đỉnh núi Lôi Điện đan xen, còn chứng kiến rất nhiều người ở phía trên đóng phim." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	"Ta và ngươi nói, cái kia Lôi Điện đan xen, là mẹ ta tai kiếp Thiên Kiếp, Tứ Cửu Lôi Kiếp, ngươi có thể nói mẹ ta là nửa cái Tiên tử." Lâm Thần Đông biết hắn vẫn luôn đang hoài nghi Nguyệt Linh có phải hay không hắn mụ mụ nói: "Tứ Cửu Thiên Kiếp sau, hội đưa tới linh vũ, cho nên sáng sớm hôm nay, ngươi thấy tôm hùm nhỏ lớn lên, chính là linh vũ nguyên nhân!"

	"Ta đi, trả Tứ Cửu Thiên Kiếp? Tốt ca, ngươi thì sao? Ngươi mạnh mẽ bao nhiêu? Nhanh, nhanh cùng ta nói một chút." Lâm Lang Thiên càng ngày càng kích động hỏi.

	"Ta, ta hiện nay chỉ là Kim Đan Đại viên mãn cảnh, qua mấy ngày chính là Nguyên Anh cảnh." Lâm Thần Đông nói với hắn: "Nhưng ta sức mạnh này, còn chưa đủ bảo vệ mọi người, ngươi rõ ràng ta vừa nãy tại sao nói rùa rụt cổ ở nơi này sao?"

	"Thật sự? Cái kia nhanh bộc lộ tài năng cho ta nhìn một chút đi, đến, đến, nhanh biểu diễn ta xem một chút, cho ta xem một chút." Cùng Lâm Thần Đông cùng nhau lớn lên lão Thiết, không sẽ cùng hắn khách khí như vậy nói chuyện.

	"Hôn mê." Lâm Thần Đông nghe được lời của hắn, hoá ra cái này lão Thiết coi hắn là ngựa lưu biểu diễn.

	Bất quá, Lâm Thần Đông ở trước mặt hắn, phơi bày một ít sức mạnh của hắn, cho hắn biết, trong thế giới này, không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, chỉ là hắn không có đặt chân đến thế giới kia, không biết thế giới này hung tàn đáng sợ.

	Nếu như có thể mà nói, hắn muốn Lâm Lang Thiên vĩnh vĩnh viễn viễn làm một cái sung sướng tiểu nông dân, làm một cái siêu cấp địa chủ tiểu nông dân, vợ con thành đàn, ở bên ngoài nuôi mấy mỹ nữ loại kia.

	Đúng vào lúc này, Lâm Lang Thiên cảm thấy một nguồn sức mạnh đem hắn nâng lên đến, chậm rãi nổi lên, phù đến không trung cao mấy chục mét, sợ đến hắn suýt chút nữa kêu lên.

	"Bại hoại, hắn nhìn thấy rồi."

	Lan tỷ ngẩng đầu nhìn Lâm Lang Thiên gia hỏa này, thân thể nổi lên đều không quên nhìn chằm chằm người ngực,

	Làm cho nàng chăm chú che cổ áo khẩu, tàn nhẫn mà trắng Lang Thiên một mắt.

	Lần này, Lâm Lang Thiên thật sự từ Lan tỷ cổ áo khẩu nhìn xuống, xem bên trong hai cái cực lớn siêu tròn cao sơn, cái kia tuyết trắng sâu không thấy đáy khe rãnh ...

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì.

	Làm Lâm Lang Thiên lại rơi xuống đất đi, hắn lập tức quỳ đến Lâm Thần Đông tới trước mặt, không phải cầu Lan tỷ tha thứ hắn vô lễ ánh mắt, hơn nữa cầu Lâm Thần Đông thu hắn làm đồ.

	"Quỳ cọng lông, đứng lên đi, ngươi tất cả nói, làm huynh đệ, có kiếp này không kiếp sau, dùng đến theo ta khách khí như vậy." Một nguồn sức mạnh thanh Lâm Lang Thiên nâng lên nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông trong tay xuất hai viên đan dược, cũng đối Lâm Lang Thiên cùng Lan tỷ nói: "Đây là một viên phạt mao tẩy tủy đan, hai người các ngươi lựa chọn đi."

	"Tuyển cọng lông, ta hiện tại liền ăn, ta muốn như ngươi mạnh mẽ như vậy, ta phải bảo vệ thôn này, còn muốn cùng ngươi đồng thời đồng sinh cộng tử, ai muốn động tới ngươi, thì cứ hỏi qua quả đấm của ta, muốn giết ngươi, phải từ trên người ta bước qua đi."

	Lâm Lang Thiên không cần suy nghĩ một cái, thanh Lâm Thần Đông trong tay đan dược đoạt lại, nuốt đến trong bụng đi; bao quát Lan tỷ cũng giống như vậy, người nhẹ nhàng nắm lên Lâm Thần Đông trên tay đan dược, mở ra môi đỏ, nuốt đến trong bụng đi.

	Lan tỷ cũng là một cái không cam lòng làm một cái bình thường nữ tử, người phải giống như Hàm Linh các nàng như thế, muốn nắm giữ lực lượng cường đại, bất kể là tự vệ, hay là đi thủ hộ chính mình phải bảo vệ đồ vật.

	Nếu bọn hắn lựa chọn đoạn đường này, như vậy Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống, thanh linh sinh quyết phát đến hai người bọn họ trong tay nói: "Ta đã đem tâm pháp phát đến ngươi trong điện thoại di động,   ngươi sau khi xem xong, liền đem nó cắt bỏ mất, về sau liền theo cái này tâm pháp hảo hảo tu luyện, qua một đoạn thời gian đi, cùng ngươi đồng thời tầm tiên vấn đạo đi."

	"Tầm tiên vấn đạo? Ngươi bây giờ không phải là nửa cái tiên nhân rồi sao? Còn tìm cọng lông tuyến?" Lâm Lang Thiên cảm thấy ăn đan dược sau, trong cơ thể có nhất cổ nhiệt năng số lượng đang du tẩu hắn tứ chi năm cúi.

	"Chúng ta chỉ là vừa vừa bước vào ngưỡng cửa mà thôi, tầm tiên vấn đạo, là chúng ta phát hiện quốc gia chúng ta bên trong, tồn tại Tiên Nhân, có một toà nằm ở hư không Tiên phủ, dự định đi tiến vào Tiên phủ tìm kiếm cơ duyên, ngươi đi không?" Lâm Thần Đông nhìn thấy chính mình lão Thiết, nếu hắn lựa chọn con đường này, như vậy đem hắn mang lên đi.

	"Đi, đi, tại sao không đi." Lâm Lang Thiên nghe được Tiên phủ hai chữ, trong đầu các loại ước mơ đến rồi.

	"Thảo! Làm sao cái này thối? Tốt ca, ta muốn tại thanh đầm nơi này rửa ráy, có được hay không?" Lâm Lang Thiên phát hiện mình da thịt bên ngoài, sắp xếp ra rất nhiều thối đầy mỡ đồ vật.

	"Không được, ngươi còn nhanh hơn cút về rửa ráy, ta phải ở chỗ này rửa." Lâm Lan Hoa đem hắn đánh đuổi nói.

	"Nếu không, chúng ta cùng nhau tắm thôi!" Lâm Lang Thiên điều # hí người một cái nói.

	"Cút!" Lan tỷ một cước đem hắn đạp xuống núi.

	"Ta đi rồi, tốt ca, đêm nay ta lại đến tìm ngươi!" Lang Thiên hướng về bên dưới ngọn núi chạy trở về nói.

	"Buổi tối không thể lại đây, các nàng lại ở chỗ này rửa ráy, không tiện lắm; ngày mai đi, không, Hậu Thiên, sáng ngày mốt đến đây đi!" Lâm Thần Đông nghĩ đến ngày mai muốn mụ mụ đi tu Tiên phủ nói.

	Đúng, chính là ngày mai, ngày mai Lâm Thần Đông cùng mụ mụ đồng thời tiến vào Tu Tiên trong phủ, thanh trong pháp trận mặt hộp báu thu hồi lại; hắn có thể khẳng định, cái kia bảo hộp đồ vật bên trong, tuyệt đối là Tiên gia Thần vật. 