 Lại nói Lâm Thần Đông có bạn gái, nhưng hắn vẫn là một cái nơi # nam, nụ hôn đầu trả không có cơ hội dâng ra đi đây này.

	Bởi vì hắn cái này người bạn gái tức là trong thôn một cái hàng xóm, một cái dung mạo rất khá nữ hài, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tốt nghiệp trung học lúc, người nói với Lâm Thần Đông qua, chỉ cần Lâm Thần Đông sau khi tốt nghiệp đại học, người hội gả cho Lâm Thần Đông, tại gả cho hắn trước đó, không cho phép Lâm Thần Đông đối với nàng có quá nhiều thân thiết hành vi.

	"Tiểu tỷ tỷ, có thể hay không nhìn tại ta cứu ngươi phân thượng, hôn ta một cái, thanh nụ hôn đầu của ta mang đi đi, cho dù ta chết đi, ít nhất ta khi còn sống trước đó, còn thân hơn qua một mỹ nữ." Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này thanh tú cực kỳ, tiên tư dật mạo Cực phẩm đại mỹ nữ nói.

	"Ngươi không có việc gì, xe cứu thương hiện tại chạy tới." Cái này đại mỹ nữ nhìn xem Lâm Thần Đông vì cứu nàng, trúng kịch độc đã lâu, còn không cố tính mạng mình an nguy vì nàng mút độc rắn, để nội tâm của nàng tràn đầy hổ thẹn cùng thương cảm.

	"Ta thật sự không chịu nổi, ta làm mắt khốn

	Lâm Thần Đông không phải nói giỡn, vừa nãy hắn tự cấp người mỹ nữ này hấp độc rắn lúc, cặp mắt nhìn đến nàng cái kia bí cảnh, được người cái kia Mỹ Lệ vị trí bí ẩn hấp dẫn lấy.

	Khi hắn thất thần trong nháy mắt, khô khốc yết hầu, không khỏi nuốt vào trong miệng cái thứ nhất độc rắn máu, hiện tại kịch độc ở trong cơ thể hắn phá hoại mỗi cái hệ thần kinh, nội tạng xuất huyết

	Tại đóng lại cặp mắt lúc, Lâm Thần Đông cảm thấy mình môi được hai mảnh ấm áp cái này vật in ở phía trên, hắn biết cái này tiên tư dật mạo mỹ nữ, như ước nguyện của hắn, cướp đi nụ hôn đầu của hắn, cũng thanh người nụ hôn đầu của mình hiến cho hắn.

	Hơn nữa hắn còn mơ hồ địa nghe được: "Cầu ngươi mở hai mắt ra, nếu như ngươi mở hai mắt ra, ta cho ngươi một cái theo đuổi cơ hội của ta

	Không phải Lâm Thần Đông không muốn mở hai mắt ra, mà là ý thức của hắn bắt đầu lặng lẽ mất nhận thức, trong cơ thể đại lượng xuất huyết, máu tươi từ hắn trong lỗ mũi chảy ra, liền hô hấp cũng chầm chậm nhược đi xuống.

	Lâm Thần Đông đã là đi thất ý nhận thức, nhưng trong đầu hắn, tức rất rõ ràng địa nghe được một giọng nói ngọt ngào, một cái hỗn hợp thanh âm .

	"Hệ thống đã một lần nữa khởi động, phân biệt mới kí sinh chủ, người mới tay gói quà mở ra

	"Kí chủ thân trúng kịch độc hôn mê, không mở ra người mới gói quà, xuất hiện tại tự động bắt đầu tiến hành chữa trị trị liệu

	"Hệ thống năng lượng không đủ, hệ thống năng lượng không đủ, ưu tiên tự động phân giải số đào hoa linh phù, xin đợi, xin đợi

	Cũng còn tốt, không có ai nhìn thấy Lâm Thần Đông biến hóa trong cơ thể, nếu không, bọn hắn nhất định sẽ được Lâm Thần Đông biến hóa trong cơ thể cho kinh dị mất.

	Bởi vì Lâm Thần Đông trên cổ tay vòng tay tử, thả ra một cỗ năng lượng tiến vào trong cơ thể hắn, nhất cổ màu xanh lam có sinh mạng năng lượng ở trong cơ thể hắn tháo chạy động, không chỉ trợ giúp hắn trừ độc cùng chữa trị trong cơ thể hắn xuất huyết địa phương, còn tại cường hóa thân thể hắn cơ năng.

	Đồng thời, thiên địa này còn có một cỗ phàm nhân không thấy được năng lượng, bám vào Lâm Thần Đông trên người, đó là nhất cổ màu hồng hồng nhạt năng lượng, chỉ là Lâm Thần Đông không biết mà thôi.

	Khi hắn tỉnh lại, tức là một cái trọng chứng giám hộ trong phòng bệnh, trên người tràn đầy máy móc tuyến, trên dụng cụ mặt từng chuỗi số liệu đang nhảy nhót; hắn biết, mình ở trong bệnh viện, chính mình sống lại.

	Tại sống lại lúc, Lâm Thần Đông chậm rãi giơ tay trái lên, nhìn một chút cái kia còn chưa kịp nghiên cứu thủ vòng tay, phát hiện mặt trên của nó sắc thái nhạt rất nhiều, từ lam nhạt biến thành một người giống pha lê Băng chủng trong suốt vòng ngọc tựa như.

	"Là ngươi đã cứu ta phải không?" Lâm Thần Đông âm thanh nhàn nhạt tiện đường.

	"Đúng!" Một thanh âm tại Lâm Thần Đông trong tai vang lên.

	Sau đó, hắn nhìn thấy trước mắt một cái nho nhỏ hình chiếu, so với kính mắt video còn nhỏ hơn hình chiếu, tăng tại hắn hai tròng mắt trước, để Lâm Thần Đông như xem chiếu bóng như thế, nhìn thấy một cái văn minh mở đầu đến hủy diệt.

	"Kí chủ, ngươi tốt, ta là tới tự dải Ngân Hà mười vạn năm ánh sáng một cái văn minh tinh cầu trí tuệ hệ thống, nhân loại ở đó cho ta một cái đặt tên, gọi vạn năng hệ thống, chưởng quản chỉnh cái tinh cầu Khoa Kỹ văn minh, cũng là nên tinh cầu một cái duy nhất vạn năng hệ thống.

	Đứng đầu Khoa Kỹ văn minh, đứng đầu văn minh, không có khiến nhân loại mang đến hạnh phúc, tức cho tinh cầu mang đến hủy diệt, chúng ta cưỡi dấu hiệu hy vọng phi thuyền vũ trụ, tại dải Ngân Hà tìm kiếm thích hợp tinh cầu sinh hoạt,

	Kết quả trên đường, đột nhiên sản sinh một cái mới hố đen, thanh phi thuyền tất cả mọi người cắn nuốt mất, chỉ có ta chính mình một người đào thoát đi ra "

	Nó cho Lâm Thần Đông phát ra rất nhiều văn minh đoạn ngắn, như xem khoa huyễn điện ảnh như thế, bất quá Lâm Thần Đông đối với mấy cái này không có hứng thú, hắn chỉ là làm muốn biết, cái này vạn năng hệ thống có thể cho mình chỗ tốt.

	Hắn biết, tinh cầu của bọn hắn mặc dù bị hủy diệt đi, cái kia là nhân loại của bọn họ gây nên, bọn hắn khoa học kỹ thuật không chỉ siêu văn minh, hơn nữa còn có nhân loại như Tiên Nhân mà tồn tại, nắm giữ sức mạnh hủy thiên diệt địa.

	"Lần này, ta xuyên qua 50 ngàn năm ánh sáng tiêu hao vô số năng lượng, lại dùng năng lượng cứu sống ngươi, còn dư lại năng lượng không đủ 0. 02%, không cách nào giúp ngươi làm quá nhiều sự tình." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông bên tai vang vọng nói: "Vốn là, ta có thể mang cho ngươi kí chủ xứng đáng khen thưởng, hiện tại có phần thưởng cũng không có năng lực số lượng lấy ra."

	"Không, không, ngươi đã giúp giúp ta rất nhiều, mời nói cho ta, ta làm sao giúp giúp ngươi khôi phục năng lượng." Lâm Thần Đông nghĩ đến nó cứu mình, trong lòng vô cùng kích động, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, chính mình như mỗ trong tiểu thuyết như thế, đạt được một cái văn minh ở tinh cầu khác ngưu nhất hệ thống trí tuệ nhân tạo, phải nghĩ biện pháp khôi phục nó nguồn năng lượng, về sau ta chính là một cái nhân vật nghịch thiên rồi."

	Một năm ánh sáng ước 94605 ức ngàn mét, mười vạn năm ánh sáng là bao nhiêu ức ngàn mét? Tên lửa muốn phi hành bao lâu mới có thể đến nơi cần đến?

	"Nếu như ngươi nghĩ giúp ta khôi phục năng lượng, tìm một ít động vật Nội Đan hấp cho ta dẫn, bởi vì ta bản nguyên là một loại thiên địa sơ khai không linh đồ vật, chỉ là bị nhân loại khai phá thành một cái hệ thống trí tuệ nhân tạo." Nó nói với Lâm Thần Đông.

	"Nội Đan? Hôn mê, nếu có Nội Đan sinh vật, chẳng phải là thành yêu?" Lâm Thần Đông chưa từng có chưa từng nghe tới cái gì có Nội Đan động vật, những này cố sự, chỉ là tại điện tử thư tịch nghe qua: "Có còn hay không biện pháp khác!"

	"Còn có một cái biện pháp, chính là ngươi tu luyện kí chủ tân thủ lễ bao bên trong [ linh sinh quyết ]. {{ linh sinh quyết }} có thể đem Linh khí áp súc thành Linh thạch, quản chi một điểm Linh thạch, ta đều có thể vận hành hệ thống đi năm trở lên." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Nếu như ngươi tu luyện nó, chính mình không chỉ trở nên mạnh mẽ, hơn nữa còn có thể bách bệnh bất xâm, ích thọ thêm tuổi "

	"Kí chủ tân thủ lễ bao, tân thủ lễ bao có đồ vật gì, có thể hay không lấy ra

	"Vốn là có thể lấy xuất một đạo đào vận linh phù,  bởi cứu sống ngươi lúc, hệ thống năng lượng không đủ, cái này đào vận linh phù đã dùng ở trên người ngươi rồi, về sau ngươi hội số đào hoa nghịch thiên tồn tại

	"Số đào hoa?"

	Tại trong bệnh viện một cái khác cao cấp trong phòng bệnh, một cái quá mức bình thường cô gái xinh đẹp, đang tiếp thu các hạng công việc kiểm tra, cho nàng làm kiểm tra y sinh, tất cả đều là nữ tính y sinh, không có nam nhân.

	"Hàm Linh, huyết thanh của ngươi bên trong đã không có nọc độc rồi, cũng còn tốt, đạt được nhiều cái kia cứu tuổi trẻ của ngươi người, nếu không, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ." Một người tuổi còn trẻ tiến sĩ nữ bác sĩ cầm trên tay báo cáo, đối cái này người trẻ tuổi lại cô gái xinh đẹp nói.

	"Người trẻ tuổi kia thế nào? Hắn có thể hay không chết?" Hàm Linh cặp mắt tràn đầy hổ thẹn hỏi.

	"Ngươi yên tâm đi, hắn không có chuyện gì, vừa vặn đã tỉnh lại, chỉ cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian là có thể xuất viện." Cái này cái nữ thầy thuốc trẻ tuổi cười cười địa trả lời nàng nói: "Chuyện này, ngươi như thế nào cùng ngươi vị hôn phu nói? Nếu như ngươi vị hôn phu biết ngươi bị độc rắn cắn chỗ kia, lại bị một người đàn ông trẻ tuổi tử dùng miệng tại chỗ này hút độc huyết, ngươi nói hắn sẽ làm thế nào!"

	"Ngọc Nhi, chị em tốt của ta, việc này, ngươi không cần nói với hắn, ta không muốn bị người gia mắng ân đền oán trả." Người rất rõ ràng chính mình vị hôn phu thủ đoạn.

	"Ta nói ngươi ah, làm sao sẽ cùng loại kia nam nhân có hôn ước? Lẽ nào gia tộc phát triển, so được với khởi cuộc đời mình hạnh phúc trọng yếu sao?" Cái này người trẻ tuổi tiến sĩ nữ bác sĩ, không nghĩ ra những đại gia tộc kia là làm sao muốn.

	"Việc này không nên nói nữa, một lúc, giúp ta thanh cái này thẻ ngân hàng đưa cho hắn, bên trong có 100 vạn nguyên, làm là thù lao của hắn." Hàm Linh không thích tán gẫu chuyện của gia tộc mình, cũng rất chán ghét cái này một cái gia tộc.

	"Ngươi không đi gặp hắn một mặt, người ta liền ngươi tên là gì cũng không biết đâu này?"

	"Biết thì lại làm sao? Không biết thì lại làm sao, ta cùng hắn căn bản không cùng người của một thế giới." 