 Long Siêu Cửu cái này con ông cháu cha không nhìn còn khá, nhìn một chút trong điện thoại di động hình vẽ, hắn suýt chút nữa thổ huyết đi.

	Bởi vì vạn năng hệ thống phát tới hình ảnh, tức là vài tờ thập phần cao thanh ảnh chụp, bối cảnh tức Hàm Linh cùng Lâm Thần Đông tại thanh trong đàm thân thiết hình ảnh.

	Hơn nữa Hàm Linh cái này Cực phẩm đại mỹ nữ trên người, không có mặc áo tắm, bộ phận mỹ cảnh đều lộ ở trên mặt nước, phải nói Hàm Linh nửa người đều lộ tại mặt nước, cùng Lâm Thần Đông chăm chú ôm thân cùng nhau.

	Bởi chăm chú ôm nhau, dính vào cùng nhau, cho nên Hàm Linh trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững núi non được đè lại, không nhìn thấy đỉnh tuyết sơn thượng Hồng Mai, nhiều nhất chỉ là một điểm tuyết cảnh mà thôi.

	Ngoại trừ cái này mấy tấm ảnh chụp ra, còn có một trương vỗ tới Hàm Linh khuôn mặt đỏ bừng bừng, cặp mắt nước long lanh, phong tình vạn chủng cùng tiêu hồn vô cùng bộ dáng, nhìn đến Long Siêu Cửu hai tay nắm thật chặt nắm đấm, càng làm điện thoại di động này rơi trên mặt đất mắng:

	"Tiện đồ vật, cái thứ không biết xấu hổ, bình thường ở trước mặt ta trang thanh cao, nguyên lai chính là lẳng lơ đồ vật một cái, ư -, đừng rơi xuống trong tay ta, không phải vậy, ta để mấy chục người thay phiên ngươi."

	"..." Bên cạnh bọn cận vệ, nhìn thấy lão bản của bọn hắn, đỉnh đầu được mang như thế đỉnh đầu đại thảo nguyên, trong lòng cũng là thay hắn đáng thương, đồng tình lên.

	Nhưng không thể không nói, Hàm Linh thật sự rất xinh đẹp, bọn hắn đều gặp, có thể nói bản trong thành thị xinh đẹp nhất tối có khí chất một cô gái; chỉ là để cho bọn họ không nghĩ tới, người càng như thế lãng, gọi thanh âm , đều cho một cái nào đó bảo tiêu sinh ra phản ứng.

	Đặc biệt là nghe được Long Siêu Cửu nói, để mười mấy thay phiên người lúc, trong đầu nghĩ cái này mấy chục người bên trong có một cái là mình.

	Phải biết, bọn hắn mỗi một lần gặp gỡ cái này, hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, có lồi có lõm vóc người, ngạo nghễ sừng sững núi non Hàm Linh Đại tiểu thư lúc, trong đầu không khỏi nghĩ một ít xấu xa ý nghĩ, muốn chiếm có Đại tiểu thư này thân thể.

	"Ngươi, đem điện thoại di động bộ nhớ làm đi ra, ta muốn tìm gia gia nàng muốn một cách nói, nếu không, ta liền đem nàng Diệp gia sản nghiệp san bằng mất." Long Siêu Cửu mạnh mẽ ngã một ít gì đó nói tới.

	"Long thiếu gia, hiện tại cũng đêm là hơn mười một giờ, Diệp gia lão quỷ kia, đoán chừng đã ngủ, muốn không hiểu đi." Bên cạnh bảo tiêu nói: "Lại nói, sát thủ, đoán chừng hai giờ sáng khoảng chừng, hội tới mục đích."

	"Được, ta đợi thêm, ta chờ một chút, ư -, ngày mai các ngươi đi qua, đem nàng mang cho ta trở về ta, ta muốn mạnh mẽ hành hạ chết cái này không đàn bà không biết xấu hổ." Long Siêu Cửu nghĩ đến chính mình liền miệng nàng đều không có hôn qua, hiện tại tức được một cái tiểu nông dân lại thân lại mò, cuối cùng trả ăn, từ đầu ăn được đuôi, từ ra ăn được bên trong.

	Trước đó, Long Siêu Cửu không biết cái này vị hôn thê đến nơi nào du lịch đi, bây giờ thấy người cùng với Lâm Thần Đông, hắn có thể khẳng định chính mình vị hôn thê, chạy đến tiểu nông dân trong nhà đi rồi.

	"Tốt, bất quá chúng ta muốn dẫn nhiều một chút người đi qua." Bọn hắn nghĩ đến Lâm Thần Đông thực lực, không muốn lại bị nhét vào vệ sinh ý bên trong.

	"Thanh những bang phái kia bọn côn đồ đều mang lên đi, càng nhiều người càng tốt."

	Nói tới cô gái thần bí kia.

	Khi nàng tiến vào Côn Lôn Sơn rừng rậm sau, vạn năng hệ thống tức đối với nàng mất đi khóa chặt truy lùng, không phải trên người nàng không có mang điện thoại, mà là vùng rừng rậm kia không có tín hiệu.

	Đương nhiên, vạn năng hệ thống có thể xâm lấn vũ trụ có chút vệ tinh, nhưng nó cảm thấy không có cần thiết làm như vậy, dù sao cô gái này lại không phải là cái gì người xấu, hơn nữa người trả đối Lâm Thần Đông tốt vô cùng đây này.

	Làm nữ tử thần bí này xuất hiện lúc, tức là một cái cổ hương cổ sắc thôn trang, một cái hoàn toàn tách biệt với thế gian hiểu rõ thôn trang, bên trong nam nữ quần áo trang phục, giống như dân tộc thiểu số.

	"Cửu muội, ngươi trở về rồi." Người trong thôn cùng cái này đẹp như thiên tiên nữ tử chào hỏi nói.

	"Ta tỷ đâu này?" Cái này được gọi là cửu muội nữ tử hỏi.

	"Ngươi tỷ tại bờ sông rửa ráy." Một cô gái khác nói.

	Nếu như mảnh quan sát kỹ nhìn, ngươi sẽ phát hiện thôn này bên trong rất ít lão nhân, 100 người ở trong, chỉ có ba bốn cái lão nhân, hơn nữa lão người hay là rất già loại kia, như hai ba trăm tuổi trở lên lão quái vật tựa như, mái đầu bạc trắng Bạch Hồ tử,

	Thân thể không hề có một chút dưới cong hiện tượng, có một chút tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	Cái này trong thôn trang nhỏ người không nhiều, ước chừng khoảng bốn, năm trăm người, nữ nhiều nam ít, nam soái diện mạo; ở bề ngoài xem, làm đoàn kết dáng vẻ, trên thực tế, tức là câu tâm đấu giác.

	Bờ sông nhỏ mấy cái như tựa thiên tiên nữ tử ở trong nước nô đùa, trong đó một cái thành thục nữ tử, nhìn thấy cái này được gọi là cửu muội mỹ nữ đi ra, thân thể của nàng trong nháy mắt bay ra mặt nước, chân ngọc nhẹ nhàng rơi vào bên bờ.

	Sau đó nhìn thấy ngọc tay khẽ vẫy, treo ở bên bờ quần áo, theo gió bay tới trong tay nàng đi, nhẹ nhàng khoác một cái thân thể hoàn mỹ tuyết hoàn mỹ trên thân thể đi.

	"Cửu muội, ngươi tại sao trở lại?"

	"Tỷ, ta có lời muốn nói với ngươi." Cái này tự xưng cửu muội mỹ nữ, đem nàng kéo đi sang một bên.

	"Có phải hay không hắn xảy ra vấn đề rồi?" Người lần thứ nhất nhìn thấy cửu muội vẻ mặt như vậy, không khỏi có một chút lo lắng hỏi.

	Lại nói người xưng trước mặt cái này so với nàng trả muốn xinh đẹp cô gái gọi tỷ, nhưng nàng không phải là của mình thân sinh đại tỷ, mà là trong thôn một đại gia tộc, theo như bối phận đến xưng hô mà thôi; các nàng cả đời này trong, trước mặt cái này trên người loại kia cấp trên khí thế xếp số một,   hiển nhiên ngoại trừ có xinh đẹp mỹ lệ bề ngoài ra, trên người tựa hồ có một loại tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thật khí thế , khiến người ta cảm thấy áp lực rất lớn.

	Có thể nói, các nàng đời này trong, ngoại trừ người gọi cửu muội ra, phía dưới còn có Thập Tam Muội, hoặc là mười lăm đệ xưng hô.

	Các nàng hai tỷ muội trở về trong thôn một gian lớn nhất tứ hợp viện tử bên trong đi, trên đường gặp gỡ một ít thôn dân, tức dồn dập hướng về cái này thành thục xinh đẹp nữ nhân đi cổ đại cung điện lễ nghi, khiến người ta cảm thấy thân phận của nàng không phải bình thường.

	Dung sắc trong suốt như ngọc, xinh đẹp không gì tả nổi người phụ nữ nói: "Những năm này đều khổ cực ngươi rồi, hắn hiện tại thế nào?"

	"Đại tỷ, hắn bắt đầu tập võ, mà là tập một môn làm huyền ảo cổ vũ thuật, có thể lợi dụng Linh khí ngưng tụ ra Linh Tinh." Cái này cửu muội nữ tử giải thích với nàng nói.

	"Lẽ nào người của Lâm gia tìm đến hắn? Không biết a, nếu như người của Lâm gia tìm đến hắn lời nói, ứng với nên giết chết hắn đúng vậy?" Cái này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại nữ tử trầm tư một cái nói.

	"Tỷ, ngươi nói hay không có người muốn lợi dụng hắn thân phận?" Cửu muội hỏi.

	"Vốn là khiến hắn thanh thanh thản thản địa sống hết một đời, không nghĩ tới, hắn cuối cùng vẫn là tập thượng cổ vũ thuật, ai, đi thôi, là thời điểm để chân tướng lộ ra mặt nước rồi, có lẽ, cái này là số mạng của hắn đi." Cái này băng cơ ngọc phu, khiến người ta bị mê hoặc nữ tử nói.

	"Tỷ, làm như vậy được không? Hắn mới vừa vặn tốt nghiệp đại học." Cửu muội truy hỏi.

	"Hắn không nhỏ, cũng đã trưởng thành, ngươi trước về bên cạnh hắn đi, thanh thanh đầm phía dưới phong ấn mở ra, qua mấy ngày ta, ta xuống núi một chuyến, lại nói, ta đã có nửa năm không có thấy hắn rồi, có chút nhớ hắn." Cô gái này nghĩ đến Lâm Thần Đông lời nói, khắp khuôn mặt đầy từ ái dáng vẻ nói: "Đây chính là vận mệnh sao?"

	"Đại tỷ, ta là dùng Lâm bà bà thân phận về bên cạnh hắn, hay là dùng thân phận này?" 