 Lâm Thần Đông dưới cờ có bao nhiêu công ty con, nói thật, hắn cũng không rõ lắm, dù sao mỗi một nhà tập đoàn phía dưới đều có mấy nhà công ty con.

	Hiện tại công ty cao tầng đều thu được Lâm Thần Đông phát tới tin tức, yêu cầu bọn hắn thủ tiêu đối trường học này học sinh tốt nghiệp tuyển mộ công tác, trước đó đã ở thực tập, để cho bọn họ không nên lại đến thêm tiểu đội rồi, nguyên nhân là lãnh đạo của bọn họ đắc tội rồi tổng chủ tịch.

	"Chúng ta không phải vẫn luôn hợp tác sao? Những năm gần đây, trường học của chúng ta cho đơn vị các ngươi mong đợi tập vận chuyển rất nhiều người mới ah." Hiệu trưởng có muốn hay không rõ ràng hỏi.

	"Ta biết, nhưng chuyện này thì mặt trên quyết định, chúng ta làm thuộc hạ, chỉ có thể chấp hành, thật không tiện." Trong điện thoại một đầu khác đáp lại hắn nói.

	"Phía trên quyết định? Có thể nói rõ hay không trắng một chút?" Hiệu trưởng không nghĩ tới, thời điểm này cho hắn lớn như vậy một nan đề.

	"Ta cũng không rõ lắm, bất quá ta thật giống nghe thấy, ngươi hôm nay mở điển lễ đại hội, mắng chúng ta phía trên tổng chủ tịch, sinh hoạt tác phong không kiểm điểm, tại toàn trường sư sinh nhiều người như vậy trước mặt không cho hắn dung mạo, cho nên hắn cũng không có cần thiết cho ngươi cái gì dung mạo. Lại nói, quốc nội nhiều như vậy trường đại học, chúng ta dùng người đơn vị cũng không thiếu ngươi một trong trường học, ngươi cũng có thể cho là như vậy, quốc nội nhiều như vậy đơn vị xí nghiệp, không thiếu chúng ta cái này mấy nhà." Mỗ công ty trong tập đoàn phòng nhân sự quản lý nói.

	Xác thực, quốc nội có thật nhiều đơn vị xí nghiệp, nhưng phía dưới công ty nhỏ, ít nhiều gì cùng công ty lớn có hợp tác hạng mục, có lớn nhỏ đơn đặt hàng nghiệp vụ lui tới.

	Hiện tại, bọn hắn cũng thu được phía trên công ty lớn lên tiếng, nếu như muốn cùng bọn hắn công ty lớn tập đoàn hợp tác đi xuống, như vậy liền không nên đi tuyển mộ cái này trong trường học học sinh, nếu không, thủ tiêu đơn đặt hàng tác hợp.

	Cho nên phía dưới công ty nhỏ, sẽ không tuyển mộ cái này trong trường học học sinh tốt nghiệp, dù sao bọn họ đều là học sinh tốt nghiệp, qua tới công ty công tác, giúp không được bao nhiêu bận bịu, trong công ty có thể không có những này tốt nghiệp học sinh, nhưng không thể không có những này đơn đặt hàng tử, chỉ là dùng người đơn vị hưởng ứng quốc gia hiệu triệu, ưu tiên tuyển mộ ở trường tốt nghiệp.

	Hiệu trưởng đánh mấy cái điện thoại, phía dưới lớn lớn nhỏ nhỏ dùng người đơn vị, cũng không muốn cùng hắn trường học hợp tác, trả hủy bỏ bọn hắn lâu dài hợp tác.

	"Đáng chết bằng hữu vòng, cả ngày tóc rối bời một ít không sự thật tin tức." Hiệu trưởng rất tức giận mắng.

	"Hiệu trưởng, làm sao bây giờ?" Phía dưới trường học lãnh đạo hỏi.

	"Còn có thể làm sao, đi tìm cái kia gọi Lâm Thần Đông học sinh, hướng về hắn nói xin lỗi, nếu không, tháng 7 cùng tháng 8 chiêu không tới sinh, cũng sẽ không có người báo trường học của chúng ta liền đọc, đến lúc đó trường học của chúng ta chỉ có thể đóng cửa." Hiệu trưởng của bọn hắn nói.

	"Người phía trên nói thế nào?" Một ít người, trời vừa sáng nhìn thẳng hắn người hiệu trưởng này vị trí.

	"Bọn hắn còn không biết,

	Nếu không, phiền toái!" Hắn bôi một cái mồ hôi nói.

	"Nha!" Bọn hắn trả lời một tiếng.

	Mặc kệ ở trong trường học, vẫn là một cái nào đó trong công ty chỗ làm việc, vì trèo lên trên, vì thăng chức cùng tăng lương, thường thường đều là tại chính mình đồng sự sau lưng chọc dao găm.

	Liền như hiện tại tình huống này một ít, có chút Phó hiệu trưởng, chủ nhiệm, trưởng khoa vân vân, đem bọn họ hiệu trưởng tình huống, đăng báo cho giáo dục cục đi; nói hiệu trưởng không xác định sự tình chân thực, thanh mỗ mỗ tập đoàn công ty tổng chủ tịch mắng, được mỗ mỗ công ty tập thủ tiêu nhân tài vận chuyển hợp tác thỏa thuận vân vân.

	Thêm mắm dặm muối nói chuyện, luôn luôn đều là tiểu nhân độc quyền.

	Lại tăng thêm hai cái Phó hiệu trưởng, trưởng khoa, chủ nhiệm đồng thời trách cứ hắn, không nói sau lưng chọc dao găm sự tình, liền nói hiện tại học sinh vấn đề nghề nghiệp, tựa hồ hết thảy công ty đều thủ tiêu cùng hợp tác, cùng đường mạt lộ loại kia.

	Số một lầu dạy học trên thiên thai.

	"Lão Thiết, chúng ta ngày nữa đài làm gì?" Ngồi cùng bàn A Cường nhìn xem Lâm Thần Đông trong tay nhấc theo 290 vạn nguyên, với hắn đến số một lầu dạy học trên thiên thai đi.

	"Ngươi lần trước không phải là đối ta nói, có khả năng một cái trường học chúng ta đệ nhất giáo hoa, thiếu sống mấy năm đều đáng giá, hiện tại ta thỏa mãn ngươi nguyện vọng này, thế nào?" Lâm Thần Đông đối cái này vẫn không có khôi phục nguyên khí ngồi cùng bàn nói.

	"Lão Thiết, là sẽ không tới thật sao, ta tối ngày hôm qua làm mười mấy lần, hiện tại hai chân đều mềm thành dáng dấp như vậy, làm thế nào à? Làm thế nào à?" A Cường nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trong đầu không khỏi nghĩ đến trong trường học cái kia xinh đẹp nhất giáo hoa trên người.

	"Đến, đưa cái này ăn tươi, ngươi ngay lập tức sẽ khôi phục thể lực." Lâm Thần Đông từ không giữa trong nhẫn lấy ra một quả khôi phục nguyên khí đan dược cho hắn nói.

	Như một loại phổ thông Nguyên Khí Đan thuốc, đối Tu chân giả không có tác dụng gì, nhưng đối với người bình thường loại tức thập phần hữu dụng, có thể để cho người bình thường nhanh nhất khôi phục thể lực.

	"Đồ vật gì tới? Hắc lưu lưu?" A Cường cầm ở trong tay, ngửi một cái nói: "Có chút sâm mùi vị!"

	"Đây là thuốc đông y thành phần, có thể khôi phục thể lực thuốc bổ, ngươi liền ăn nó đi đi, ngươi cái kia tình nhân trong mộng, rất nhanh lại tới." Lâm Thần Đông đối cái này tuổi tác cùng hắn lớn ngồi cùng bàn nói.

	"Nha!" A Cường không cần suy nghĩ một cái, lập tức nuốt vào viên thuốc này đi.

	Cái này đan dược vào miệng sau, tức hóa thành nhất cổ hương thơm vô cùng chất lỏng, từ yết hầu chưa đi đến trong cơ thể bên trong đi, nhất cổ nóng hừng hực năng lượng, đi khắp tứ chi năm phủ, khiến hắn trong nháy mắt khôi phục thể lực.

	Sắc mặt không lại như vừa nãy trắng bệch như tờ giấy, ngược lại trở nên thập phần hồng nhuận, hai chân cũng giống như vậy, không còn là tôm chân mềm rồi, chạy lên, đều so được với thế giới chạy cự ly ngắn quán quân đây này.

	"Quá thần kỳ, loại thuốc này, hẳn là rất đắt đi." A Cường cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh tựa như hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, ngươi ngồi ở chỗ này đi, trong mộng của ngươi nữ thần, rất mau tới rồi." Lâm Thần Đông chỉ chỉ bên cạnh phiến đá cái ghế nói.

	"Người thật sự sẽ cùng ta làm sao?" A Cường nghĩ đến trong lòng cái kia nữ thần trong mộng giáo hoa hỏi.

	"Không biết, một lúc xem tình huống đi."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, từ từ mở ra ba cái hòm da, một chồng lại một điệp hoàn toàn mới tiền mặt, lộ ở bên ngoài, liền A Cường cặp mắt đều tại chăm chú nhìn cái này mấy triệu nguyên tiền mặt đây này.

	Trên Thiên đài, muốn là trước đây lời nói, sẽ có rất nhiều nam sinh cùng nữ sinh ở nơi này.

	Nhưng bây giờ buổi lễ tốt nghiệp sau đó, bọn học sinh đều vội vã rời đi trường học, như thả bay chim nhỏ như thế, bắt đầu bọn hắn người sống giấc mơ đi.

	Rất nhanh, bảy cái nam sinh xuất hiện đến sân thượng bên trong, tại đây bảy cái nam sinh sau tức, tức là một cái được xưng toàn trường xinh đẹp nhất nữ sinh: Tử Y!

	Để ngồi ở Lâm Thần Đông bên người A Cường, cặp mắt nhìn chằm chằm giáo hoa Tử Y một cái Trương Thanh Diễm Dung nhan, không thi một chút phấn son, da thịt trắng như tuyết, đỏ bừng môi anh đào, tinh tế lông mi, khép hờ u lam mắt sáng như sao bên trong lóe lên một tia nhàn nhạt Yên Lam,   dường như không rõ thế sự mỹ lệ, như là một cái sơ hàng phàm trần yêu tinh tựa như.

	"Như thế nào, đẹp đi." Lâm Thần Đông cũng nhìn chằm chằm cái này toàn trường công nhận nữ nhân xinh đẹp nhất nói.

	"Ừm, rất đẹp, so với trước kia xinh đẹp hơn hơn nhiều." A Cường cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng này một đôi ít nhất có D chén Phong = loan nói.

	"A a, đi ra xã hội mỹ nữ, tự nhiên so với ở trong trường học xinh đẹp hơn ba phần, liền giống như Thu Tuyết!" Lâm Thần Đông đối cái này ngồi cùng bàn lão Thiết nói.

	"Giống như Thu Tuyết? Không thể nào? Đây chính là ta trong mộng nữ thần ah, ngươi không cần phá hoại của ta ấn tượng có được hay không." A Cường nói.

	"Không, ta không phải nói người bị người bao xuống đến, ta chỉ là nói, đi ra xã hội nữ sinh, sẽ trở nên thành thục, trở nên càng mỹ lệ hơn." Lâm Thần Đông nói.

	A Cường nhìn xem mấy cái này đến từ khoa thể dục kiện tướng, ngoại trừ hà ba ra, sáu cái đều là tứ chi vạm vỡ gia hỏa, hung thần ác sát dáng vẻ nói:

	"Người thật sự sẽ cùng ta làm sao? Ta xem người dáng vẻ hiện tại, thật giống muốn đem chúng ta bóp chết, lão Thiết, làm sao bây giờ? Không bằng chúng ta rút lui đi!" 