 Đêm nay tình cảnh, cái này Tứ tinh cấp khách sạn quản lý sắp xếp được hết sức tốt, Lâm Thần Đông rất hài lòng, tại chỗ bề ngoài tràng cái này tổng giám đốc, khiến hắn cười ha ha, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công cảm giác.

	"Không tệ, không tệ, cái kia là phòng nhân sự quản lý, tới đây một chút, ta có lời muốn nói với các ngươi." Lâm Thần Đông từ hát Karaoke trong phòng đi ra, đối canh giữ ở cửa vào mấy cái người phục vụ, còn có mỗi cái các quản lý nói.

	"Lâm tổng, ta là, ta là..." Phòng nhân sự quản lý nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cười ha ha đến gần lại đây nói, bởi vì hắn từ Lâm Thần Đông trên mặt nhìn thấy nụ cười, tuyệt đối là chuyện tốt.

	"Về sau gian phòng này là ta chuyên dụng, không có thể mở thả còn lại dùng người, còn có, đêm nay sắp xếp, ta rất hài lòng, ta quyết định, hết thảy các công nhân viên, về sau tiền lương đề 10% điểm, tháng này tiền thưởng, phổ thông công nhân thưởng năm trăm nguyên, chủ quản thưởng một nghìn đồng, quản lý thưởng năm ngàn nguyên." Lâm Thần Đông đối nhân sự bộ kinh lý thuyết.

	"Cảm tạ, cảm tạ Lâm đổng sự trưởng!" Bên cạnh công nhân viên, bao quát quản lý nghe được một câu nói này, lập tức hướng về Lâm Thần Đông nói cám ơn lên.

	Lại nói phổ thông công nhân một tháng tiền lương ba bốn ngàn nguyên, xuất hiện tại tăng lên mười phần trăm, tức là có thêm ba bốn trăm nguyên, mà là trả thêm vào toàn bộ cần cùng tiền làm thêm giờ, một tháng qua, năm ngàn nguyên không là vấn đề.

	Tại năm tuyến trong thành thị, một tháng tiền lương năm ngàn nguyên, đã rất đáng gờm, đặc biệt là quản lý cấp, một tháng tiền lương hơn hai vạn nguyên, tăng lên mười phần trăm, tức là có thêm bốn ngàn nguyên, ngươi nói bọn hắn không vui mới là quái.

	Trong phòng phục vụ viên, tất cả đều là sắp xếp trong tửu điếm tối xinh đẹp cô gái, quần áo phương diện không trọng yếu, trọng yếu là mấy nữ nhân phục vụ ở trong phòng, phục vụ Nguyệt Lung bọn hắn, để cho bọn họ cảm nhận được Ngũ tinh cấp trở lên phục vụ.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông số điện thoại di động đi lên, đánh cho điện thoại của hắn, không phải trong thôn cha mẹ của, mà là trưởng quan của hắn.

	Đúng, là Lâm Thần Đông trưởng quan, cái kia thanh Lâm Thần Đông thăng chức vì đặc chủng chiến đội thượng tá trưởng quan, để Lâm Thần Đông không thể không nghe điện thoại, bởi vì hắn biết, trưởng quan gọi điện thoại cho hắn, tuyệt đối là có chuyện mới đánh điện thoại của hắn.

	"Lâm Thần Đông đồng chí, không quấy rầy ngươi đi?" Trong điện thoại trưởng quan hỏi.

	"Không, không, trưởng quan, ngươi nói đi, có phải là có chuyện gì hay không?" Lâm Thần Đông biết hắn gọi điện thoại cho chính mình, tuyệt đối là có chuyện rồi.

	"Ngươi bây giờ tại nội thành bên trong đúng thế." Trưởng quan xuyên thấu qua Lâm Thần Đông phía dưới mấy người thuộc hạ báo cáo, biết Lâm Thần Đông hiện tại đến thị khu bên trong chơi.

	"Đúng!" Lâm Thần Đông nói.

	"Các ngươi có thể đi ra chơi, chứng minh đã không có người nào có thể uy hiếp được ngươi rồi, cũng là thời điểm cho ngươi một điểm nhiệm vụ." Trong điện thoại thật dài quan nói: "Ngươi yên tâm, nhiệm vụ địa điểm sẽ không rất xa, cũng là tại ngươi chỗ ở trong thành thị."

	"Rõ ràng, ngươi nói đi, thân vì quốc gia chiến sĩ, chỉ cần ta làm được, ta tuyệt đối ra tay, sẽ không hạ thủ lưu tình." Lâm Thần Đông một bầu máu nóng nói.

	"Tại các ngươi cái này năm tuyến trong thành thị, có mấy cái bang phái tổ chức, bọn hắn trước đó có người bảo kê, tuy rằng những người kia đã chết ở trong tay ngươi, nhưng những này phạm án bang phái đám bỏ đi, cũng không hề giải tán, đối với ngược lại, không có người phía trên áp chế, bọn hắn càng hung hăng." Lâm Thần Đông trưởng quan đối với hắn giải thích một phen nói.

	"Ngươi thanh tên của bọn họ, ảnh chụp, địa điểm phân phát ta là được rồi, ta đi làm một cái hậu vệ quét, dọn dẹp một chút những rác rưởi này nhóm, cho các thị dân một mảnh màu xanh lam bầu trời trong xanh." Lâm Thần Đông nghe đến đó, đã rõ ràng cái gọi là nhiệm vụ.

	"Nghe rõ, không muốn giết bọn hắn, chỉ là phế bọn hắn là được rồi, đừng cho người thấy là ngươi ra tay, khắc phục hậu quả công tác, ta sẽ để thị khu nhân viên cảnh sát xử lý được rồi." Lâm Thần Đông trưởng quan ở trong điện thoại nói với hắn.

	"Rõ ràng!" Lâm Thần Đông nghe theo mệnh lệnh của hắn, dù sao lại không phải là cái gì đại sự.

	Thân vì quốc gia quân nhân, xuất hiện tại chính mình có năng lực này rồi, cảm thấy có thể ra tay giúp đỡ một cái liền giúp trợ một cái; quốc gia phồn vinh, không thể rời bỏ nhân dân nhóm, nếu như nhân dân dài hạn được những tên bại hoại này chèn ép,

	Bọn hắn hội đối với quốc gia mất đi tự tin, các ngươi nói có phải không.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông thu được một tổ ảnh chụp rồi, trả có tên tuổi, thân cao, tuổi tác vân vân, những tài liệu này thập phần đầy đủ hết; mặt trên không có đánh kích những tên bại hoại này, là bởi vì bọn hắn chứng cớ trong tay không đủ, nắm sau đó lại phóng ra, hoặc là thực lực đối phương rất mạnh, mỗi một lần vây bắt cũng không thành công.

	Hiện tại Lâm Thần Đông trưởng quan, thỉnh cầu vị này được gọi là ma đầu Lâm Thần Đông cường giả ra tay, là khiến hắn đi trừng phạt những này cái gọi là chứng cứ chưa đủ đám bỏ đi, chỉ cần không bị người nhìn thấy, không bị nhận ra, ai có thể ngờ tới là Lâm Thần Đông làm chuyện tốt, dùng bọn hắn một câu nói, không có chứng cứ, không thể lập án.

	"Mụ mụ, trưởng quan gọi điện thoại cho ta lại đây, để cho ta đi qua chấp hành một hạ nhiệm vụ, các ngươi trước tiên ở nơi này chơi một lúc, ta đi một lát sẽ trở lại đến." Lâm Thần Đông đối hát Karaoke trong phòng Nguyệt Linh nói.

	"Đi thôi, đi thôi, không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta lại không là tiểu hài tử." Nguyệt Linh cười cười địa trả lời Lâm Thần Đông nói.

	Nguyệt Lung cùng Nguyệt Linh hai mỹ nữ, tất cả chiếm cứ một cái micrô hát lên một ít dân tộc ca dao, cái kia sâu kín tiếng ca, trả thật không phải bình thường êm tai, đều ngọt vào tim phổi đi rồi.

	"Ta đi, nguyên lai đều là mạch bá, ta còn tưởng rằng Hàm Linh các nàng là mạch bá đây, mụ mụ lợi hại." Lâm Thần Đông nhìn xem Hàm Linh mấy người các nàng ngồi ở bên cạnh nghe ca nhạc, muốn hát, đoán chừng phải chờ một hồi lâu rồi.

	Để Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: "Mụ mụ các nàng không phải là dân tộc thiểu số a? Làm sao yêu thích hát dân dao ca?"

	Tại Lâm Thần Đông trước khi rời đi, hắn cho Nguyệt Lung một cái chặt chẽ tuyến truyền âm nói:

	"Nguyệt Lung, ta trước tiên bận bịu nhiệm vụ đi, đợi trở về sau, ta lấy thêm dưới ngươi con này Tiên Bạch Hổ mỹ nữ, còn có, không cho phép mặc ăn mồi quần áo, một lúc ta tiếp tục cùng ngươi chơi, như thế nào!"

	"Mau đi đi, chờ ngươi trở lại rồi nói!" Nguyệt Lung nói.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Thần Đông vẫn là chấp hành nhiệm vụ đi, sớm điểm hoàn thành công tác, sau đó lại trở về cùng các nàng uống rượu hát, xem đêm nay có thể hay không bắt Nguyệt Lung Cửu di cái này trắng Tiên hổ mỹ nữ, các ngươi nói đúng thế.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông có thể từ chối nhiệm vụ như vậy, bất quá hắn không có từ chối, cảm thấy công việc như vậy, phải làm; hơn nữa trưởng quan cũng nói với Lâm Thần Đông rồi, những người này có mấy cái đều là Cổ Võ Giả, muốn bắt giữ bọn hắn, độ khó có chút cao.

	"Cát bá?" Lâm Thần Đông xem điện thoại di động mục tiêu đầu tiên tin tức nói.

	"Kí chủ, cái này cát bá là các ngươi thành thị này bên trong công trình dùng cát lão đại, chỉnh tòa thành thị dặm cát đá đều bị hắn khống chế,   mặc kệ cái kia công trình cùng building bán hoặc cho thuê, đều chỉ định dùng hắn cát đá, nếu không, hắn phái người đánh vận cát đá tài xế, nếu không, chính là không cho những khác tài xế vận cát tiến vào công trình cùng building bán hoặc cho thuê bên trong ..." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông giải thích nói.

	"Được, liền trước hắn khai đao, đừng tưởng rằng luyện một chút công sức, liền bắt nạt dân lũng đoạn thị trường." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống nói.

	"Còn có, hắn cát đá, đều là phi pháp hái cát, trên tay về phần có mấy cái nhân mạng; ai báo cáo hắn, hắn cũng làm người ta đi qua đánh báo cáo người, chỉ là chứng cứ không đủ, được phóng thích mất, hoặc là uy hiếp báo cáo người của hắn." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	Cái này cát bá đâu này?

	Hắn là một người đàn ông trung niên, khi còn trẻ gặp thượng một tu chân giả, trợ giúp qua lại phương, đối phương truyền cho hắn vài câu luyện khí chi thuật, mười mấy năm qua, luyện được một chút da lông, không nói hắn một cái đánh mười mấy, nhưng hắn một người đánh mười người không là vấn đề.

	Sau đó cấu thành của mình bang phái, tiểu đệ có mười mấy, chủ yếu chính là lũng đoạn chỉnh tòa thành thị dặm cát đá, tuy rằng một xe cát không đáng giá mấy đồng tiền, nhưng một ngày vận tải xuất mấy trăm xe cát đá, như vậy tiền này liền nhiều, hơn nữa hắn trả trốn thuế thập phần nghiêm trọng.

	Ở này cái cát bá kiểm kê hôm nay nhập sổ mỏng lúc, đột nhiên nhìn thấy một cái xa lạ người trẻ tuổi xuất hiện tại hắn trong phòng làm việc, khiến hắn không thể không thả tay xuống thượng công tác.

	"Tiểu tử, chỗ này không phải ngươi tới, không muốn chết, cút ra ngoài cho ta."

	"Ngươi chính là cát bá?"

	"Cái gì cát không cát bá, đây là người ngoài cho ta danh xưng mà thôi."

	"Rất tốt, ngươi thừa nhận là được rồi, ta hiện tại người đại biểu dân phế bỏ ngươi, tiêu diệt ngươi, ngươi có lời gì muốn nói không? Bất quá, ngươi theo như lời nói, hết thảy đều lấy tư cách hiện lên đường làm cung ... 