 Sự tình không phát sinh đã xảy ra, còn có thể như thế nào, mà Lâm Thần Đông không có bản lãnh để một cái hồn phi phách tán sống lại; cho dù có, hắn cũng sẽ không đi làm, giết chính là giết.

	Lại nói, cho dù Lâm Thần Đông không đi tìm cái này Hạo Thiên Tông, Hạo Thiên Tông chủ đã hướng về nơi này đã giết tới.

	Tại cái này thành chủ chết trong nháy mắt, trên tay hắn trong đó một cái đồ đệ mệnh ngọc nát, Hạo Thiên Tông cùng thành trì này không phải rất xa, cho nên hắn xuất hiện đến thành trì này bên trong đến.

	"Là ai, là ai giết đồ đệ của ta, ai ..." Một loạt gào thét như sấm tại toàn bộ thành trì mặt trên nổ lên đến, thanh rất nhiều bách tính chấn động đến thổ huyết.

	"Làm đến trả thật không phải bình thường nhanh đây, đúng rồi, cái này Hạo Thiên Tông có bao nhiêu cái cường giả, ngươi biết không?" Lâm Thần Đông hỏi Tiêu Nguyệt công chúa.

	Bởi vì hắn cũng không muốn chém giết quá nhiều cường giả, gây nên thượng trung thiên những cường giả kia, đến lúc đó được đại lượng cường giả truy sát.

	"Có hai cái Tiên Đế, là Trung Thiên vực mười đại tông môn một trong." Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp đối Trung Thiên thế lực thập phần hiểu rõ, trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Tốt ca, giết bọn hắn, chiếm lĩnh bọn hắn tông môn, đổi thành lục đạo lâm môn đi." Bên cạnh Lâm Lang Thiên không cần suy nghĩ một cái nói.

	Sau đó bên cạnh tiểu bàn tử tiền cũng nói như thế: "Sư phụ lão đại, hiện tại truyền tống tinh cầu có thế lực của chúng ta, thế nhưng Trung Thiên vực không có thế lực của chúng ta, ngày ấy, các sư đệ tới nơi này, không có chỗ dựa ah."

	Ở trên thiên trung bên trong, có lẽ cái này Thiên Long đế quốc là chỗ dựa vững chắc, thế nhưng Trung Thiên vực bên trong, thật không có chỗ dựa ah, cảm thấy Lâm Lang Thiên bọn hắn nói tới có mấy phần đạo lý, nếu không muốn chính mình đi thành lập thế lực, như vậy đi chiếm lĩnh người ta đi.

	"Ừm, ngươi nói đúng, lên trời bên trong chúng ta là đi, nhưng không gấp đến độ nhất thời, nếu đi tới nơi này, ngay ở chỗ này xây một cái thế lực đi." Lâm Thần Đông nghe được bọn hắn mà nói, hơi gật đầu một cái nói.

	Nếu cái này Hạo Thiên Tông chủ tìm tới nơi này, như vậy liền đem hắn tiêu diệt mất đi, sau đó lại đến bọn hắn Hạo Thiên Tông bên trong đi, lại giết bọn hắn phó tông chủ; nếu như ai không phục, lại giết chết, tin tưởng kẻ sợ chết, tuyệt đối không ít.

	"Lão già, không nên rống lên, chính là ta giết ngươi đồ đệ." Lâm Thần Đông thanh âm  tại lơ lửng trên không trung lão quỷ vang lên bên tai đến.

	"Ngươi? Tại sao?" Lơ lửng trên không trung Hạo Thiên Tông chủ, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Thần Đông đám người trước mặt, phẫn nộ là hống.

	"Tại sao? Nếu như nam nhân khác để lão bà của ngươi giao ra đây cho người khác ngủ, ngươi sẽ như thế nào tử?" Lâm Thần Đông đối cái này tóc trắng đầy đầu lão đầu tử nói một cách lạnh lùng: "Như thế nào, muốn động thủ phải hay không, phải hay không cho rằng Tiên Đế rất đáng gờm?"

	Tiên Đế chính là rất đáng gờm,

	Tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, cả con đường trong nháy mắt trở nên yên tĩnh, một cái dân cư đều không có, hết thảy cửa hàng đều đóng cửa lại đi.

	Hoặc là cả trong thành trì tất cả mọi người, tất cả đều tránh đi lên, tránh tại bọn hắn trong thành trì phòng ngự trong kết giới, chỉ có kết giới bên trong mới là an toàn nhất; cho dù bên ngoài đánh cho sơn băng địa liệt, kết giới cũng sẽ không việc.

	Cái này ở giữa Thiên Vực cùng hạ trung ngày khác biệt, hạ trung thiên so sánh nghèo khó, không có quá nhiều Linh thạch đi chống đỡ kết giới, một khi có cường giả tại trong thành trì đánh nhau, chết đều là phổ thông bách tính.

	Nhưng Trung Thiên vực tức không giống, mà là nơi này một vùng thành trì, đều là Hạo Thiên Tông địa bàn, kết giới cũng Hạo Thiên Tông bố trí.

	"Hừ, cho dù đồ đệ của ta coi trọng ngươi nữ, cũng là ngươi mấy đời tu đến phúc khí." Cái này Hạo Thiên Tông chủ cặp mắt rơi vào Tiêu Nguyệt công chúa trên người nói: "Giết đồ đệ của ta, tựu coi như các ngươi là Tiên Vương cũng hẳn phải chết."

	"Vậy ta giết đồ đệ ngươi, cũng là mấy đời tu đến phúc khí, có thể chết trong tay ta, là ngươi mộ tổ bốc lên Thanh Yên, làm sao rồi, sinh khí? A a, cái này là được rồi, ta chính là nói ngươi lão bất tử này, chính là nói ngươi cái này rác rưởi." Lâm Thần Đông đối cái này cái gọi là cao cao tại thượng Hạo Thiên Tông chủ mắng.

	"Ngươi ..."

	Cái này Hạo Thiên Tông không có lập tức ra tay, nhìn thấy ngay trong bọn họ có bốn cái Tiên Vương thực lực cao thủ, cảm thấy bọn hắn những người này, không phải người bình thường, cho nên dự định đánh nghe bọn họ thân phận.

	"Ngươi cái gì ngươi, ngươi cái này lão Mao chim, ta một cái ngón tay cũng có thể đem ngươi bắn ra chết, đi tiểu cũng có thể đem ngươi xối chết, ngươi có tin hay không!" Lâm Lang Thiên cũng cùng đi ra mắng hắn.

	Dù sao không đắc tội đều đắc tội rồi, hiện tại hắn tốt ca Lâm Thần Đông cũng quyết định, trong này Thiên Vực bên trong thành lập chính mình thế lực, như vậy liền từ nơi này rác rưởi thân bắt đầu đi.

	"Lão quỷ, bản gia có tiếc tài chi tâm, dáng dấp như vậy đi, ta xem ngươi một thân tu vi không dễ dàng, đoán chừng cũng tu luyện mấy vạn năm đi." Lâm Thần Đông tại lão già này thân đánh giá một cái nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, làm nô lệ của ta, một đời tất cả trung với ta dưới chân, làm bên cạnh ta một con chó!"

	Thu làm hạ nhân tùy tùng còn có thể, nhưng Lâm Thần Đông muốn nhận hắn làm nô lệ, đường đường một cái Tiên Tông Chi Chủ, hắn làm sao có khả năng làm những khác nô lệ đâu này?

	"Các ngươi cái này là muốn chết sao?" Cái lão gia hỏa này nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm thật chặt nắm đấm.

	"Giới hạn ngươi 10 giây thời gian cân nhắc, làm nô lệ của ta, làm bên cạnh ta chó xù, phải biết, muốn làm nô lệ của ta không biết có bao nhiêu người, nhưng ta không lọt nổi mắt xanh, ta xem ngươi Tiên Đế thực lực, cho ngươi cơ hội này, hảo hảo quý trọng một chút đi." Lâm Thần Đông chỉ nói với hắn.

	"Muốn chết!" Hắn cho dù tốt tính khí cũng không nhịn được.

	Nói xong, lập tức lấy ra một cái thượng phẩm tiên khí, một cái màu xanh da trời Tiên Kiếm, lam quang phóng lên trời, bắn thẳng đến cửu thiên tiêu ra, toàn bộ thành trì đều đang chấn động, toàn bộ không gian trọng lực, áp lực tăng lên vài lần trở lên.

	Tiên Đế, là vạn giới chí cao đẳng cấp, vừa ra tay chính là Thiên Địa biến sắc, gào khóc thảm thiết, Lôi Điện đan xen, thập phần dọa người.

	Đáng tiếc, hắn gặp thượng phàm nhân chuyển thế Lâm Thần Đông, chết ở trong tay hắn Tiên Đế, không có mười cái cũng có tám cái, mà cái này Tiên Đế cùng thượng trung ngày Tiên Đế, thực lực vẫn là thiếu một chút.

	"Lão già, ngươi làm nhiều như vậy trò gian đi ra, muốn doạ ai?" Lâm Thần Đông hướng về hắn duỗi ra một bàn tay lớn, bốn phía hiện tượng lập tức dừng lại.

	Sau đó, hết thảy Linh lực hướng về Lâm Thần Đông nơi này tụ lại đây, tốc độ cực nhanh, hình thành một cái mang có thật nhiều Đại Đạo Thần Văn vô hình lồng năng lượng, đưa cái này Hạo Thiên Tông chủ nhốt ở bên trong, khiến hắn đại chiêu không cách nào xuất ra.

	Đồng thời, vô hình lồng năng lượng bên trong xuất hiện hố đen, thanh trên người của hắn sức mạnh hấp thu lên đến, hút đi trên người của hắn sức mạnh.

	"Tại sao lại như vậy tử,   đây là cái gì sức mạnh? Đại Đạo Thần lực?" Hắn không ngừng có chút giật mình lên.

	Sau đó, trên tay Tiên Kiếm không ngừng đối bốn phía lồng năng lượng công kích, một chút một chút tử đập, muốn đem nó bổ nát.

	Nhưng mỗi một kiếm đều phách không nổi nó, mỗi bổ ra một đạo kiếm khí, Đại Đạo Thần Văn đều nhanh chóng sáng lên, thanh sức mạnh của hắn hấp thu đi, như nuốt trôi nước như thế.

	"Ta nói lại lần nữa, làm nô lệ của ta, nếu không, ta chỉ có thể đưa ngươi và đồ đệ của ngươi đi Tây thiên đi." Lâm Thần Đông năm ngón tay chậm rãi thu nạp lên, đem hắn nhốt ở bên trong, bất cứ lúc nào muốn đem hắn luyện thành đế đan dược.

	"Thả ta ra ngoài, trời giết, ta nhưng là Hạo Thiên Tông chủ, ngươi dám đối với ta như vậy bất kính, ta tru ngươi Cửu Tộc." Hắn cũng không có đình chỉ công kích, đối với ngược lại, càng là đại lực địa công kích cái này có chứa Đại Đạo thần lực hố đen kết giới.

	"Sư tôn lão đại, đem hắn luyện thành đế đan cho ta ăn đi, ta thực lực bây giờ có một chút yếu, hơn nữa đại tẩu các nàng cũng là, chúng ta cũng không thể kéo tay ngươi chân đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ đến Lâm Lang Thiên mặc dù có thể biến thành Tiên Vương cảnh giới, chính là ăn đế đan. 