 "Đáng chết, mọi người mau ngăn cản bọn hắn, đừng cho bọn hắn phá hoại buồm, nhanh, nhanh ..." Phía trên thuyền người chỉ huy, không nghĩ tới hải tặc trên tay có pháp bảo đáng sợ như vậy.

	"Chờ chúng ta phá các ngươi kết giới, ta sẽ đem các ngươi tất cả đều tàn sát mất, vì huynh đệ đã chết báo thù!" Bọn hắn đã vọt vào trong phi thuyền, vẫy tay thượng Tiên Khí, hướng về cánh buồm chính bay đi.

	Trên boong thuyền mặt nhiều người như vậy, nếu như hải tặc bọn hắn thật sự được tay, như vậy những người tu tiên này cũng là sống không rồi.

	Cho nên, tại bọn hắn công phá tiến vào trong kết giới sau, lập tức tao ngộ đại lượng Tu tiên giả công kích bọn hắn, vô số kiếm khí hướng về không trung mười mấy Chân Tiên vọt tới, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước lớn, tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ tiếp cận chủ năng số lượng cánh buồm chính.

	"Trên người bọn hắn có mạnh mẽ phòng ngự pháp bảo, nhanh, nhanh, mau ngăn cản bọn hắn!" Giết vào mười mấy Chân Tiên cấp bậc hải tặc, thanh trên người pháp khí phòng ngự mở ra đến lớn nhất, mạnh mẽ đem bọn họ kiếm khí đỡ được.

	Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, bọn hắn tất cả cử động, Lâm Thần Đông đều đặt ở trong mắt, hơn nữa vừa vặn, Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên tại phi thuyền này chủ buồm bên dưới.

	Nhìn thấy bọn hắn một bộ không sợ chết dáng vẻ, rõ ràng trên người đã trúng rồi nhiều kiếm, còn muốn liều chết phá hoại phi thuyền này năng lượng buồm cột buồm, cũng biết cái này buồm cột buồm tầm quan trọng.

	Đáng tiếc, bọn hắn không may mắn, bất luận người nào gặp gỡ Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, đều là không may mắn.

	"Cặn bã nhóm, muốn phá hoại của ta hành trình, tất cả đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông lấy ra trên tay Tiên Kiếm, hướng về bọn hắn vồ giết đi tới.

	"Cút cho ta!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông hiện lên phía trước, một bộ sát khí nặng nề vồ giết tới, không có chút nào thanh Lâm Thần Đông để vào trong mắt.

	"Chết!" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này kẻ liều mạng, nói một cách lạnh lùng.

	Vẻn vẹn chỉ là một âm thanh dưới, mười mấy nhào tới hải tặc, bọn hắn cảm thấy mình thân thể bất động lên; rõ ràng nhìn thấy kiếm của đối phương đâm tới, thân thể tức không bị khống chế, thẳng đến đối phương Tiên Kiếm, từ hắn ngạch tâm xuyên thấu mà tới.

	Trước khi chết, trong miệng thì thào nói "Thời Không lực lượng ..."

	Lúc nào khoảng không lực lượng, cái này Lâm Thần Đông mặc kệ, chỉ biết là một chiêu này yên tĩnh tuyệt sát dùng tốt phi thường, một kiếm bên dưới, kẻ địch tức bất động lên, chờ đợi mình làm thịt, chính là như vậy đơn giản.

	"Không tìm đường chết, sẽ không phải chết, tự tác chết không thể sống." Lâm Thần Đông một chiêu diệt mười mấy hải tặc, cái gì thượng tiên, Chân Tiên, tất cả đều khi hắn một chiêu này dưới, bị chết không thể xuất hiện chết.

	"Ta muốn giết ngươi!" Cái này bị bọn hắn xưng là Tam Đương Gia gia hỏa.

	Mắt thấy thủ hạ của hắn,

	Lập tức muốn đắc thủ, kết quả trên đường được mạt sát, một chiêu giết hắn mười mấy thủ hạ, tức giận đến hắn giơ tay lên thượng phá trận giác ấn, hướng về Lâm Thần Đông mạnh mẽ đập tới.

	Phá trận giác ấn, không biết là cái gì chế tạo mà thành, chỉ biết là, tại sức mạnh của đối phương dưới sự khống chế, nó trong nháy mắt biến thành một tòa thật to Kim Tự Tháp, đỉnh tháp đập về phía cái này như là kiến hôi tiểu nhân Lâm Thần Đông.

	"Vật này thật giống không sai, ta chắc chắn phải có được." Lâm Thần Đông nhìn thấy một cái cái tam giác ấn pháp bảo, cặp mắt phát sáng lên.

	Đồng thời, một chưởng hướng về cái này cái gọi là Tam Đương Gia đập tới, để cái này Tam Đương Gia cặp mắt trong nháy mắt trợn lên thập phần lớn, sau đó thân thể hắn cùng Nguyên Thần, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, đối phương được đập thành mảnh vỡ, chết đến mức không thể chết thêm loại kia.

	"Ta đi, tốt ca, quá ngưu." Lâm Lang Thiên nhìn thấy chính mình tốt ca, một chưởng thanh nửa bước Tiên Vương đập nát.

	Đồng thời, còn chứng kiến Lâm Thần Đông tay không đỡ lấy cái này như Kim Tự Tháp pháp bảo, mất đi chủ nhân pháp bảo, cái này pháp bảo chậm rãi nhỏ đi, biến thành một cái tam giác ngọc tỷ ấn rơi vào hắn trên bàn tay, sau đó được Lâm Thần Đông thu vào không gian trong nhẫn đi, biến thành pháp bảo của mình đi.

	"Không đỡ nổi một đòn, liền này cái hùng dạng tử, cũng muốn giết ta, quá non rồi." Lâm Thần Đông vỗ nhè nhẹ bàn tay nói.

	"..." Trên boong thuyền mặt rất nhiều Tu tiên giả, được Lâm Thần Đông cử động, cho sợ ngây người.

	Phù tại bọn hắn trong đầu, chỉ có một câu nói, mạnh, mạnh, quá mạnh mẽ.

	Phía ngoài bọn hải tặc, nhìn thấy bọn hắn Tam Đương Gia trong nháy mắt bị nháy mắt giết chết mất, bọn hắn cũng không hề rút lui cách nơi này, mà là trở nên càng phẫn nộ, trên tay pháp bảo ra hết, hướng về đi ra phi thuyền Tu Tiên đánh cược đại khai đại hợp giết.

	"Giết bọn hắn, giết bọn hắn, cho Tam Đương Gia báo thù, giết bọn hắn ..." Những này không sợ chết hải tặc Tiên Nhân quát.

	Lâm Thần Đông nếu nhúng tay, như vậy hắn bắt đầu giết đi xuống, làm việc phải đến nơi đến chốn, giết bọn họ một cái không còn manh giáp.

	"Lang Thiên, ngươi ở lại trên boong thuyền, ta đi một chút sẽ trở lại." Lâm Thần Đông quay đầu hướng phía sau Lâm Lang Thiên nói.

	"Đi thôi, đi thôi!" Lâm Lang Thiên nhìn thấy mới vừa rồi bị mổ mở kết giới chỗ vỡ, hiện tại lại hợp lại, trong lòng yên tâm lại rồi.

	Dùng Lâm Thần Đông lời nói tới nói, chỉ phải cái này kết giới không phá, bên ngoài những năng lượng kia pháo, trong thời gian ngắn không phá được phi thuyền này kết giới.

	Lại tăng thêm rất nhiều thượng tiên các cường giả, theo các cường giả giết ra ngoài, bắt đầu phản kích những này kẻ liều mạng nhóm, giết bọn họ một trở tay không kịp.

	"Giết ta Tam đệ, ta muốn ăn sống rồi ngươi!" Một cái râu quai nón, nhìn thấy Lâm Thần Đông từ trong phi thuyền đi ra.

	Lập tức hướng về hắn vồ giết tới, trên tay đại đao giơ lên cao cao rơi, một đạo bàn dài Thiên Trưởng đao khí, hướng về Lâm Thần Đông vỗ tới, như muốn đem hắn chém thành hai nửa mà.

	"Trò mèo!" Lâm Thần Đông đối diện cái này Tiên Vương thực lực hải tặc đầu mục, căn bản không để hắn vào trong mắt.

	Chỉ là Thần Niệm một cái, một cái so với hắn to lớn hơn kiếm khí, từ trong hư không khống đi ra, mang theo mạnh mẽ Thiên Lôi, từ hắn lưng đâm xuống.

	"Phá cho ta!" Cái này cầm một cái Tiên Đao hải tặc đầu mục, trở tay cầm trên tay Tiên Đao bổ đi ra.

	Một cái thanh Tiên Đao rời tay bay ra, lập tức hóa thành một cái mấy trăm mét lớn lên đao thật, cùng hư động dò xét đi ra ngoài kiếm khí va đập tới.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng nổ mạnh tại trong vũ trụ vang lên.

	Phụ cận các thượng tiên, được cái này hai cỗ năng lượng mạnh mẽ đánh bay cách xa mấy dặm đi.

	Nhưng bọn họ rất nhanh, lại cùng hải tặc chém giết cùng nhau, ngươi không chết, chính là ta sống chém giết đấu pháp.

	"Ự...c sá ..." Tên hải tặc này đầu mục, liên tiếp sử dụng hai chiêu, tiêu hao bộ phận Tiên Lực, có một chút thở dốc lên.

	Hắn tiêu hao Tiên Lực,   thật rất nhiều, tại Lâm Thần Đông không có ra tay trước đó, hắn đã cùng một cái Tiên Vương đánh mấy trăm hiệp rồi, hiện tại đối đầu cái này nhẹ Tiên Vương, không, phải nói là Đại La Kim Tiên, một cái nửa bước Tiên Vương, hắn thật không có tự tin giết chết đối phương.

	"Trước hết giết ngươi cái này chút tiểu đệ nhóm, sau đó ta sẽ chậm rãi cùng ngươi chơi."

	Lâm Thần Đông dự định cùng hắn cứng đối cứng, càng không muốn người khác biết hắn thực lực chân chính, khi hắn đỡ lấy đối phương đao khí sau đó lập tức xoay người đối bên người Tiểu Hải Tặc nhóm giết.

	Đúng, chính là truy giết những Tiểu Hải Tặc đó nhóm, giết đến không ứng phó kịp, bất kể là nam, vẫn là nữ hải tặc, tại Lâm Thần Đông Tiên Lực khóa chặt dưới, bọn hắn chỉ có thể chết rồi chết rồi chết rồi!

	Chỉ cần Lâm Thần Đông bóng người từ bên cạnh bọn họ tránh qua, sau lưng Tiểu Hải Tặc từng cái biến thành thi thể, trôi ở vũ trụ mặt trên.

	Lại nói, trong phi thuyền mỗi người đều là ngọa hổ tàng long, bọn hắn sẽ không thua Lâm Thần Đông, hơn nữa ra tay càng hung ác, đối với mấy cái này Tiểu Hải Tặc nhóm giết cho bọn họ sợ.

	"Ghê tởm, mọi người đều lui về trên thuyền, thanh năng lượng pháo mở tối đa, cho ta đánh chết cái này cặn bã nhóm." Bọn hắn Đại đương gia, không nghĩ tới trong thuyền có nhiều như vậy cao thủ mạnh mẽ nhóm. 