 Lâm Thần Đông không nghĩ tới Nguyệt Lung càng đồng ý cùng hắn giao phong tác chiến, khiến hắn có một chút thụ sủng nhược kinh dáng vẻ, nhìn xem người hiện tại cái này biểu lộ, không giống như là đùa giỡn.

	"Kí chủ, ta cảm thấy ngươi cái này Cửu di, là sợ sệt, sợ sệt đánh bất quá với đích xác, cuối cùng mang theo di chúc chết đi, cho nên nàng muốn đem lần thứ nhất giao cho ngươi, như vậy tâm bên trong cũng không có cái gì di chúc." Vạn năng hệ thống xuyên thấu qua Nguyệt Lung biểu lộ, phân tích một cái khả năng tính nói.

	"" Lâm Thần Đông không nghĩ tới Cửu di như thế nản lòng, để trong lòng hắn có một chút hổ thẹn, bởi vì chuyện này đều là mình gây ra.

	"Ta nói là thật sự, nếu như ngươi cho là mình có thể bảo vệ ta, ta thanh một lần cho ngươi thì lại làm sao." Nguyệt Lung lộ ra phong tình một mặt, trả thanh thân thể nhẹ nhàng cong tại rửa rau bồn mặt trên cọ rửa tôm hùm nhỏ, dáng vẻ nhìn lên, như tại thuận tiện Lâm Thần Đông từ phía sau công kích người tựa như.

	Nhìn xem phía trước mặt cái này nghiêng nước nghiêng thành như nhân gian tiên tử Cửu di, nhìn xem người lượn quanh khởi uyển chuyển xinh đẹp mông trắng đang vặn vẹo, Lâm Thần Đông thật có một chút muốn từ người mặt sau vồ giết tới, đem nàng biến thành đại nữ nhân đi.

	Cuối cùng, Lâm Thần Đông vẫn không có nhào tới, hắn nhịn xuống nói:

	"Ngày mai đi, chờ ta cùng mụ mụ từ Tu Tiên trong phủ thu hồi cái kia hộp báu tử, nhìn xem bên trong là vật gì."

	Lâm Thần Đông không có giá pháo giết tới đi, là muốn đến hai cái thần bí mạnh mẽ chân nhân, hắn không phải sợ sệt đối phương, mà là không muốn Nguyệt Lung thực lực vào lúc này hạ thấp, vạn nhất thật sự phát sinh cái gì bất ngờ, hắn muốn khóc, đều không có chỗ khóc đi rồi.

	"Thật sự không nghĩ, ta đều chuẩn bị xong." Nguyệt Lung quay đầu hướng cái này nóng bỏng ánh mắt Lâm Thần Đông nói.

	"Đợi thêm một ngày đi, hì hì, đừng đùa ta."

	Lâm Thần Đông nhìn xem người nhẹ nhàng thanh váy lôi kéo, lộ ra một chỗ thần thánh bí cảnh, để Lâm Thần Đông nuốt nước miếng một cái, khiến hắn hận không thể giết tới đi.

	Lần này, không phải Nguyệt Lung nói các loại mấy ngày, mà là đến phiên Lâm Thần Đông nói các loại một hai ngày rồi, để bên cạnh mấy mỹ nữ, nhìn xem hắn một cái phó muốn ăn lại không dám ăn bộ dáng, đối Lâm Thần Đông bộ dáng này cười cười.

	Bất quá, Hàm Linh mấy người các nàng tức được Lâm Thần Đông bắt nạt đi lên, tại trong phòng bếp ngoại trừ cười hì hì âm thanh, trả từng trận tiêu = hồn tiếng kêu; để trong phòng Nguyệt Linh môn chủ, đối cái này không hiểu tiết chế nhi tử, một bộ lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp tục hấp thu trên tay một viên trong kim đan năng lượng.

	Không nên nói Nguyệt Linh hấp thu trong kim đan năng lượng, còn không bằng nói nàng xếp bằng ở trên bồ đoàn, xuất hiện trước mặt một cái hai ba tuổi tiểu nữ oa, trong tay ôm một viên bóng bàn lớn Kim Đan, xem là Tiểu Bình quả, từng miếng từng miếng nuốt chửng.

	Mỗi nuốt vào một cái,

	Nó đều hóa thành nhất cổ tinh khiết thiên địa linh lực, được người hấp thu lên đến, trở nên mạnh mẽ.

	Đồng thời, cái này hai ba tuổi đại tiểu nữ oa tử, chậm rãi to lớn lên, từ ba tuổi tiến nhanh trưởng thành bảy tuổi lớn, ngũ quan thập phần thanh tú Mỹ Lệ, cùng ngồi xếp bằng phía trên bồ đoàn Nguyệt Linh giống nhau đến bảy phần.

	Buổi chiều!

	Thôn làng như trước một mảnh bận rộn trong, đến lúc cuối cùng một chiếc xe vận tải rời đi thôn làng sau.

	Chỉ chốc lát sau, rất nhiều đoàn xe điều khiển vào họ Lâm trong thôn đi, bọn hắn từ các nơi vận tải rất nhiều tôm hùm nhỏ mầm đưa lên đến hồ nước đi vào bên trong, số lượng so với lần trước còn cao hơn vài lần trở lên.

	Bởi vì đổi nghề tới nuôi trồng nhân viên kỹ thuật nói với Lâm Lang Thiên, nói nơi này chất nước tốt vô cùng, lại dày đặc tôm hùm nhỏ mầm, đều sẽ không xuất hiện tử vong, ngoại trừ chúng nó không có đồ vật ăn, mới ăn chính mình đồng loại.

	Nếu như một ngày quăng này ba, bốn lần lời nói, chúng nó ăn no rồi, như vậy liền sẽ không ăn đồng loại, tuy rằng cái này thức ăn gia súc phí chi có một chút cao, nhưng nghĩ tới mấy ngày có thể thu hoạch, điểm này chi phí, không tính là gì.

	Tại họ Lâm ngoài thôn một cái lều căng dưới, ngồi đầy mấy chục cái lão nhân, trung niên nam nữ nhóm.

	"Các vị thôn ủy hội các thư ký, các trưởng thôn, chủ nhiệm nhóm, mọi người buổi chiều tốt." Thanh Trúc tiểu trấn trưởng cầm kèn đồng nhỏ đối phía dưới tham dự hội nghị thôn quan nhóm nói.

	"Bành bạch" tiếng vỗ tay.

	"Ta hiện tại liền nói tóm tắt rồi." Trưởng trấn nói với bọn họ: "Hiện tại, mọi người đều thấy được, họ Lâm thôn làng Dưỡng Thực Trường, tiền lời thập phần khả quan, mặt trên chính phủ thập phần trọng chú, đại lực chống đỡ khai phá."

	"Bành bạch" tiếng vỗ tay.

	"Chính phủ đầu tư 20 triệu, để thôn phụ cận tham gia hạng mục này, thanh hoang phế đồng ruộng, đào móc thành hồ nước, tập trung vào tôm hùm nhỏ mầm nuôi trồng, do Lâm Lang Thiên cùng Lâm Thần Đông tiên sinh phụ trách." Trưởng trấn đơn giản nói với bọn họ: "Như thế thứ nhất, có thể kéo làm thôn dân tái biến nghiệp, cải thiện thôn dân sinh hoạt trình độ."

	"Bành bạch" tiếng vỗ tay.

	"Hiện tại chúng ta đưa ra hai cái phương án, một cái là mẫu đất theo tháng thuê trả tiền, một cái khác phương án, không cho nguyệt thuê, nhưng ưu tiên cho trong thôn mỗi một hộ người ưu phân phối công tác, mỗi một ngày tiền lương 250 nguyên, ngũ kim một hiểm, được hưởng đơn vị công nhân phúc lợi "

	Mặc kệ trưởng trấn nói thế nào, bọn hắn đều ủng hộ công việc này, không vì mình, cũng vì thôn của chính mình thôn dân suy nghĩ; bây giờ nhìn họ Lâm thôn kinh tế lên, thôn bên cạnh có thể không đỏ mắt sao? Cho nên nói, hiện tại chính là một cơ hội, đại lực chống đỡ khai phá, cải cách, kéo tiểu trấn phát triển kinh tế.

	"Hội nghị sau khi kết thúc, mọi người về thôn đi, để thôn dân thanh trong đất cây nông nghiệp thu hoạch lên, đêm nay bắt đầu khởi công, xe công trình đội, đều sẽ tại đêm nay đạt chống đỡ nơi này, mời mọi người phối hợp công tác." Trưởng trấn nói với bọn họ.

	"Rõ ràng!"

	Lúc này, cỡ lớn máy bay trực thăng, thanh một cái đại quầy hàng xâu chở tới đây rồi, chậm rãi phóng tới chỉ định trên đất bằng mặt.

	Trên quầy hàng mặt có một cái tiêu chí: Thuốc đông y gieo trồng căn cứ công ty trách nhiệm hữu hạn.

	Máy bay trực thăng, bọn hắn hôm nay đã thấy nhiều, đã chuyện thường ngày ở huyện rồi, lúc mới bắt đầu, cũng còn tốt kỳ, hiện tại bọn hắn tay chỉ có các loại bận rộn công tác.

	"Không phải là làm cái gì thuốc đông y gieo trồng chứ? Nhưng là chúng ta nơi này thổ địa, đều đào móc thành hồ nước rồi." Lan tỷ ba ba hỏi Lâm Lang Thiên.

	"Đúng, thuốc đông y gieo trồng, tốt ca để cho ta giúp hắn, đem những này thuốc đông y hạt giống loại đến trong ngọn núi đi." Lâm Lang Thiên chỉ chỉ thôn phía sau hơn hai trăm mét cao thanh đầm ngọn núi nói.

	"Được rồi, bây giờ là những người tuổi trẻ các ngươi thế giới, nhiều một chút khứ bính đập đi, chúng ta lão bất tử kia, không giúp đỡ được gì rồi." Lan tỷ phụ thân nói.

	"Ừm, ân, ta hiện tại đi tổ chức thôn dân, thanh hạt giống loại đến thanh đầm trong ngọn núi đi, nếu là thật có thể mọc ra đến, một, hai năm sau, có thể đại thu xong rồi." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	Lâm Lang Thiên trong lòng suy nghĩ trong nhà hậu phương, trong một đêm, mọc đầy cỏ dại, còn có nhà hàng xóm hậu phương loại món ăn, trong vòng một đêm to lớn lên nghĩ: "Có muốn hay không tại hồ nước đê một bên, loại một ít hoa quả cây? Ân,  cùng đi hỏi một chút tốt ca, trưng cầu ý kiến của hắn."

	Sau đó, Lâm Lang Thiên bắt đầu tổ chức các thôn dân, thanh hạt giống chuyển tới dưới chân núi mặt đi, bắt đầu loại lên, lấy chôn loại phương thức dày đặc loại pháp.

	"Có thể trở lên đi ra không?" Thanh hạt giống trồng xuống thôn dân hỏi.

	"Nếu như có thể lớn lên đến, đã sớm trồng, còn dùng được chờ tới bây giờ sao?" Bên cạnh các thôn dân nói.

	"Mọi người đều đừng nói chuyện, nhanh lên một chút loại, trên trời Dạ Chi trước loại xong, sau đó về thôn lĩnh tiền lương, Lan tỷ nói đến trước phát tiền lương cùng tiền thưởng." Lâm Lang Thiên nói với mọi người.

	Sau đó nhìn một chút trên núi nói: "Các ngươi ở nơi này loại, ta đi tìm kĩ ca hỏi một chút đi."

	Lâm Thần Đông hiện tại đang làm gì?

	A a, cái này tiểu bại hoại còn có thể làm gì, đương nhiên là tại trong phòng bếp cùng Hàm Linh mấy người các nàng tại hồ thiên hồ địa. Đầu tiên là tại Hàm Linh Đại tiểu thư chơi, sau đó đem mục tiêu chuyển tới Hà Thải Nguyệt trên người 