 Ngoại trừ Lâm Lan Hoa cái này đại tỷ mỹ nữ đang suy đoán ra, Lâm Nhược Vân cũng giống như vậy, cảm thấy chuyện này, không phải đơn giản như vậy.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn vốn là cho rằng đêm nay có thể từ nữ nhân thân học tập mấy chiêu, đặc biệt Lâm Lan Hoa cái này kinh nghiệm phong phú đại tỷ; kết quả hai cái đồng thời đi ra, khiến hắn liền một cái đều ăn không được, tròng trắng mắt bạch mắt đưa các nàng biến mất ban đêm đi.

	Lúc này, Lâm Thần Đông xếp bằng ở chồng chất như núi thư tịch trong thư phòng, bắt đầu bắt đầu đả tọa, tu luyện khởi: Linh sinh quyết!

	"Tranh thủ hôm nay mở ra Nhâm Mạch, ngưng tụ thành đan điền!"

	Tối ngày hôm qua, Lâm Thần Đông dựa vào trong cơ thể một cổ chân khí, thanh Đốc mạch mở ra; hiện tại Lâm Thần Đông trong cơ thể một cái cổ chân khí so với hôm qua mạnh mẽ không biết vài lần.

	Muốn đả thông Nhâm Mạch, dễ như ăn bánh.

	Hai mạch Nhâm Đốc một trận, Lâm Thần Đông chính thức nhảy vào cổ võ ngưỡng cửa trúng rồi, trở thành một cổ võ cường giả.

	"Kí chủ, ngưng tụ thành đan điền sau, yêu cầu vận Chân khí, tại hai mạch Nhâm Đốc vận chuyển ba mươi sáu chu thiên, thanh Đan Điền ổn định lại, cố định xuống." Vạn năng hệ thống tại chỉ thị Lâm Thần Đông nói.

	"Rõ ràng."

	Hiện tại Lâm Thần Đông mở ra hai mạch Nhâm Đốc sau, trong cơ thể hai đạo Chân khí đang du tẩu tứ chi năm cúi, cuối cùng trở về trên đan điền, tại trên đan điền hình thành một cái nho nhỏ Kim Đan, như đậu tương lớn như vậy.

	Sau đó, Lâm Thần Đông theo như vạn năng hệ thống chỉ thị đi làm, thanh trong cơ thể hai hợp một chân khí, ở trong người vận chuyển lại, đi khắp trong cơ thể nhâm đốc hai nhiệm, từ Đan Điền đến đỉnh đầu, lại từ đỉnh đầu đến sau lưng thẳng xuống dưới, hoàn thành một chu thiên, sau đó trở về trong đan điền đi.

	Như thế liên tục nhiều lần ba mươi sáu chu thiên, để Lâm Thần Đông cảm thấy mình trong cơ thể hai mạch Nhâm Đốc càng ngày càng kỳ diệu, bắt đầu còn có một chút tắc cảm giác, hiện tại như ý thông suốt, hơn nữa Chân khí còn tại cường hóa cái này hai đường kinh mạch, mỗi một tuần thiên qua đi, Đan Điền đạt được Chân khí càng ngày càng nhiều ...

	"Ta cảm thấy hai mạch Nhâm Đốc bên bờ, có thật nhiều bé nhỏ mương máng, chúng nó chảy ra như có như không Chân khí tại đây hai đường kinh mạch thượng tựa như." Lâm Thần Đông đối vạn năng hệ thống nói.

	"Kí chủ, những cái được gọi là bé nhỏ mương máng là cái khác kinh mạch, nếu như nói hai mạch Nhâm Đốc là sông lớn, như vậy Kỳ Kinh Bát Mạch tức là tám cái sông nhỏ, tuy rằng trả không có đả thông chúng nó, nhưng chúng nó tức liền tại hai mạch Nhâm Đốc bên trên, ngươi cảm thấy chúng nó chảy ra thật nhỏ Chân khí, làm bình thường!" Vạn năng hệ thống hướng về Lâm Thần Đông giải thích một chút nói.

	Sau đó, nó tại Lâm Thần Đông trước mặt hình chiếu xuất một bức người trong suốt thể kinh mạch hình nổi, các vị kinh mạch lấy điểm đỏ biểu thị đi ra, Lâm Thần Đông mở ra, tức lấy đường nét liên tiếp lại, để Lâm Thần Đông vừa xem hiểu ngay.

	"Hơn 360 cái kinh mạch, nếu như tất cả đều đả thông, phải tới lúc nào?" Lâm Thần Đông nhìn thấy vạn năng hệ thống biểu thị liên tuyến, những này liên tuyến cuối cùng cùng trong cơ thể tất cả kinh mạch tất cả đều liên tiếp lại.

	"Thiên tài, trong vòng năm năm toàn bộ mở ra, võ học kỳ tài ba năm toàn bộ mở ra, ngươi nha, một năm mở ra không là vấn đề." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Một năm mở ra? Mở ra sau đó ta là không phải có thể lên trời xuống đất?" Lâm Thần Đông nghĩ đến trong truyền thuyết Tiên Nhân cố sự hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, chỉ cần ngươi tìm hiểu tự nhiên sức mạnh, ngươi chính là cái này thế giới Tiên Nhân." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói.

	Lại nói Nhâm Mạch cùng Đốc mạch đối với gộp lại, không đủ bốn mươi lăm cái huyệt vị, nhưng nó tức là nhân thể bên trong hai cái kỳ kinh, một khi mở ra hai mạch Nhâm Đốc, công lực tăng lần, phía sau tu luyện cũng dễ dàng hơn nhiều.

	Ba mươi sáu cái chu thiên sau, Lâm Thần Đông trong cơ thể trong đan điền Kim Đan, biến lớn một chút rồi, vừa nãy chỉ là đậu tương lớn như vậy, hiện tại tức có hoa sinh hạt lớn như vậy, toả ra kim quang nhàn nhạt.

	Không biết là thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, vẫn là Lâm Thần Đông say đắm ở trong tu luyện, thanh thời gian đều quên.

	Nếu như không phải Lâm Lang Thiên gọi điện thoại lại đây, gọi hắn đến ngoài thôn ao cá bên trong hỗ trợ đi, hắn trả muốn tiếp tục đánh ngồi xuống, tới một cái bốn mươi sáu chu thiên đây này.

	Bởi vì hắn cảm thấy vận chuyển Chân khí ở trong người mỗi một chu thiên, cả người có một loại không nói được cảm giác thoải mái, thân tượng nằm ở gió xuân mưa phùn, vừa giống như nằm ở Sơ Hạ ánh mặt trời bên trong.

	Đặc biệt là hắn tiểu huynh đệ,

	Cả cây nóng hổi, cảm giác nó như tràn ngập năng lượng tựa như. Hắn biết, đây là kim thương bất bại tâm pháp ghi chép bên trong, thứ hai xuân phát dục hiện tượng.

	"Tốt, tốt, ta lập tức đi tới, lập tức đi tới." Lâm Thần Đông nhận được tốt ca nhi điện thoại, nhìn đồng hồ mắng: "Ta đi, hiện tại đã sáng sớm tám giờ? Nhanh như vậy? Ta thế nào cảm giác chỉ là đả tọa mấy phút."

	Sau đó Lâm Thần Đông lại là nói: "Không trách dị chí bên trong từng nói, sơn động một năm, thế gian trăm năm."

	"Mau tới đây đi, đưa tôm mầm xe vận tải đã tới rồi, thả xong tôm mầm sau, cùng ngươi đến trong tiểu trấn cơm trưa đi, bất quá ngươi mời khách khí nha." Lâm Lang Thiên muốn đến bây giờ Lâm Thần Đông có tiền như vậy, sẽ không khách khí với hắn nói.

	"Được, đi, có muốn hay không mang lên sương Mai tỷ đi?" Lâm Thần Đông nghĩ đến tối ngày hôm qua, Lâm Lang Thiên cái này tốt ca cùng sương Mai tại trong rừng cây thân thiết nói.

	"Ta vừa định nói dẫn nàng cùng đi đây, vẫn là tốt ca hiểu ta, mau tới đây, ta ở chỗ này chờ ngươi." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại cười ha hả nói.

	Một buổi tối, mở ra nhâm đốc hai nhiệm sau, lại ở trong cơ thể mình kết cái trước tiểu Kim đan, hiện tại Lâm Thần Đông cảm thấy mình thân thể nhẹ đi nhiều, bước đi như bay vậy, hướng về thôn ngoài một dặm mặt ao cá chạy tới.

	Trước đó đã nói, thôn làng là rớt lại phía sau một điểm, nhưng giao thông thập phần thuận tiện,   chính phủ năm gần đây thanh mỗi cái nông thôn lầy lội đường cái đều làm thành đường xi măng rồi, cho nên xe vận tải trực tiếp lái vào trong thôn.

	Một rương một rương tôm hùm nhỏ mầm, còn có một hòm một rương rong, không ngừng từ xe vận tải bên trong vận xuống; ở bên cạnh không vẻn vẹn chỉ là Lâm Lang Thiên ở đây, còn có Lâm Lan Hoa cái này đại tỷ cũng đang giúp đỡ.

	Đương nhiên, cùng Lâm Lang Thiên có một chân Nhị Cẩu nàng dâu cũng ở tại chỗ, liền là vừa rồi Lâm Thần Đông chỗ nói sương Mai, vóc người rất đẹp, vóc người cũng rất đầy đặn, không trách Lâm Lang Thiên nhìn chằm chằm người.

	"Tốt ca, đến, mau tới đây giúp đỡ!" Lâm Lang Thiên nhìn thấy chính mình ca nhi xuất hiện, lập tức phất tay.

	"Đến rồi, đến rồi ..." Lâm Thần Đông cười ha hả chạy tới.

	Mười mẫu hồ nước, bình quân một mẫu đoán chừng thả xuống hơn một vạn con trở lên, mười mẫu, tức là mười vạn chỉ trở lên.

	Không thể không nói, từ Dưỡng Thực Trường tới nhân sĩ chuyên nghiệp, trả thật không phải bình thường chuyên nghiệp, một bên đưa lên tôm hùm nhỏ mầm, một bên ở đây chỉ đạo Lâm Lang Thiên công tác, khiến hắn chú ý một ít chi tiết nhỏ.

	"Hiện nay tôm hùm nhỏ mầm còn nhỏ, trả không cần vây phòng trèo lưới, nhưng sau mười ngày, tức muốn tại đường chu vi thượng phòng trèo" cùng xe tới nuôi trồng chỉ đạo sư nói.

	"Rõ ràng, rõ ràng." Lâm Lang Thiên cầm trong tay sách nhỏ ghi chép nói.

	"Chúng ta Dưỡng Thực Trường cho ngươi xứng đưa nước thảo, đầy đủ chúng nó ăn hai ngày, về sau chúng ta nhân sĩ chuyên nghiệp, ta nhất định kỳ qua tới giúp ngươi thị sát chỉ đạo, nếu có chuyện gì, ngươi có thể đánh chúng ta điện thoại giải càng nhiều nuôi trồng tri thức ...

	Những này Dưỡng Thực Trường nhân viên thật sự nhiệt tình như vậy sao?

	Không phải nguyên nhân này, nguyên nhân là Lâm Lang Thiên cùng bọn họ Dưỡng Thực Trường hợp tác, chính là tôm hùm nhỏ nuôi lớn sau, do Dưỡng Thực Trường người giá cao thu về, bán ra đến trên thị trường.

	Nói trắng một chút, chính là Lâm Lang Thiên giúp bọn họ nuôi, bọn hắn thu về kiếm chênh lệch giá, hơn nữa bọn hắn lại không cần hoa quá nhiều tinh lực cùng tập trung vào. 