 Lang Thần nói với Lâm Thần Đông rồi, người bình thường đi rồi vạn giới sau, rất khó trở về mình nguyên lai hạ giới, nhưng Lang Thần tức có biện pháp bất cứ lúc nào trợ giúp Lâm Thần Đông về đến hạ giới bên trong, bất kể là một năm hay là nửa năm, nếu như cảm thấy vạn giới không sảng khoái, có thể bất cứ lúc nào trở về.

	Bởi vì năm đó Tiên Ma Đại Chiến, Bàn Cổ đại thần bọn hắn tại vạn giới một cái nào đó trong cấm địa, tu một cái chỉ có Địa cầu huyết thống người tu luyện có thể đi vào cấm địa, từ cái kia một con đường truyền tống về Địa cầu bên trong.

	Mà cái kia trong cấm địa, nếu như không là địa cầu tu chân giả tiến vào, sẽ bị một loại sức mạnh đáng sợ pháp trắc trấn áp tại bên trong, hóa thành huyết thủy, trở thành trong cấm địa dưỡng phân đi.

	Ban đêm, Tiên phủ bầu trời đêm, tức là Côn Lôn Sơn đỉnh bầu trời đêm, Tinh Quang xán lạn, đầy trời Tiên khí, khiến người ta mỗi một cái hô hấp dưới, đều là như vậy tinh thần chấn hưng; cũng là bởi vì này, nơi này Cao chọc trời cổ thụ, mỗi một cây đại thụ, đều là mấy vạn năm linh sâm.

	Bất quá bây giờ tức được Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân, đẩy ngã mười mấy khỏa, kéo tới họ Lâm thôn thanh đầm sơn thượng, cho giữa sườn núi căn phòng nhỏ trở mình việc làm mới, thanh phổ thông Tiểu Mộc nhà trúc tử, cho Lâm Thần Đông chế tạo thành một gian tràn đầy cây cối hương thơm nhà gỗ, còn dư lại góc, tức đánh gói lại, mua được thuốc đông y trong công ty đi.

	"Các ngươi thật chỉ là đi một năm nửa năm sao? Đừng có gạt bọn ta nha." Hà Thải Nguyệt các nàng cùng Lâm Thần Đông ngồi ở một gốc cao nhất trên đỉnh cây mặt, thưởng thức rực rỡ tinh trăng cùng sao quang.

	"Nếu như không có vấn đề gì phát sinh, nên trong vòng một năm trở về, chỗ dùng các ngươi không cần lo lắng cho ta." Lâm Thần Đông thanh tất cả mỹ nữ ôm nhau, cùng các nàng tại trên đỉnh cây mặt, đồng thời thưởng thức nơi này nguyệt quang.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông heo tay, đang nhẹ nhàng thoát trên người các nàng quần áo, thanh trên người các nàng quần áo, từng cái từng cái chậm rãi cởi, hoặc là chính là dùng sức xé rách mất, bao quát trong quần áo ăn mồi quần áo, làm cho các nàng cái này tuyết trắng Mỹ Lệ thân thể, lộ tại ánh trăng trong sáng dưới, bất kể là chậm rãi thưởng thức thân thể của các nàng , vẫn là chậm rãi đùa bỡn các nàng, các nàng đều không để ý.

	Bởi vì các nàng đều biết lần này sau đó không biết Lâm Thần Đông năm nào tháng nào ngày nào mới trở về, cho nên đêm nay các nàng đều theo Lâm Thần Đông đi chơi, quản chi ở cái này lộ thiên trên đỉnh cây mặt, các nàng đều không ngại phải chăng bị người nhìn thấy, chỉ cần Lâm Thần Đông cao hứng là được rồi.

	Lại nói, lục đạo lâm môn môn sinh, bọn họ đều là sống mấy trăm tuổi lão nhân, thế giới chuyện nam nữ, từ lâu coi nhẹ rồi, đối sắc cùng muốn không phải xúc động như vậy; trong lòng bọn họ chỉ có tu luyện cùng nghiên cứu đan thuật các loại, cho nên bọn hắn sẽ không hết sức đi lén lút xem Lâm Thần Đông bọn hắn hành vi.

	"Chúng ta hội chờ ngươi trở về, nếu như hai năm ngươi không trở lại, chúng ta sẽ tới vạn giới bên trong tìm kiếm ngươi." Các nàng chăm chú theo tại Lâm Thần Đông trên người, tùy ý Lâm Thần Đông thủ tại trên người các nàng đùa bỡn nói.

	"Ừm, nơi này một viên tinh huyết thẻ ngọc là ta luyện chế, nếu có một ngày nó vỡ vụn ra đi, chứng minh ta đã đạo thân giảm dần tại trong thiên địa,

	Nếu như phía trên màu máu tản đi, không có vỡ mất, nguyên thần của ta linh hồn vẫn tồn tại, các ngươi đều cất giấu đi." Lâm Thần Đông tự mình luyện chế máu huyết thẻ ngọc, giao cho Trương Ngọc Nhi cái này nữ tiến sĩ trong tay đi nói.

	"Ừm, bất kể như thế nào, ngươi nhất định phải sống trở về, chúng ta đều ở nơi này chờ ngươi, chờ ngươi, chờ ngươi" Ngọc Nhi mang theo nước mắt, hai tay ôm thật chặt Lâm Thần Đông, làm không bỏ được Lâm Thần Đông cách các nàng đi.

	Nhưng các nàng đều biết, nếu như Lâm Thần Đông không tới vạn giới dặm lời nói, hắn cha ruột sẽ chết tại nguyền rủa dưới, nói không chắc hắn cái này si tình mụ mụ cũng rời hắn mà đi; mặc kệ phía kia mặt, Lâm Thần Đông phải đi nằm một cái vạn giới, tìm kiếm Lang Thần chỗ nói mảnh vụn linh hồn, vẫn là tìm kiếm giải quyết hắn cha đẻ trên người vấn đề, hắn đều phải muốn xông vào một lần.

	"Có vợ như thế, còn cầu mong gì!" Lâm Thần Đông thanh Hà Thải Nguyệt ôm vào trong ngực, mạnh mẽ thân lên.

	"Ừm, đến a, gọi ngươi đại huynh đệ đi ra, này một cái của ta Bạch Hổ hot girl đi." Hà Thải Nguyệt cười cười địa đối cái này tiểu nông dân nói.

	"Đêm nay cùng các ngươi điên cuồng một lần." Lâm Thần Đông thật sự đem mình đại huynh đệ gọi ra nói.

	"Trời ạ, làm sao từ từ lớn lên lên, ngươi sẽ không dùng sức mạnh, khiến nó lớn lên chứ? Ngươi rất xấu rồi, muốn đem chúng ta đều giết chết phải hay không." Ngọc Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông huynh đệ từ từ lớn lên lên, so với trước kia trả phải lớn hơn nhiều.

	"Ngươi nói xem, như thế nào, các ngươi sợ sệt sao?" Lâm Thần Đông xấu xa nói với các nàng.

	"Hừ, mới không sợ đây, cho dù bể bụng rồi, cũng không sợ, chúng ta bây giờ là Bán Tiên thân thể, có thể dùng Chân khí chữa thương cùng chữa trị, dù sao ngươi ngày mai sẽ rời đi, rồi cùng ngươi điên cuồng một lần làm sao." Lan tỷ khuôn mặt lộ ra một bộ thành thục cùng Yêu Nhiêu dáng vẻ nói.

	"Vậy liền đến chứ, xem ta thanh mấy người các ngươi tiểu yêu tinh giết chết." Lâm Thần Đông lộ ra một bộ thập phần tà ác dáng vẻ, đánh về phía các nàng đi

	Đừng tưởng rằng nam sinh thần công chỉ có Thánh Vương bọn hắn năng lực nghiên cứu được đi ra, tại tòa tiên phủ này Tàng Kinh Các phía trong, cũng có một chút liên quan với nam nữ công pháp, mà là vẫn là vô cùng cao thâm Tiên quyết.

	Hiện tại Lâm Thần Đông trên người Thần Khí, có thể biến lớn biến nhỏ biến ngắn thành dài, liền là đến từ Tiên phủ trong Tàng Kinh Các công pháp.

	Đêm đó, Ngọc Nhi tiếng kêu của các nàng , so với bình thường trả phải lớn hơn nhiều, nguyên nhân là các nàng cảm thấy Lâm Thần Đông quá mức uy mãnh rồi, so với bình thường trả mạnh mẽ hơn nhiều!

	Tiếng kêu của các nàng , sâu kín như có như không ở trong rừng rậm vang vọng.

	Một mực kéo dài đến sáng ngày thứ hai đi, bị bắt nạt qua mỹ nữ, tức mệt mỏi mềm nằm nhoài tại trên đỉnh cây, cặp mắt đều suýt chút nữa mắt trợn trắng đi, khắp khuôn mặt đầy hạnh phúc nụ cười.

	Ngày hôm nay buổi sáng, toàn bộ lục đạo lâm môn hết thảy môn sinh, bao quát tiểu bàn tử cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn, trời vừa sáng tại trước truyền tống trận chờ đợi bọn hắn môn chủ xuất hiện.

	Nhưng là bọn hắn môn chủ, trả ở dưới chân núi mặt trong rừng rậm, cùng Long Thiên Nhi các nàng ba tỷ muội đại chiến, một loạt tiêu + hồn âm thanh như có như không đang vang vọng trong, để Nguyệt Linh trong lòng có một chút lo lắng cho mình nhi tử đến vạn giới sau, cả ngày chìm đắm trong trên bụng của nữ nhân mặt, liền nhiệm vụ của mình đều quên mất sạch.

	"Lân ca, nếu như con trai của chúng ta như ngươi si tình như vậy, ngươi nói thật tốt ah." Nguyệt Linh cảm thấy mình nhi tử còn tại cùng nữ nhân chơi kịch chiến nói.

	"Theo lý mà nói, hắn không phải như vậy háo sắc mới đúng a, hai người chúng ta đều là trung quy trung củ cha mẹ, mà hắn dưỡng phụ dưỡng mẫu càng là giản dị tiểu nông dân; ngươi nói, hắn rốt cuộc là tại di truyền của người nào tính cách?" Lâm Ngạo Lân nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, trong lòng đang suy nghĩ: "Nguyệt Linh không phải làm lẳng lơ đi, biểu hiện của nàng đều là làm bình thường loại kia nữ nhân ah!"

	"Cái này sao, rất khó nói." Nguyệt Linh không biết nói thế nào, trong lòng đang suy nghĩ: "Nhi tử, không phải là di truyền từ bản thân phong tình một mặt chứ?

	Bởi vì Nguyệt Linh rất rõ ràng trong lòng mình cái kia một đầu cuồng dã nai con, rất rõ ràng biết mình tại nam nữ sống về đêm thượng, phi thường đãng, phi thường lãng, so với cửu muội các nàng còn tại lẳng lơ, còn muốn phong tình.

	Quãng thời gian trước, trong lòng nàng còn muốn cùng chính mình một suất ca con trai của cường tráng lẫn lộn một chỗ, nếu như không phải là mình lão công đúng lúc xuất hiện, vẫn đúng là muốn cùng bảo bối này nhi tử Nguyên Thần Đạo Thai giao đánh nhau đây này.

	"Như thế nào, phải hay không rất hồi hộp?" Đứng ở đại đội phía trước Lâm Lang Thiên, nhìn thấy tiểu bàn tử tiền nam đứng ngồi không yên bộ dáng hỏi.

	"Không khẩn trương mới là lạ chứ, vạn giới, đó là một cái không thuộc về thế giới này địa phương, ngươi nói có thể không sốt sắng sao được?" Tiểu bàn tử tiền nam tại làm thư giãn xương cốt kéo gân tiểu vận động nói.

	Sau đó lại là cùng mọi người nhìn phía trước Truyền Tống Trận cột sáng, nhìn xem cột sáng như thẳng vào lên chín tầng mây, nhìn xem cái này cột sáng vào đi vào một cái không ngừng toả ra ánh sáng, không ngừng tại chuyển động Cổ Văn trận pháp.

	Ước khoảng một tiếng, Lâm Thần Đông bọn hắn xuất hiện tại, bên người mỗi một người phụ nữ, thủy uông uông, lưu luyến không rời đi theo Lâm Thần Đông thân.

	"Thật không tiện,  để cho các ngươi đợi lâu!" Lâm Thần Đông cười cười địa đối với mấy cái này vì chính mình tiệc tiễn biệt môn sinh nói.

	"Bái kiến sư tôn, cung tiễn sư tôn thuận buồm xuôi gió, nhất thống vạn giới, thiên thu vạn đại!" Bọn hắn

	"Tiểu chủ nhân, chúng ta đi thôi!" Lang Thần xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên người nói.

	"Sư phụ tiểu ca, chúng ta có phải không có thể xuất phát?"

	Hôm nay làm vệ sinh, giặt quần áo, lau nhà, mấy ngày sắp tới, có thể hội mệt mỏi thành chó, bước sang năm mới rồi, bước sang năm mới rồi!

	Mặc kệ ra ngoài làm công bằng hữu, có hay không kiếm được tiền, tất cả về nhà cùng cha mẹ ăn cái bữa cơm đoàn viên, cùng cha mẹ nói chuyện phiếm.

	Ngày nhớ đêm mong, đều là ngóng trông phương xa nhi nữ bình an trở về, năm nay không kiếm được tiền, sang năm kiếm lại đi! 