 Có lúc, mua một vật, thực sự là rất giận người, rõ ràng nói giá tiền cao, tức được khác một người khách nhân cho quấy nhiễu đi.

	Nếu như không phải tiểu Bạch Lang Thần nói bên trong có thứ tốt, Lâm Thần Đông thật sự không muốn trong vấn đề này mặt xoắn xuýt lâu như vậy.

	"Cuối cùng một cái giá, bốn cái hạ phẩm tiên khí, có bán hay không." Lâm Thần Đông thanh hai cái Hạ phẩm Tiên Kiếm cùng hai cái hạ phẩm tiên khí pháp bảo lấy ra nói.

	"Xem như ngươi lợi hại." Cái này cùng Lâm Thần Đông tranh mua vẫn thạch thiếu niên, nhìn thấy hắn lấy ra bốn cái hạ phẩm tiên khí đi ra nói.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Ngốc tất chính là nhiều, xem ra, lần này có thể trích phần trăm mấy vạn linh thạch, a a."

	Nắm, bất kể là trên địa cầu bên trong, vẫn là cái này vạn giới bên trong, đều rất nhiều loại này người tồn tại, biết rõ đối phương là một cái nắm, Lâm Thần Đông đều nhẫn ở lại rồi, điệu thấp, điệu thấp, chờ bọn hắn thống trị vạn giới sau đó thế giới này hết thảy đồ vật, đều biến thành chính mình rồi.

	Lâm Thần Đông trong lòng thầm nghĩ: "Đừng phạm ở trong tay ta, nếu không, đem ngươi cái này rác rưởi giết chết."

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông thay đổi cái này một kiện nặng mấy trăm kg vẫn thạch, sắc mặt trầm trầm, một bộ người sống chớ gần bộ dáng.

	Tại Lâm Thần Đông rời đi một cái cái quán chặn lúc, than chủ cùng vừa mới cái kia tranh giành mua bán gia hỏa ánh mắt bắt đầu giao lưu, len lén nở nụ cười, vui vẻ.

	"Chủ nhân, một lúc, ngươi mở ra vật này, ngươi biết cười rồi, bên trong bảo vật, tuyệt đối là đồ tốt, tuyệt đối sẽ không cho ngươi chịu thiệt." Bên trong tiểu thế giới tiểu Bạch lang, nói với Lâm Thần Đông.

	"Hy vọng đi." Lâm Thần Đông thanh cái này khối lớn vẫn thạch, thu lại nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông tại mỗi cái quầy hàng thượng, lại móc vài món thứ mình thích, vốn là hắn không có tính toán mua đồ vật gì, nhưng đi dạo một chút, không khỏi mua mấy thứ đồ rồi, lại như đi dạo siêu thị như thế, trong nội tâm không có đồ vật mua, nhưng đi dạo một chút, tức đẩy một xe đồ vật đi ra.

	Bất quá vui vẻ nhất, vẫn là Lâm Lang Thiên người này, hắn thu mua bảo thạch so với chính mình tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn, để Lâm Thần Đông đối với hắn im lặng.

	Phải biết, trên tay hắn Cực phẩm Tiên thạch, so với bảo thạch còn muốn đắt hơn nhiều đây, những này Cực phẩm Tiên thạch tác dụng phi thường rộng; chẳng những có thể để dùng tại một ít đồ trang sức bên trên, còn có thể dùng tại một ít năng lượng bên trên, một khối Cực phẩm Tiên thạch, có thể để cho một trấn nhỏ dùng điện hai năm trở lên.

	"Tiểu ca, nhận thức ta sao?" Một người đàn ông trẻ tuổi tử xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt, cười cười về phía hắn đánh một cái bắt chuyện.

	"Là ngươi?" Lâm Thần Đông một mắt nhận ra nam tử này, là cái kia khoác khăn che mặt bên người hộ hoa sứ giả.

	"Có thể hay không mượn một bước nói chuyện,

	Nhà ta Đại tiểu thư muốn cùng ngươi nói chuyện một cái." Hắn cười cười địa đối cái này thần bí suất ca nói.

	"Tiểu thư nhà ngươi? Được rồi, đi lên."

	Nghe được lời của hắn, Lâm Thần Đông trong đầu lập tức nghĩ tới cái kia khoác khăn che mặt mỹ nữ trên người đi, trong lòng ám tại vui cười: "Lẽ nào người nhanh như vậy được của ta suất khí đánh động?"

	Sau đó, Lâm Thần Đông đối cái này đang tại thu mua bảo thạch Lâm Lang Thiên, cho hắn một cái truyền âm nói: "Ngươi ở nơi này chơi, ta đi gặp một hồi cái kia Cực phẩm Tiên tử, nhớ kỹ, điệu thấp một điểm!"

	"Đi thôi, đi thôi, hì hì, thật nhiều Hoàng Kim, thật nhiều Kim Cương, tốt nhiều bảo bối ..." Lâm Lang Thiên cặp mắt đều rơi đến những này châu báu trên người.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông đi theo cái này so với hắn suất khí gia hỏa, đến mỗ giữa trong đại tửu điếm mặt đi, đi gặp một cái vừa mới cái kia khiến hắn mê muội Tiên tử.

	Đối phương có hay không cái gì tâm kế, Lâm Thần Đông không có để ở trong lòng, bằng bọn họ đây mấy cái này thượng tiên thực lực, trả không phải là đối thủ của Lâm Thần Đông đây này.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông ở cái này khách sạn năm sao mái hiên thời gian, lần nữa cùng này cái Mỹ Lệ hào phóng, quyến rũ mê người Tiên tử gặp gỡ, người không có khoác khăn che mặt.

	Lâm Thần Đông nhìn nàng kia một đôi so với Tinh Thần còn mỹ lệ hơn ánh mắt, theo dõi hắn, lộ ra khiến người ta mê muội nụ cười, rất xinh đẹp, rất ngọt ngào, là Lâm Thần Đông thấy qua vô số Tiên tử bên trong xinh đẹp nhất như thế.

	Trên người nàng toả ra cái kia thánh khiết khí chất, lần nữa thanh Lâm Thần Đông hấp dẫn sâu đậm, để Lâm Thần Đông cặp mắt không khỏi rơi vào trước ngực nàng này một đôi f cấp bậc trở lên tiên sơn, nhìn xem nó muốn đem quần áo căng nứt bộ dáng.

	"Ta đẹp không?" Lăng Mộng nhìn xem hắn cặp mắt nhìn chằm chằm chính mình, cười cười hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Nam nhân, đều là một cái heo bộ dáng."

	"Đẹp, rất đẹp, là ta đã thấy hết thảy Tiên tử bên trong đẹp nhất một cái."

	Lâm Thần Đông chậm rãi ngồi ở bên cạnh, cặp mắt nhìn chằm chằm mặt nàng cho, nhìn xem người một cái Trương Quốc sắc ngàn hương gương mặt, nhìn xem người một cái song như biết nói chuyện ánh mắt.

	"Có muốn hay không cùng ta làm bằng hữu?" Lăng Mộng nghĩ đến trong tay hắn nắm giữ rất nhiều Đại Đạo Thần Văn, trong lòng thả xuống cái kia lãnh ngạo tính cách, thập phần thân mật hỏi.

	"Làm bằng hữu? Làm bằng hữu có ý tứ gì, nếu như ngươi nói khâm phục lữ lời nói, ta còn suy tính một chút." Lâm Thần Đông đối với nàng cười cười nói: "Bằng hữu, ở trên cái thế giới này, trăm ngàn năm đều không có nhìn tới một mặt, có ý tứ gì."

	Nơi này là vạn giới, không là địa cầu, vạn giới bên trong vô số tinh cầu đều có thể cho người ở loại, bằng hữu cũng không biết sinh sống ở cái nào một cái tinh cầu bên trong, thấy cái mặt một điểm không dễ dàng. Không giống Địa cầu bên trong, đánh cái xe, ngồi cái máy bay, hai khoảng ba tiếng, có thể tham gia vài bằng hữu tụ hội.

	"Ngươi là cái kia tông môn, có muốn hay không tiến vào Thương Khung đế tông, ta có thể đề cử ngươi tiến vào bên trong, như thế nào." Lăng Mộng là sẽ không cùng cái này xấu xa gia hỏa khâm phục lữ, cho nên nàng đem câu chuyện dời đi chỗ khác đi.

	Sau đó chậm rãi giải thích địa nói với Lâm Thần Đông: "Thương Khung đế tông là vạn giới đệ nhất thiên hạ tông, từ bên trong đi ra ngoài môn sinh, đều là cái kia tra chúa tể một phương!"

	"Ồ?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới người lai lịch lớn như vậy, nghe khẩu khí của nàng, thật giống Thương Khung đế tông đại nhân vật gì tựa như.

	Thương Khung đế tông, nơi này, Lâm Thần Đông nhất định sẽ đi, ở nơi đó có một cái gọi là Thiên Ly nữ đế nữ nhân, chờ hắn đi tàn sát; một cái cái Thiên Ly nữ đế, phải chết, nhất định phải giết cái này vô ơn bạc nghĩa phụ nghĩa nữ nhân.

	"Tiểu đạo hữu, ngươi phải biết, muốn tiến vào chúng ta Thương Khung đế tông, là vô số Tu tiên giả khát vọng địa phương, tiểu thư nhà ta ngoại lệ thu ngươi đi vào, đây là ngươi mấy đời sửa phúc khí." Ngồi ở mộng lăng bên người một cái nam tử nói.

	"Xác thực, hiện tại vạn giới Hà Sơn Thần Khí khởi động, vô số Tu tiên giả tiến vào bên trong, mục chính là bọn ngươi chỗ nói tông môn." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Sau đó cặp mắt rơi ở cái này khiến hắn mê muội Lăng Mộng trên người, hắn làm muốn biết, đối phương coi trọng hắn như vậy, đến cùng có mục đích gì, phía kia mặt, hấp dẫn hắn nhóm.

	Quả nhiên, như Lâm Thần Đông trong lòng đoán muốn như thế, người nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông trên người nói: "Chỉ cần ngươi đem những Đại Đạo đó Thần Văn truyện cho chúng ta, ta bảo đảm có thể để cho tiến vào Thương Khung đế tông, trở thành Thương Khung đế tông con cháu!"

	"Đại Đạo Thần Văn? Món đồ quỷ quái gì vậy?" Lâm Thần Đông không hiểu hỏi.  

	Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, hai mặt nhìn nhau nhìn một chút, sau đó mở ra vừa nãy bọn hắn tỷ võ hình ảnh, chỉ vào phía trên Lâm Lang Thiên trên người sử dụng vì võ kỹ trong, mặt trên mang có một cái cái lóe sáng văn tự cổ đại.

	Lăng Mộng chỉ vào Lâm Lang Thiên trên người Đại La Kim Chung Tráo phía trên Cổ Văn nói: "Chính là cái này chút văn tự cổ đại!"

	"Liền này cái?" Lâm Thần Đông không biết chút gọi Đại Đạo Thần Văn.

	Chỉ biết là những vũ kỹ này mặt trên để tải văn tự cổ đại, chỉ cần dùng hồn lực vẽ ra, phong ấn tại võ kỹ mặt trên, có thể để cho Power trở nên rất cường đại.

	Những này cái gọi là Đại Đạo Thần Văn, là quá Cổ Tiên Nhân lưu lại, Bàn Cổ, Nữ Oa bọn hắn nơi đó một thời đại lưu lại đồ vật.

	"Đúng, liền này cái." Bọn hắn gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn đến cùng đến từ nơi nào, liền Thần văn cũng không biết?"

	"Ngươi cái Thương Khung đế tông không có một loại Thần Văn sao?" Lâm Thần Đông tò mò hỏi, dùng thần thức nói với tiểu Bạch: "Ngươi biết loại vật này chỗ lợi hại sao? Nghe tới, thật giống rất lợi hại bộ dáng." 