 Thiên Long đế quốc khống chế rất nhiều Tinh vực sinh mệnh tinh, Tiêu Nguyệt công chúa phía dưới có thật nhiều Vương Đệ, Vương muội nhóm, bọn hắn cũng không hề ở trong cung hưởng vinh hoa phú quý sinh hoạt, mà là bị phân phối đến có chút trong tinh vực, chưởng quản tinh cầu của mình, làm của mình Tinh chủ đi.

	Bọn hắn không chỉ muốn đánh lý hảo tinh cầu của mình, phát triển chính mình tinh cầu kinh tế, tìm kiếm tinh cầu bên trong hiếm có Tu Tiên tài liệu, sau đó đuổi về chính mình Vương Triều bên trong đi.

	Cũng là bởi vì này, Thiên Long đế quốc cao thủ như mây, nước cơ mới vững như vậy vững chắc, mạnh mẽ, để đế tông đều phải kị bọn hắn mấy phần.

	"Ghê tởm, dĩ nhiên để người phụ nữ kia cho chạy trốn." Mỗ cái tinh cầu trong vương cung, một người đàn ông trẻ tuổi tử, thanh một con chén thủy tinh vê thành cát đi.

	"Thất vương tử, hiện tại truyền về tin tức, người tại hạ Trung Thiên trung kỳ thiên giao giới địa phương bên trong, đã tiến vào Bát vương tử trong địa bàn, chúng ta có phải không tiếp tục động thủ, khiến người ta liều lĩnh Bát vương tử người xuống tay với nàng?" Một cái che mặt ôm quyền hướng về cái này cái gọi là Vương tử hỏi.

	"Bất kể như thế nào, nhất định không thể để cho người sống hồi trong cung, vương vị là của ta, là của ta." Cái này dã tâm bừng bừng Vương tử mắng.

	"Thuộc hạ biết phải làm sao, việc này, bao tại trên người ta, ta tuyệt đối sẽ không để Tiêu Nguyệt trở về trong cung." Cái này che mặt nam tử nói.

	Sau đó, hóa thành một đoàn khói đen biến mất ở cái này tiểu trong vương cung, để trong cung điện lần nữa khôi phục lại yên lặng!

	Ở cái này che mặt người áo đen sau khi biến mất, cái này thất vương tử cũng không có vì vậy coi như thôi, mà là khiến hắn thanh Tiêu Nguyệt công chúa hành tung vị trí, phát tán ra.

	Lúc này, cái này được gọi là đế quốc đệ nhất mỹ nữ Tiêu Nguyệt công chúa, người không biết mình hành tung được thân nhất đích Vương Đệ biết, chỉ biết là đem mình an toàn, báo cho thân nhất, yêu nhất Vương Đệ, khiến hắn không cần lo lắng chính mình.

	"Kí chủ, ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, bên cạnh ngươi cái này Tiêu Nguyệt công chúa, hành tung của nàng tiết lộ ra ngoài rồi, hiện tại đoán chừng rất nhiều người đều hướng về phía người đến." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ồ?" Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, không khỏi giật mình một cái.

	Sau đó đối cái này tiêu + hồn cực kỳ, bị hắn hành hạ được thở dốc không ngừng Tiêu Nguyệt công chúa nói "Ngươi ngoại trừ đem mình hành tung đối bên người hộ pháp nói ra, còn có đối với người nào nói sao?"

	"Làm sao rồi?" Cái này toàn thân đỏ bừng bừng, trên mặt một bộ sống mơ mơ màng màng Tiêu Nguyệt công chúa, lộ ra phong tình vạn chủng biểu hiện hỏi.

	"Ngươi bây giờ hành tung tiết lộ ra ngoài rồi, không bài trừ bên cạnh ngươi người trong quỷ tiết lộ, ngươi muốn cẩn trọng một chút, phải nói là chúng ta muốn cẩn trọng một chút." Lâm Thần Đông đối với nàng lạnh nhạt nói.

	"..." Nghe được Lâm Thần Đông lời nói,

	Người cặp mắt ngẩn ra.

	Người nghĩ như thế nào, đều không có đến, bên người lại có nội ứng tồn tại.

	Phải biết, người thân nước hộ pháp, từ nhỏ đã đi theo người, nhìn xem người cùng nhau lớn lên, thập phần trung thành tử sĩ, bao quát cái kia được Lâm Lang Thiên mang đi ra bên ngoài nha hoàn.

	Đối với người thân nhất đích Vương Đệ, người không có gì hoài nghi, bởi vì nàng thập phần tín nhiệm cái này Vương Đệ, cũng là nhiều đệ muội tối được lắm, thương nhất một cái thân đệ đệ.

	Hắn hẳn là biết rất rõ, nếu như hắn cái này tỷ tỷ một khi lên làm nữ vương, cái này thất đệ là tối được lợi; hắn cũng hẳn phải biết, cho dù diệt trừ người, cũng không tới phiên hắn đến làm Quốc vương, mặt trên còn có ca ca cùng tỷ tỷ đây này.

	"Rất nhiều thời điểm, sinh ở Vương gia, thân bất do kỷ, ngươi nói có phải không." Tiêu Nguyệt công chúa theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, tùy ý tay của hắn tại người cái này hoàn mỹ không một tì vết thân thể đùa bỡn.

	"Xác thực, tin tưởng ta, chờ ta khôi phục lực lượng sau đó về sau an toàn của ngươi, để ta làm bảo vệ đi, không cần lo lắng, có ta ở đây đây này." Lâm Thần Đông ngón tay, tại người xinh đẹp này mỡ dê giống như màu da thượng nhẹ nhàng xẹt qua, tại tham lam người xinh đẹp này Tiên Khu nói.

	"Ừm, ta tin tưởng ngươi!" Tiêu Nguyệt công chúa hơi gật đầu, sau đó cùng Tiểu Thải nhi hưởng thụ Lâm Thần Đông đối với các nàng yêu, thật sâu yêu loại kia,

	Nói tới Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết.

	Không thể không nói, có tiền sau, tiêu tiền như nước, cảm giác Linh thạch không bằng bảo thạch đáng giá, chỉ cần có thể biến thành tiền giấy bảo bối, hắn đều đào xuống, một cái đều không có buông tha.

	Bảo Trai các.

	"Đây là một cái Hạ phẩm tiểu thế giới pháp bảo, bên trong không gian có 500 ngàn mét khối lớn, có thể thả sống đồ vật ..." Người phục vụ cho Lâm Lang Thiên giải thích nói.

	"Không tệ, không tệ, cái này muốn." Lâm Lang Thiên hiện tại buồn chính mình pháp bảo không gian không đủ lớn đây này.

	"Lang Thiên ca ca, đừng mua một loại đồ vật, tại nữ chính trên người còn có hai cái, so cái này tốt hơn nhiều đây này." Bên cạnh một cái cung nữ nha hoàn nhìn xem hắn tiêu tiền như nước nói "Ngươi không phải là nói, muốn mua tiên tiến phi thuyền nhỏ sao, nơi này chất lượng tốt vô cùng, mua không gian pháp bảo, không bằng mua những chiếc phi thuyền này ah."

	"Thật sự? Vậy ngươi có thể hay không về khách sạn, đi hướng người cho ta đến một hai cái, một lúc mua đồ vật, cũng có thể chứa đủ đến." Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Ngươi thật khờ, cái gì dùng để chứa phi thuyền, những chiếc phi thuyền này bản thân có không gian của mình pháp khí." Cái này cung nữ lườm hắn một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ "Hai lúa, chính là không có kiến thức."

	"Nói thế nào?" Lâm Lang Thiên không hiểu hỏi. Trong lòng cũng đang suy nghĩ "Chẳng lẽ có chuyên môn thu nhận nạp pháp bảo của bọn nó hay sao? Nếu như là vậy tử lời nói, cái kia được mua nhiều một chút rồi!"

	A a, Lâm Lang Thiên hắn đã đoán đúng.

	Cái này Bảo Trai trong các phục vụ, rất chăm chú, rất bé nhỏ cho Lâm Lang Thiên giải thích, kể một ít tiểu hình thức phi thuyền, tự thân có chứa chính mình thu nhận khí; chỉ cần khởi động mặt trên thu nhận khí, là có thể thả ra ngoài.

	Trừ chút ở ngoài, còn có một chút đại hình phi thuyền, chúng nó đều là ẩn giấu ở vạn giới trong hư không, có thể khoảng cách nhất định bên trong, đem chúng nó thả ra ngoài; nói trắng một chút, chính là phi thuyền bản thân thượng, tự có một cái mạnh mẽ truyền tống trận, có thể thuấn gian truyện tống chủ thuyền bên người, thập phần thuận tiện, cũng thập phần ẩn nấp.

	"Các hạ, ngươi muốn mua cái nào một ít chủng loại, là đón khách, vận tải, vẫn là đào mạng, qua lại loại?" Người phục vụ đem một vài phi thuyền hình ảnh, đưa cho Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Vận chuyển hành khách, có thể tải một ngàn mấy trăm người trở lên loại kia." Lâm Lang Thiên nghĩ đến quốc gia mình dặm máy bay, bình thường đều là tải mấy trăm người nói.

	"Tốt, xin theo ta lại đây, ta mang ngươi xem một chút." Bảo Trai trong các người phục vụ lĩnh cái này cường hào đến phi thuyền triển lãm trong sảnh đi.

	Đây là một cái buôn bán tinh cầu, ngày thứ nhất đều sẽ có rất nhiều mua phi thuyền, hoặc là bán phi thuyền, hàng hiện có tự nhiên không cần phải nói, từng loạt từng loạt, đủ loại kiểu dáng chủng loại, khiến người ta nhìn hoa cả mắt.

	"Thật là tinh mỹ mô hình ah." Lâm Lang Thiên nhìn xem hàng trên kệ phi thuyền mô hình, dáng vẻ nhìn lên cùng thật sự như thế, phía trên điện năng lóe lên lóe lên.

	"Đây không phải mô hình, đây là phi thuyền, chúng nó trên người có một cái mạnh mẽ trận pháp, hiện tại phong ấn, co lại thành nhỏ như vậy, làm sử dụng lúc, có thể giải mở nó phong ấn phía trên, liền biến thành một so một rồi." Làm Lâm Lang Thiên nữ nhân cung nữ, rất chăm chú địa nói với Lâm Lang Thiên.

	"Không thể nào, nếu như là vậy tử, chẳng phải là dễ dàng hơn?" Lâm Lang Thiên nghĩ những kia vô cùng to lớn phi vượt Tinh vực phi thuyền, thật sự không tiện xuất hiện Địa cầu.

	"Đúng,   làm thuận tiện, hơn nữa chúng nó đều là không những đặc thù kim loại chế tạo thành, năng lực co lại được nhỏ như vậy, cũng là nói, co lại được càng nhỏ, càng quý, ngươi từ từ xem, mặt trên có nói rõ, đều là mỗi cái tinh luyện kim loại đại sư công nghệ, một chiếc bỏ ra mấy năm trở lên, năng lực chế tạo ra đến." Người phục vụ hơi gật đầu nói.

	Nghe đến đó rồi, Lâm Lang Thiên cặp mắt sáng lên, nhìn xem những này cái gọi là mô hình giống như phi thuyền, nhìn xem phía trên ghi chú rõ.

	Hắn bắt đầu cuồng mua sắm lên, dùng linh thạch cực phẩm, dùng Tiên Khí, dùng tới tốt Tiên đan thuốc, pháp bảo vân vân, dù sao những thứ đồ này, đều là Lâm Thần Đông cho hắn, trong tay khá.

	"Cái này, cái này, trả có cái này ..." Rừng Lang Đông chỉ vào hàng trên kệ các thức các phi thuyền loại nhỏ nói.

	Hắn lựa chọn chủng loại, có phi thường khoa học viễn tưởng, cũng có phi thường kinh điển, trọng yếu là vấn đề an toàn, có thể nói, Địa cầu nổ tung, trong phi thuyền người đều không có việc gì.

	"Trở lại mấy chiếc có thể dung dưới mấy vạn người trở lên đi." Lâm Lang Thiên đã mua mấy chục chiếc tiểu hình thức phi thuyền chở khách nói.

	"Thành, không có vấn đề, một lúc, ta hỏi Các chủ, cho ngươi đánh một cái chiết khấu!" Người phục vụ cười ha hả nói với hắn. 