 Bảy cái tông môn đem mình trong tông môn xinh đẹp nhất Tiên tử đệ tử đưa tới ra, Lâm Thần Đông trả lại cho bọn hắn phát ra một cái hiệu lệnh, để cho bọn họ quy thuận chính mình, hiếu trung chính mình, ngày sau nếu như thống trị vạn giới, đều hoa chia một ít lãnh địa cho bọn họ, tốt so với bọn họ hiện tại thống trị địa phương tốt hơn nhiều.

	Những người này đều là thông minh, bọn hắn biết, một khi Thiên Long đế quốc thống trị thượng trung thiên hậu, bọn hắn tài nguyên hội co lại nhỏ rất nhiều.

	Nếu như nương nhờ vào Thiên Long đế quốc lời nói, cũng có thể phân đến một chén canh, ăn một chút canh hẳn không phải là vấn đề, vấn đề là, bọn hắn sợ nương nhờ vào Lâm Thần Đông sau, bị hắn cầm súng dùng đến lúc đó trả giá càng nhiều.

	"Các ngươi nhận thức làm thế nào?" Phía dưới tông chủ cùng mình các Trưởng lão thương lượng chuyện này.

	"Nghe nói, Thiên Ly nữ đế chuẩn bị ra tay với hắn, nếu như bây giờ quy thuận lời của hắn, một khi Thiên Ly nữ đế ra tay sau, hắn nhất định sẽ làm cho chúng ta đánh trận đầu." Phía dưới các Trưởng lão nói.

	"Ừm, các ngươi nói rất có đạo lý, nếu như Thiên Ly nữ đế thắng, người hội bắt chúng ta khai đao, nói chúng ta vong ân phụ nghĩa!" Bọn hắn tông chủ trầm tư một cái, sau đó gật đầu nói.

	"Chúng ta có thể trở về phục hắn, khiến hắn cho một chút thời gian chúng ta cân nhắc, các loại Thiên Ly nữ đế ra tay với hắn sau, chúng ta làm tiếp lựa chọn đi!" Bọn họ đều là kẻ già đời một cái, không muốn bị Lâm Thần Đông sử dụng như thương.

	Bảy cái tông môn, có sáu cái đều là trả lời một con như vậy tin tức, nói suy tính một chút, yêu cầu Lâm Thần Đông cho bọn họ một chút thời gian suy tính một chút.

	Xem tại bọn hắn đưa tới Tiên tử mỹ nữ, Lâm Thần Đông cũng không cưỡng bức bọn hắn, liền cho bọn họ một chút thời gian cân nhắc đi, miễn cho bức đến chó cùng rứt giậu.

	Đối với ba cái không tiễn Tiên tử tông môn, Lâm Thần Đông hội dẫn người đi công đánh bọn họ, Thương Khung đế tông cái cuối cùng lại trừng trị bọn họ đi.

	Đạo tông, Lâm Thần Đông nghĩ đến cha mẹ mình ở bên trong tu luyện, cái này gác lại một chút đi, không vội, không vội.

	Hiện tại hắn đối với mấy cái này đưa tới Thiên Tiên nhóm ra tay, không bất kể các nàng có nguyện ý hay không, đều đem các nàng biến thành nữ nhân của mình đi, nếu như các nàng càng là chống cự, Lâm Thần Đông càng là dùng sức giở trò xấu, mạnh mẽ mà đem các nàng chinh phục mất.

	Bảy ngàn cái Tiên tử nhóm, để Lâm Thần Đông chơi đủ bảy ngày bảy đêm lâu như vậy, bảy ngày bảy đêm vẫn không có ăn được xong đâu.

	Bất quá không liên quan, Lâm Thần Đông có thể để cho các nàng tiến vào bên trong tiểu thế giới đi, tiểu thế giới đều là tùy thân mang, mặc kệ đi tới nơi nào, nếu như muốn những này Tiên tử nhóm, có thể tiến vào tiểu thế giới cùng các nàng đi chơi.

	Ngày thứ tám sau.

	Lâm Thần Đông thu công rồi, không lại cùng những này xinh đẹp Thiên Tiên nhóm chơi, là một người nam nhân, cũng không thể cả ngày chìm đắm trong những này Tiên tử trên người đi.

	Đương nhiên, Cửu di các nàng cũng tham dự, nếu không, các nàng sẽ không để cho Lâm Thần Đông cùng những ngày qua Tiên nhóm đùa, trừ phi mang lên các nàng cùng nhau chơi đùa.

	"Để cho bọn họ đều lại đây tập trung ta, lần này, Tiên Đế trở xuống cường giả, không nên tham dự." Lâm Thần Đông sửa sang một chút y phục trên người, đối phía dưới mấy cái Tiên Đế bọn đầy tớ nói.

	Nguyên lai Lâm Thần Đông thủ hạ có hơn 600 cái Tiên Đế, hiện tại tức lên tới hơn 700 cái, nguyên nhân là Lâm Thần Đông trong tay đế đan, để phía dưới mười mấy Tiên Vương đều đột phá Tiên Đế rồi.

	Mấy chục Tiên Vương đột phá, Thiên Long đế quốc lại nhiều mười mấy Tiên Đế, như thế thực lực khổng lồ, lại tăng thêm Long tộc năm cái trưởng lão được Lâm Thần Đông thu phục, cái này năm cái trưởng lão thực lực tại bình thường Tiên Đế bên trên.

	"Phò mã gia, đã tập hợp xong rồi,

	Chúng ta mục tiêu đầu tiên là cái kia một cái tông môn?" Một tên đầy tớ Tiên Đế hướng về Lâm Thần Đông báo cáo.

	"Huyền Thiên Tông đi, bọn hắn không có cho ta đưa nữ nhân tới, diệt bọn hắn sau, lại đi Đạo Tông." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Chúng ta cũng phải theo tới." Cửu di lung các nàng khuôn mặt thập phần hồng hào, như nước trong veo dáng vẻ nói.

	Hiện tại Cửu di các nàng đều là tiên đế thực lực, nhưng đánh đánh giết giết sự tình, Lâm Thần Đông sẽ không để cho các nàng tham dự, vạn nhất các nàng bị đánh thương, Lâm Thần Đông chẳng phải là đau lòng chết được.

	"Các ngươi vẫn là ở lại trong cung, hoặc là trở về bên trong tiểu thế giới, đánh đánh giết giết sự tình, không phải nữ nhân làm." Lâm Thần Đông nói với các nàng.

	"Ngươi đây là khinh bỉ nữ nhân chúng ta một chuyện không thành sao?" Các nàng hỏi Lâm Thần Đông.

	"Không phải, bộ dáng không phải vậy, bởi vì các ngươi là nữ nhân của ta, vạn nhất các ngươi bị đánh thương, ta sẽ đau lòng, nếu như hắn người nữ nhân, ta cũng mặc kệ các nàng sinh tử." Lâm Thần Đông lắc đầu xua tay nói.

	"Thật sự? Ngươi thật sự sẽ đau lòng chúng ta?" Hàm Linh người mỹ nữ này CEO Đại tiểu thư, nghe được Lâm Thần Đông xin hỏi.

	"Đương nhiên!" Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Nếu như ngươi thật đau lòng chúng ta, tại sao chúng ta nói không cần rồi, ngươi trả tiếp tục khi dễ chúng ta?" Hàm Linh người mỹ nữ này CEO, làm hoài nghi Lâm Thần Đông có phải không thật sự yêu thương nàng nhóm hỏi.

	"Cái kia cùng cái này làm sao cùng đây, làm sao có lẫn lộn một chỗ nói chuyện đây này." Lâm Thần Đông là ưa thích hoan nghênh các nàng, nhưng loại kia sự tình, không thể nắm giết địch đồng thời nói đi.

	"Tốt ca, hai chúng ta có muốn hay không đi?" Lâm Lang Thiên biết bọn hắn đang nói cái gì, đơn giản là nói giữa nam nữ vấn đề.

	"Các ngươi muốn tù binh quang chỉnh cái tông cửa Tiên tử, liền theo tới đi, không nghĩ tới lời nói, ở lại chỗ này, hoặc là về Địa cầu đi." Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ nói.

	Hiện tại đại cục cơ bản đã định rồi, hai người bọn họ lưu lại, cũng không giúp được cái gì, tìm tòi tài nguyên, bây giờ căn bản không cần hai người bọn họ đi làm, chỉ cần Tiêu Nguyệt công chúa một cái mệnh lệnh dưới, phía dưới công công nhóm, hội đem đồ vật đưa lên.

	Hiện tại bọn hắn hai người nghe được đi tù binh Thiên Tiên nhóm, bọn hắn làm sao sẽ bỏ qua cơ hội này đây, đi theo Lâm Thần Đông đại đội nhóm lên đường đi.

	Về phần Hàm Linh các nàng hết thảy nữ nhân, Lâm Thần Đông mở ra tiểu thế giới vào lối ra, để cho bọn họ tất cả đều tiến vào đi vào bên trong, chuyện đánh nhau, không có thể làm cho các nàng tham dự.

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh năm cái Cự Long triệu hoán đi ra, khiến chúng nó lôi kéo một chiếc khổng lồ chiến xa xuất phát.

	Vốn là Lâm Thần Đông dự định làm cái Cửu Long kéo xe,   nhưng nghe Tiêu Nguyệt công chúa nói, Long tộc không phải dễ dàng như vậy đi vào, hơn nữa lộ trình xa xôi, qua lại đều phải thời gian nửa tháng, liền dứt khoát quên đi.

	"Tốt ca, cái này long xa, thật phong cách ah." Tiểu bàn tử Tiền Nam hai người bọn họ, ngồi ở đây cái Hoàng Kim chế tạo Long trên xe đi.

	"Đâu chỉ phong cách, Cự Long kéo xe, vẫn đúng là chưa từng nghe thấy, ngưu ah, đoán chừng vạn giới bên trong, liền ngươi một người." Lâm Lang Thiên ngồi ở phía trên nói.

	"Đi thôi, chúng ta bây giờ đi Huyền Thiên Tông đi, san bằng bọn hắn sau đó lại đi Đạo Tông, sau đó lại đi Thương Khung đế qua, thanh cái kia vong ân phụ nghĩa nữ nhân khô mất." Lâm Thần Đông ngồi ở Long trên xe nói.

	Sau đó, bảy trăm cái Tiên Đế, tại Long tộc chính là thiên tư hư không sức mạnh dưới, bắt đầu xé phá hư không, tiến vào hư không bên trong đi, hướng lên trên Trung Thiên Huyền Thiên đế tông đi.

	Vốn là, Thiên Long đế quốc Vương cũng muốn đi, nhưng Lâm Thần Đông khiến hắn ở lại Thiên Long đế quốc trấn thủ, cũng lưu lại năm cái Tiên Đế, miễn cho bị người khác đánh lén.

	"Chúc các ngươi kỳ khai đắc thắng, sớm ngày chiến thắng trở về trở về!" Thiên Long đế quốc phía dưới các đại thần, cung tiễn Lâm Thần Đông chờ hắn viễn chinh.

	Cứ việc Thương Khung đế tông hướng về vạn giới tất cả mọi người tuyên bố, nói Lâm Thần Đông là phàm nhân Đại Đế, là ma đầu, nhưng không có một người tin tưởng.

	Bởi vì không nhìn thấy Lâm Thần Đông đại khai sát giới, cũng không có ai nhìn thấy hắn làm chuyện xấu xa gì, nhiều nhất chỉ là cho rằng Thương Khung đế tông cùng Thiên Long đế quốc khai chiến, tìm cớ mà thôi.

	Có thể nói, giờ này ngày này, đã không cùng đi lúc rồi, vượt xa quá khứ! 