 Nữ nhân trời sinh chính là người nhát gan động vật, đặc biệt là Diệp Hàm linh một loại Đại tiểu thư thân phận, ngoại trừ rít gào lên âm thanh ở ngoài, còn dọa được chạy đến Lâm Thần Đông sau lưng đi, tóm chặt lấy Lâm Thần Đông quần áo, chui đầu vào Lâm Thần Đông sau lưng, không dám nhìn phía trước.

	Ngoại trừ Hàm Linh ra, Lâm Nhược Vân cũng là như thế, doạ được sắc mặt tái nhợt.

	Mà Hà Thải Nguyệt cùng Trương Ngọc Nhi, còn có Long Thiên Nhi ba mỹ nữ, các nàng không phải làm sợ sệt, chỉ là được Hàm Linh cùng Nhược Vân tiếng kêu bị dọa cho phát sợ mà thôi, lại thêm nơi này tiếng vang, các ngươi hiểu.

	"Làm cho lớn tiếng như vậy làm gì, làm ta sợ muốn chết, không phải là một thân thể bộ xương xương nha, sợ cái gì sợ, cũng không biết chết bao nhiêu ngàn năm rồi." Trương Ngọc Nhi cái này Nghiên cứu sinh nữ bác sĩ, đối khô lâu này xương không có gì sợ sệt.

	"Ta còn tưởng rằng là cái gì, suýt chút nữa được hai người các ngươi hù chết." Hà Thải Nguyệt nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực - trên miệng mặt hai luồng đại mỡ nói.

	"Đừng sợ, người này đoán chừng chết rồi mấy ngàn năm rồi." Lâm Thần Đông đối sau lưng Đại tiểu thư này mỹ nữ nói.

	Không thể không nói, tại đen ngòm trong mật thất, làm trên tay đèn điện soi sáng thạch giường trên đầu trắng toát bộ xương lúc, thật hù dọa người, đặc biệt là những mỹ nữ này các MM, sợ đến hoa dung thất sắc rồi.

	Sáu người trên tay nạp điện bảo ngọn đèn nhỏ, lại tăng thêm mười mấy đài điện thoại đèn (một người hai đài điện thoại ), tất cả đều mở ra chúng nó, theo như Lâm Thần Đông chỉ thị, đặt ở các góc thượng, thanh hơn 100 mét vuông lớn không gian chiếu sáng lên, nhìn bộ dáng này, sẽ không quá sợ hãi.

	"Nơi này có một tấm bia đá, mặt trên văn tự, Thần Đông ngươi tới xem một chút, mặt trên viết là cái gì." Hà Thải Nguyệt phát hiện bên tường có một tấm bia đá, mặt trên tràn ngập văn tự cổ đại nói.

	"Ta xem một chút." Lâm Thần Đông thả tay xuống thượng đan chai thuốc, đi qua đó xem nói: "Long Thiên Nhi, ngươi xem một chút những đan dược này trong bình, xem có còn hay không xuất hiện phẩm."

	Tuy rằng bình ngọc có thể ôn dưỡng đan dược, nhưng mấy ngàn năm lâu dài, bên trong đựng đan dược, tất cả đều biến thành bụi bặm rồi, đổ ra đồ vật, hoặc là không có vị phấn bọt, hoặc là không có vị làm vững chắc như keo.

	Giường trên đầu bộ xương, Lâm Thần Đông không có đi động đến hắn, đây là đối người chết tôn kính, hiện tại trước tiên tìm tòi nơi này có hay không vật có giá trị.

	Văn tự cổ đại, Lâm Thần Đông không hiểu, nhưng nó trên tay vạn năng hệ thống có thể phiên dịch ra đến, sau đó đem nội dung đọc cho Lâm Thần Đông nghe.

	"Mặt trên viết là cái gì?" Các nàng quay chung quanh lại đây hỏi.

	"Mặt trên nói, chủ nhân của nơi này là một vị làm xuất sắc Luyện Đan Sư, ngày nào đó nơi này động thiên phúc địa ngoài chăn địch xâm lấn, vì trong nháy mắt tăng lên môn phái con cháu công lực, hắn thanh trong cơ thể mình Kim Đan đào móc ra làm thuốc dẫn, hòa vào một lò đan dược bên trong; không có Kim Đan chân nguyên thoải mái Phàm Thể, hắn rất chết nhanh rồi." Lâm Thần Đông nói.

	"Cái này cũng quá kỳ hoa, thế giới này vẫn đúng là loại người gì cũng có, không trách có Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng cố sự." Các nàng nghe xong cái này ghi chép nói.

	"Ta chỉ nghe thấy, linh thú Nội Đan có thể luyện đan thuốc, không nghĩ tới, tu luyện Kim Đan cũng có thể luyện đan thuốc, nếu như bị cường giả đào đi luyện đan, cũng thật là đáng sợ." Long Thiên Nhi đối luyện đan có chút giải thích.

	"Kim Đan nhất định có thể luyện đan thuốc, phải biết, một viên Kim Đan áp súc rất nhiều ngày địa Chân Nguyên lực, nếu như những này Chân Nguyên hòa vào mùi thuốc bên trong, đan dược Power khẳng định trở nên mạnh mẽ rất nhiều." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình trong đan điền, có một viên tiểu nhỏ như đậu tử to bằng Kim Đan, Kim Đan cứng rắn như Hoàng Kim.

	Nơi này đan dược bình, tất cả đều lục soát qua rồi, không có một bình xuống, tất cả đều theo tuế nguyệt biến thành phế bỏ, bất quá những bình ngọc này tử, Lâm Thần Đông tất cả đều lấy đi, bao quát vài món thanh đồng khí, trả có cái này cao hai mét lớn Lò Luyện Đan tử, ở trước mặt các nàng, như làm ảo thuật vậy, tất cả đều biến không có.

	"Trời ạ, ngươi là làm sao làm?" Các nàng xem đến những món đồ này, tất cả đều bị Lâm Thần Đông biến không hỏi.

	"Một chiêu này, gọi Tụ Lý Càn Khôn!" Lâm Thần Đông cũng không dám nói với các nàng chính mình có không gian giới, nếu như các nàng biết mình tay có chứa một viên không gian giới, các nàng không cởi ra chơi mới là lạ chứ, nói không chắc, chơi chơi, biến thành không gian của các nàng  cai rồi.

	"Nhanh dạy cho ta,

	Ta cũng muốn bắt chước cái này Tụ Lý Càn Khôn!" Các nàng đầy sinh lực, trong lòng đang suy nghĩ: "Học được một chiêu này, về sau đi du lịch, không cần kéo hành lý, thật thuận tiện, còn có thể cho bằng hữu nuôi lớn số lượng thủ tín, qua ải khẩu, không cần giao qua ải thuế."

	Thường thường cao hứng, tức là thất vọng nhất, các ngươi nói có phải không.

	"Ngươi bây giờ công lực rất thấp, không học được, chờ sau này ta sẽ dạy ngươi đi!" Lâm Thần Đông trước dùng một câu nói, hống lừa các nàng nói. Sau đó hỏi vạn năng hệ thống: "Thánh Vương bọn hắn có hay không nhiều không gian giới?"

	"..." Các nàng còn có thể nói cái gì, chỉ có thể mắt lom lom nhìn Lâm Thần Đông cái này tiểu bạn trai.

	Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói: "Có, bọn hắn tất cả mọi người đều có, lớn mười mấy lập phương, tiểu nhân một lập phương, số lượng không đủ năm trăm viên, tất cả đều tại mỗi cái Vũ Thánh trong tay."

	"Rất tốt, ngươi bây giờ liên lạc một chút bọn hắn, để cho bọn họ cho ta mười viên, quay đầu lại ta thanh lương thực cùng hạt giống, bù gấp mấy chục lần bọn hắn, ngày mai sẽ cho bọn họ." Lâm Thần Đông để đã khôi phục năng lượng vạn năng hệ thống, liên hệ hắn nhóm nói.

	"Tốt, ta cùng bọn họ nói."

	Thánh Vương, bọn hắn không có cách nào, hiện tại muốn cầu cạnh Lâm Thần Đông, hơn nữa còn là phi thường yêu cầu Lâm Thần Đông trợ giúp, có thể nói, Lâm Thần Đông là bọn hắn tất cả mọi người hi vọng, cho nên hắn để mấy cái Vũ Thánh thanh trên tay mình không gian giới lấy các thứ ra,   cởi ra, sau đó truyền tống cho Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân đi.

	Mười viên, không nhiều không ít, không gian bên trong ước chừng ba bốn thước vuông đại.

	"Đến, tuy rằng các ngươi không học được cái này Tụ Lý Càn Khôn, nhưng ta cho các ngươi một cái so với Tụ Lý Càn Khôn còn muốn ngưu đồ vật." Lâm Thần Đông trong tay xuất hiện mấy viên không gian giới, đem nó đeo tại các nàng trên ngón vô danh nói.

	"Đây là nhẫn đính ước sao?" Các nàng xem Lâm Thần Đông thanh nhẫn đeo tại các nàng trên ngón vô danh hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, đây là không gian giới." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với các nàng.

	"Không gian giới? Không thể nào?" Các nàng có một chút không thể tin được hỏi.

	"Ừm, là không gian giới, vừa nãy ta lấy đi nơi này Lò Luyện Đan, ở bên trong phát hiện." Lâm Thần Đông dám nói với các nàng chính mình có vạn năng hệ thống, chỉ nói là cái này không gian giới đến từ bên trong lò luyện đan, cũng căn dặn các nàng nói: "Nghe rõ, tuyệt đối đừng để người ta biết, nếu không, hội đưa tới họa sát thân."

	"Ừm, ân ..." Các nàng mang lên cái này cổ điển nhẫn, cặp mắt như nước trong veo địa nhìn chằm chằm trên ngón tay không phải vàng không phải nhẫn ngọc, vẻ mặt tươi cười gật đầu nói: "Làm sao đem đồ vật thả ở bên trong?"

	Sau đó, Lâm Thần Đông dạy các nàng sử dụng cái gọi là nhẫn không gian.

	Đặc biệt là Long Thiên Nhi cái này tù binh mỹ nữ, người không nghĩ tới, Lâm Thần Đông trước đó nói, toàn bộ đều là thật. Đi theo hắn, chính là ăn ngon mặc đẹp, bây giờ có được một viên bốn thước vuông lớn không gian giới, liền Long Tuyền sơn trang chủ cũng không có chứ.

	Cao hứng các mỹ nữ, các nàng chủ động tại Lâm Thần Đông trên mặt hôn một chút, nói cái gì muốn đi ra bên ngoài, thanh thả ở trong đường hầm hành lý thu vào không gian trong nhẫn đi.

	Tại bọn hắn chính muốn rời đi nơi này lúc, vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông:

	"Kí chủ, cái này giường trên đầu bộ xương dưới bồ đoàn mặt, lót ngăn chặn một vật, ngươi nhanh đi lấy về đi." 