 Chín mươi chín con quan tài đá, cứ như vậy bị bọn hắn toàn bộ nổ nát mất, vài món vàng óng đồ vật rơi xuống tại đống đá vụn bên trong, bị bọn hắn tất cả đều nhặt đi qua, cuối cùng một bộ lưu luyến không rời giao cho Lâm Thần Đông trong tay đến.

	Trang bị, nghe qua sao? Xuất hiện tại tình huống này, lại như đánh phó lấy được trang bị như thế, số lượng có bảy cái nhiều như vậy.

	Bên trong ba cái là binh khí, hai thanh trường kiếm, một cây trường thương, còn có một đôi Bracers, mặt trên cổ văn đồ án, khiến người ta vừa nhìn liền biết không phải là phổ thông binh khí, không thể so Lâm Thần Đông trên tay bọn họ linh khí kém bao nhiêu.

	"Thiên Sư, hai người các ngươi làm sao sẽ được nhốt ở bên trong? Nếu như chúng ta chậm nữa điểm lời nói, các ngươi đều chết ở chỗ này rồi." Lâm Thần Đông cho là bọn họ hai cái hiểu phong thuỷ, để cho bọn họ đánh tiên phong gì gì đó, không nghĩ tới, bọn hắn hai cái suýt chút nữa chết ở bên trong,

	"Chúng ta bất cẩn rồi, nhìn thấy mấy người đồng bạn được hút đi vào, muốn đem bọn họ cứu ra, kết quả các ngươi đều thấy được." Long Hổ Sơn Thiên Sư một mặt áy náy nói với bọn họ.

	"Thiên Sư, không phải là lỗi của các ngươi, đều tại chúng ta quá sốt ruột rồi." Mấy người bọn hắn muốn tốc độ phá giải đồ vật trong này.

	Chỉ là không có nghĩ đến, những thứ kia đã siêu tưởng tượng của bọn họ, một khi tiếp cận, lập tức được một nguồn sức mạnh khống chế lại, sau đó chính mình bò vào trong thạch quan, được trong thạch quan sức mạnh, hấp thu bên trong cơ thể của bọn họ tinh nguyên.

	"Được rồi, hiện tại chuyện gì, những linh khí này, mọi người chính mình phân phối đi, chúng ta không cần những thứ này." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Để cho công bằng, từ ta nơi này nắm một cái móng vuốt, số chẵn tiến vào vòng kế tiếp, không được dùng thần thức quan sát, nếu không, thủ tiêu tư cách."

	Lâm Thần Đông nhìn bọn họ trong mắt tràn đầy hưng * phấn, sau đó lại là nói với bọn họ: "Theo ta được biết nói: Bên trong khả năng trả có thật nhiều linh khí, dù sao nơi này khả năng thật sự Tiên Mộ, đạt được linh khí, lần sau thu hoạch không thể tuyển lựa, đương nhiên, các ngươi hiện tại không hài lòng những linh khí này, có thể đợi lần sau!"

	Không có gì có hài lòng hay không, ai biết lần sau sẽ có hay không có, cho nên bọn hắn vẫn là theo như Lâm Thần Đông yêu cầu đi làm, sau đó nắm lên một ít thanh hạt dưa, ở trước mặt mọi người đốt lên đến, số chẵn tiến vào vòng kế tiếp, số lẻ bị loại bỏ.

	"Sư phụ tiểu ca, ta có thể hay không thanh cái này phá đao, đổi thành trường thương này?" Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Cơ duyên của ngươi so với bọn họ dày, đợi chút đi, nói không chắc ngươi phải nhận được thứ càng tốt đây này." Lâm Thần Đông biết cái này tiểu bàn tử ý tứ  nói.

	"Được rồi, nghe lời ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam không hài lòng cũng phải thoả mãn.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông thanh cái này bảy cái linh khí cho chính bọn hắn phân phối đi, số may, đều sẽ có người lấy được, không có được, trong lòng đều là có một chút thất lạc,

	Trong mắt tràn đầy ước ao nhìn đồng bạn đang chơi đùa linh khí.

	Linh khí phân phát rồi, phía dưới đường, tiếp tục tìm kiếm đi xuống đi, bất quá tức có hai cái tu vi thấp Tu chân giả lùi ra, đi ra bên ngoài thấy được lý đi.

	Bọn hắn biết, chỗ này so với tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, nếu như vừa nãy chạy trốn nói nhanh, nói không chắc không phải chết ba người ít như vậy rồi.

	"Các ngươi nói, nơi này tại sao cắt một cái như thế không có nhân tính trận pháp, nó hấp thu chúng ta Nguyên khí, vận chuyển đến nơi nào đi? Ta tổng cảm giác được chỗ này, không có chút nào đơn giản." Bọn hắn bắt đầu thảo luận cái vấn đề này.

	"Ta thấy được, quan tài đá phía dưới có linh tuyến thông đến cùng phía dưới đi, đáp án có lẽ ở phía dưới." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy mỗi một con quan tài đá phía dưới, đều có một đạo thật nhỏ linh quang nói.

	"Thiết, cái này người nào không biết, ta chỉ là lo lắng, hấp thu chúng ta nhiều như vậy Nguyên Lực, có thể hay không cung cấp cho một cái lão bất tử, để một cái lão bất tử sống lại, đến lúc đó mọi người chúng ta đều chết ở chỗ này." Lâm Lang Thiên lo lắng cái vấn đề này nói.

	"Hẳn là sẽ không đi, nếu có, cái kia cũng chỉ là Cổ Tiên rồi." Lâm Thần Đông trong lòng cũng có một chút cái vấn đề này nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không thật sự có cái gì Linh Thi chứ?"

	"Chúng ta đi vào, hay là không vào đi?" Hàm Linh các nàng cũng là có một điểm lo lắng hỏi.

	"Đoàn người, các ngươi cho là thế nào?" Lâm Thần Đông hỏi bọn họ.

	"Đến đều tới, như vậy lui ra, chẳng phải là thật là đáng tiếc?" Bọn hắn cảm thấy nơi này, là một cái siêu phát hiện lớn, cho rằng nơi này có thể là thật sự Cổ Tiên chi mộ.

	Đừng nói bọn hắn cho rằng, Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn cũng cho rằng như thế, có thể ở vạn sơn chi Vương Côn Lôn Sơn chủ Phong trong, khai phá xuất một cái to lớn như vậy Cổ Mộ, loại sức mạnh này, người bình thường tuyệt đối không làm được, cũng không có người bình thường dám làm như vậy.

	Bởi vì nơi này khí hậu, căn bản không phải người bình thường có thể đi vào nơi này, không nói địa thế nơi này hung hiểm, liền này bên trong nhiệt độ -30 năm độ, ai sẽ có năng lực ở nơi này tạo lớn như vậy Cổ Mộ?

	Cho nên, bọn hắn nhận định nơi này Cổ Mộ, tuyệt đối là Tiên gia chi mộ, bên trong bảo bối tuyệt đối không ít, tiến vào Bảo Sơn, há có thể tay không mà về.

	Thế là, bọn hắn bỏ qua cho nơi này, hướng về phía sau một cái cửa vào, cẩn thận từng li từng tí thâm nhập đi.

	Lần này, đi ở phía trước, không phải những người tu chân này nhóm rồi, mà là Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử bọn hắn, Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ, đi ở đại đội chính giữa bên trong; đây là Lâm Thần Đông yêu cầu.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi xem, trên bức tường có thật nhiều bích họa!" Tiểu bàn tử tiền nam thanh âm  tại vang lên bên tai đến.

	"Ta cũng không phải người điếc, rống lớn tiếng như vậy làm gì, vạn nhất thức tỉnh bên trong đồ vật gì, ta cái thứ nhất đem ngươi ném ra ngoài." Lâm Thần Đông vỗ vào tiểu bàn tử tiền nam sau não mắng.

	"A, a!" Tiểu bàn tử tiền nam hai tay lập tức đem miệng mình che lên đến, không điểm đứt đầu, biểu thị lần sẽ không kêu.

	Trên vách tường họa, cùng bọn họ trước đó tại Thần Nông Giá bên trong phát hiện Thần Tượng gần như, mặt trên ghi chép cái gọi là Tiên Ma cuộc chiến, một đám thừa vân giá vụ nhân loại cùng một quần hung thần ác sát nhân loại trên không trung giao chiến, từ quần chiến đến cá nhân chiến đều có.

	Cuối cùng mấy bức bích họa, mọi người đều xem hiểu rồi, là bọn hắn ở nơi này mở vách tường đi ra ngoài Cổ Mộ, thanh người chết trận mai táng ở nơi này.

	"Mặt trên một bức, bọn hắn chém giết hai cái Long tọa kỵ, thanh Long Hồn phong ấn tại đồng thau trên cửa, lợi hại, ta liền nói đi, cái kia Đồ đằng nhìn lên, làm sao như là thật sự động tác." Tiểu bàn tử tiền nam rất cẩn thận quan sát phía trên bích họa nói, có lẽ, cái này là nghề nghiệp của hắn bệnh đi.

	"Ừm, nhìn thấy, đồng thau trên cửa Long Hồn, thời gian quá quá lâu, chúng nó Nguyên Thần đã sớm chết." Lâm Thần Đông vừa nãy cũng dùng thần thức thăm dò qua đồng thau môn, không có phát hiện cái gì năng lượng chấn động.

	"Ngươi xem, Ma Tộc Chi Vương tọa kỵ cũng bị bắt giữ lên, trời ạ, bọn hắn lại đem một con rồng khóa ở dưới chân núi mặt." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy trong đó một bức bích họa,  mặt trên miêu tả một con rồng được chín cái liệm trói chặt ở nơi này.

	"Ư -, ta liền biết nơi này tiếng kêu, không phải phổ thông thú kêu, một lúc, đem nó tìm ra, chúng ta đồng thời ăn thịt rồng, uống long huyết." Lâm Thần Đông nghĩ đến tối ngày hôm qua, Nguyên Thần được rồng gầm chấn thương nói.

	"Tốt ca, ngươi không cảm thấy đem nó tù binh lên, xem là chính mình tọa kỵ càng phong cách sao?" Lâm Lang Thiên đối với mình tốt ca nói: "Các ngươi nhìn như vậy không được nha, ta chỉ là ăn ngay nói thật."

	Bọn hắn không nhìn chăm chú Lâm Lang Thiên xem mới là lạ chứ, nếu như được Lâm Thần Đông làm thú cưỡi đi, bọn hắn phân cái gì, e sợ liền một chiếc vảy rồng đều không được chia đây này.

	Nếu như ăn một điều này Thần Thú thịt cùng huyết, nói không chắc bọn hắn có thể phá đột một cảnh giới đây này.

	"Mọi người đều nghe rõ, một điều này Long, hội một loại tinh thần lực công kích, mọi người không nên thả ra ngoài thần thức, miễn cho bị nó công kích, đến lúc đó thành ngớ ngẩn kéo ra ngoài!" Lâm Thần Đông đối sau lưng đoàn người nói.

	"Hội trưởng lão đại, nếu như tìm tới này Thần Long là ăn, vẫn là làm thú cưỡi?" 