 Xuất hiện, trong truyền thuyết Tiên phủ rốt cuộc xuất hiện, mấy đời Tu chân giả khổ sở tìm kiếm Tiên phủ, rốt cuộc tại Lâm Thần Đông sức mạnh dưới, đem nó mở ra.

	Cuồng phong bạo tuyết, Lôi Điện đan xen dưới, bọn hắn nhìn thấy dày đặc trong tầng mây, xuất hiện hai cánh khổng lồ cửa đồng đen cực lớn, rõ ràng địa cảm thấy đồng thau trên cửa Thương Cổ khí tức, cũng làm cho tất cả mọi người rõ ràng, tại sao nơi này gọi Côn Sơn hư.

	Bởi vì hai phiến cửa đồng đen cực lớn mặt trên, cứ như vậy viết 'Côn Lôn hư' ba cái Cổ Văn, đoán chừng nơi này tên gọi, cũng là từ thời đại thượng cổ lưu truyền đến nay nguyên nhân đi.

	Lâm Thần Đông nhìn thấy ẩn giấu ở chỗ này trận pháp hư không Tiên phủ, đã bị hắn mạnh mẽ dùng sức mạnh mở ra, đối cửa phía sau sinh nói: "Đi, chúng ta đi vào."

	"Vèo, vèo" lục đạo lâm môn sinh, bọn hắn cùng sau lưng Lâm Thần Đông, hướng về không trung cửa đồng lớn bay lên.

	Không thể không nói, cái này cửa vào thiết kế làm nhân tính hóa, to lớn đồng thau môn hạ mặt có một cái nho nhỏ quảng trường, có thể để cho người tiến vào tập trung ở mặt trên.

	"Bởi thời gian không chính xác, chỉ dùng sức mạnh đẩy ra nó." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này hai phiến đóng thật chặt cửa lớn nói.

	"Đông Nhi, ngươi muốn cẩn trọng một chút!" Bên người cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Linh, lo lắng nơi này có cái gì cơ quan nói với Lâm Thần Đông.

	"Yên tâm, ta không sao." Lâm Thần Đông đối cái này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại mụ mụ nói.

	"Ừm!" Nguyệt Linh hơi gật đầu một cái.

	Sau đó, đoàn người nhóm nhìn xem Lâm Thần Đông hai tay kề sát ở đồng thau trên cửa, cũng cảm thấy Lâm Thần Đông thân toả ra nhất cổ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, linh khí bốn phía hướng về Lâm Thần Đông song chưởng tụ tập tới, nhìn bằng mắt thường đến hai cánh tay hắn gân xanh bạo hiện, cho người cảm giác hắn làm vất vả tựa như.

	"Uống mở cho ta!" Lâm Thần Đông nghiến răng nghiến lợi phát ra nặng nề tiếng gào.

	Đứng sau lưng Lâm Thần Đông lục đạo lâm môn sinh, bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông một bộ cật lực dáng vẻ, hai tay nắm chặt quyền, trong lòng không hiểu nhảy lên cùng căng thẳng.

	"Két" hai cánh khổng lồ cửa đồng đen cực lớn phát ra thanh âm ca ca.

	Mở ra?

	Đúng, mở ra, không biết nhiều trọng cửa đồng đen cực lớn, tựu bộ dáng như vậy, mạnh mẽ được Lâm Thần Đông dùng sức đẩy ra, mở ra một đạo ba mét đại lối vào, mà không phải toàn diện mở ra, nếu như toàn diện mở ra, đoán chừng sẽ có hai mươi, ba mươi mét đại.

	"Cùng ta đi vào." Lâm Thần Đông đẩy ra một cái phiến cửa đồng đen cực lớn sau,

	Cái thứ nhất tiến vào đi vào bên trong.

	Khi bọn họ tất cả đều cùng Lâm Thần Đông tiến vào bên trong sau, được tình huống bên trong cho kinh ngạc, nếu như nói bên trong là nhân gian tiên cảnh lời nói, nhưng nó cũng không phải, bởi vì bên trong tức là một mảnh không biết đại mấy dặm rừng rậm nguyên thủy.

	Nơi này cổ thụ che trời, so với thanh đầm núi cây cối còn cao hơn, còn muốn lớn hơn, mấy trăm mét cao đều là điều chắc chắn.

	Một cái mảnh rừng rậm nguyên thủy chính giữa, có một toà rất lớn Đại Sơn, đoán chừng có năm, sáu ngàn mét cao Đại Sơn, cách xa ở không biết mấy dặm, Lâm Thần Đông đám người hết sức rõ ràng địa nhìn thấy đỉnh núi một ánh hào quang như động mặc cái gì tựa như.

	Đỉnh núi cột sáng dưới, tức là một mảnh cung điện, Tiên khí triền miên cung điện.

	"Sư phụ tiểu ca, ta cảm thấy bên trong vùng rừng rậm này, có rất cường đại khí tức, chuyện gì xảy ra? Nơi này còn có người người sống sao?" Tiểu bàn tử tiền nam thích thả ra thần thức hỏi.

	"Bên trong vùng rừng rậm này, có rất cường đại hung thú, nơi này là một cái tiểu thế giới, trung tâm cái kia một tòa núi lớn ánh sáng, hẳn là truyền tống đến vạn giới trận pháp, cũng là nơi này Tiên Nhân sinh hoạt địa phương." Lâm Thần Đông nhìn xem cái kia nghiêm chỉnh ánh sáng một đầu khác, tức là một cái lục tinh văn tự cổ đại trận pháp, như hình chiếu quăng trên không trung như thế, cột sáng chưa đi đến cái này Cổ Văn trong pháp trận mặt.

	"Sư phụ, nơi này có một cái bia đá, ngươi nhanh tới xem một chút." Bọn hắn tại cửa vào bốn phía phát hiện một cái tấm bia đá lớn.

	Đương nhiên, tại bốn phía bên trong có thật nhiều vết chân, những này vết chân tức là Lâm Thần Đông chỗ nói Long Siêu Cửu bọn hắn, bọn hắn nhóm đầu tiên tiến vào nơi này.

	Trên tấm bia đá Cổ Văn, Lâm Thần Đông xem không hiểu, bất quá trên tay hắn vạn năng hệ thống tức có thể phiên dịch ra đến.

	"Mặt trên nói, nơi này là dẫn tới vạn giới truyền tống cánh cửa, Địa cầu cuối cùng một nhóm Tiên Nhân, là từ nơi này rời đi, nhưng bọn họ ở trong rừng rậm lưu lại rất nhiều vạn giới dị thú, hung thú, nếu như ngay cả chúng nó cửa ải này đều không qua, đi rồi vạn giới chỉ có thể chịu chết." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Còn có, nơi này có hai cái công năng, một cái là cấm chỉ phi hành, một cái là nhục thân chết ở chỗ này, Nguyên Thần sẽ bị truyền tống ra đi."

	"Hung thú? Dị thú?" Tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn một bộ giật mình hỏi: "Nếu có hung thú cùng dị thú lời nói, vậy chúng nó chẳng phải là sống mấy hơn vạn năm rồi, đó là mạnh mẽ bao nhiêu? Ta đi ngươi cái đại gia."

	Tiểu bàn tử tiền nam đã ôm chuẩn bị đi qua vạn giới tâm thái, hiện tại xuất hiện những thứ đồ này, để trong lòng hắn không khỏi bị đả kích một cái.

	Sống mấy vạn năm trở lên dị thú, tuyệt đối không phải phổ thông động vật, không nói nơi này dị thú, là hắn một con kia hồ tiên bạn gái đã rất mạnh mẽ rồi.

	"Các ngươi đều thấy được đi, Tiên phủ bên trong, là một cái tiểu thế giới, một cái dẫn tới vạn giới thông đạo, nếu như nói Tiên gia đồ vật, khả năng tại đỉnh núi một mảnh kia trên cung điện, nói không chắc có bọn hắn thừa truyện." Lâm Thần Đông biết bọn hắn vẫn luôn đang tìm kiếm cái này Tiên phủ tung tích nói.

	"Nhìn thấy, nhìn thấy, nguyên lai cái gọi là Tiên phủ, là một cái dẫn tới một cái khác vạn cổ tranh bá trong thế giới." Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng quỷ tục truyền nhân, trong mắt nhìn chằm chằm cái kia một ánh hào quang nói: "Hi vọng trên đỉnh núi, có đại tiên duyên."

	"Bên trong thế giới nhỏ này, mấy vạn năm không có ai từng xuất hiện, trong rừng rậm xác thực có thật nhiều kỳ hoa dị thảo, nhưng chúng ta cũng không hiểu luyện đan thuốc, thu thập những thứ đồ này, cũng là trắng thu thập, hơn nữa khắp nơi đều hung hiểm cực kỳ." Lâm Thần Đông lại lục đạo lâm môn sinh nói: "Có thể nói, Tiên Duyên vẫn phải có, chỉ là hung hiểm vạn phần, có thể hay không đến trên đỉnh núi, trả là một chuyện đây này."

	"Sư tôn, chúng ta muốn thử một chút." Bọn hắn nhìn xem bên ngoài kết giới mặt cực kỳ khổng lồ rừng rậm nguyên thủy, hơn mấy vạn năm, bên trong tuyệt đối sẽ mang thai xuất một ít dị Thiên Linh vật.

	"Ừm, ta cũng nói như thế, đến đều tới, lại có thể tay không mà về, mà tại đây trả có mấy cái rác rưởi sống sót đây này."

	Lâm Thần Đông cảm thấy vài cỗ nhân loại khí tức, biết hơi thở này có thể là Long Siêu Cửu bọn hắn, chỉ là để Lâm Thần Đông biết bọn hắn làm sao làm được, dĩ nhiên đã tiếp cận chính giữa cái kia một tòa núi lớn rồi, lẽ nào bên trong những dị thú kia công kích bọn hắn?

	Bất kể nói thế nào, Lâm Thần Đông bọn hắn hơn 240 người môn sinh, vẫn là thâm nhập một cái mảnh thần bí trong rừng rậm đi.

	Bọn hắn không có tách ra,  mà là tập trung ở đồng thời, bởi vì bọn họ lần này là lấy thăm dò làm chủ, nếu như có thể mà nói, thanh tiểu bàn tử mấy người bọn hắn, đưa đến trên đỉnh núi trong truyền tống trận đi.

	"Bọn họ đều là làm sao làm, lại đem một cái tỉnh cấp lớn lục địa vòng, quá trâu tất rồi, hơn nữa nơi này Linh khí là bên ngoài gấp mấy chục lần trở lên, so với thanh đầm núi còn muốn đậm đặc mười bộ đây này." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem lớn như vậy một khối lục địa nói.

	"Lấy thực lực của ngươi bây giờ, thanh một ngọn núi nhỏ di động đều không có vấn đề chứ?" Bên cạnh Nhược Vân đối tiểu bàn tử nói.

	"Không có vấn đề." Tiểu bàn tử tiền nam vỗ trên ngực thịt mỡ nói.

	"Cái kia mạnh mẽ hơn ngươi Tiên Nhân, di động mấy chục dặm lớn mặt đất, vậy càng thêm không có vấn đề, ta chỉ là đang nghĩ, bọn hắn dùng sức mạnh nào, thanh có thể những đất này bề ngoài khống chế trong một không gian mặt, không thể không nói, cổ nhân thủ pháp, quá dị ngày." Lâm Nhược Vân tỉ mĩ quan sát bốn phía, phát hiện nơi này địa phương, cùng bên ngoài giống nhau như đúc.

	"Không biết nơi này Tiên phủ, có thể hay không mang đi, nếu có thể mang đi, không cần lo lắng gỗ vấn đề." Hàm Linh người mỹ nữ này CEO, nhìn xem những này không biết bao nhiêu vạn năm cổ thụ, còn có một chút đã Thạch Hóa mất cây cối nói. 