 Đối mặt cái này không sợ chết lão gia hỏa, đừng tưởng rằng Lâm Thần Đông nắm hắn không có cách nào, vì để cho Lan tỷ về sau vĩnh cửu không lo, Lâm Thần Đông cuối cùng làm ra một cái quyết định.

	"Hiện tại ta cho các ngươi một cái phát đạt cơ hội, các ngươi đưa cái này lão không biết xấu hổ gia hỏa, đưa đến tinh thần trong bệnh viện đi, cũng để cho các ngươi thôn ủy hội xuất một tấm chứng minh, tập thể kí tên chữ, nói hắn có bệnh tâm thần, khiến hắn vĩnh viễn bị giam tại tinh thần bên trong bệnh viện." Lâm Thần Đông nghĩ đến có chút người có tiền, trên căn bản đều là như thế này làm tử, thanh một người bình thường nhốt tại tinh thần trong bệnh viện mấy năm đến mười năm trở lên đều có.

	"Các ngươi không thể làm như vậy, ta dùng trước đã giúp các ngươi, chờ các ngươi không tệ, còn có, cái kia, ngươi cho ta mượn tiền không có trả đây này." Lão già này nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi có một chút sợ lên.

	"Ngươi không phải là không sợ chết sao? Hiện tại cho ngươi tại tinh thần trong bệnh viện sống qua ngày, ngươi không phải là yêu thích nữ nhân sao? Nói không chắc, tinh thần trong bệnh viện, có một ít tinh thần nữ nhân, ngươi một người bình thường, có thể chậm rãi chơi ah." Lâm Thần Đông xấu xa nói với hắn.

	Sau đó Lâm Thần Đông xoay người đối những thôn dân này nói: "Thôn các ngươi nhân khẩu không nhiều, nếu như ký tên chỉ chứng hắn có bệnh tâm thần, ta có thể đề cử các ngươi đến họ Lâm thôn làng công tác, ngày vào ba trăm nguyên trở lên."

	Mọi người đừng tưởng rằng, ba trăm Nguyên Nhất Thiên Công tư rất ít, đối với đối với mấy cái này nông dân công tới nói, ba trăm Nguyên Nhất thiên đã là tối tiền lương cao rồi.

	Bởi vì bọn họ trong thôn, rất nhiều người trẻ tuổi đến tỉnh thành ra làm công, một ngày tiền lương đều là 150 nguyên đến hai trăm nguyên không giống nhau, rất ít nghe nói có ba trăm nguyên một ngày.

	Hiện tại không dùng ra trong tỉnh thành công tác, cũng có thể nắm cao như vậy công lần, bọn hắn tâm động rồi, không phải là ký tên chữ nha, rất đơn giản, công việc như vậy, bọn hắn làm sao có thể sai tới đây chứ, hơn nữa cũng không phải giết người phóng hỏa, các ngươi nói đúng thế.

	"Các ngươi không thể làm như vậy, ta không có đắc tội các ngươi ..." Hắn nhìn thấy những thôn dân này, muốn đem hắn đưa đến tinh thần trong bệnh viện nói.

	"Ngươi liền an tâm đi tinh thần trong bệnh viện ở đi, Lâm tiên sinh nói rồi, ở bên trong nói không chắc có mỹ nữ, làm thích hợp ngươi dưỡng lão, lại nói, con trai của ngươi chết rồi, về sau ai chiếu cố ngươi, ngươi nói có phải không." Một cái thôn dân nói với hắn.

	"Ta không muốn các ngươi chiếu cố, ta có thể chính mình chiếu cố ..."

	Còn không có đợi hắn nói xong, bên cạnh những thôn dân này, bọn hắn nhận thức tiền không nhận người, đưa cái này lão không biết xấu hổ gia hỏa bắt lại, trói lại; sau đó để mấy cái thôn dân đi tìm trưởng thôn, thôn ủy hội mở chứng minh đi, lại thu thập người trong thôn kí tên.

	Tựu bộ dáng như vậy, không cần Lâm Thần Đông tái xuất mã rồi, hắn chỉ là lấy ra mấy vạn nguyên tiền mặt, cho những thôn dân này phân đi.

	"Tiểu Đông, làm như vậy, có phải có chuyện hay không?" Lâm Lan Hoa nhìn xem cái này cái gọi là công công, được thôn dân trói lại.

	"Có thể có chuyện gì, chúng ta chỉ là thương hại hắn không có ai đưa ma, không có ai chiếu cố, hiện tại khiến hắn đến tinh thần trong bệnh viện dưỡng lão đi mà thôi, lại nói, hắn không phải yêu thích nữ nhân sao? Nói không chắc tinh thần trong bệnh viện có mấy mỹ nữ đây này." Lâm Thần Đông cười cười địa đối Lan tỷ nói: "Đi thôi, chúng ta trở lại."

	"Ừm..." Lan tỷ không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy.

	Tuy rằng nghe tới, có một chút không hiếu thuận, bất quá ngẫm lại cũng là vì cái này cái gọi là gia công được, như Lâm Thần Đông bọn hắn từng nói, con trai của hắn chết rồi, mà người theo Lâm Thần Đông, về sau thật không có người chiếu cố hắn sinh hoạt.

	Đã đến tinh thần trong bệnh viện đi, cho mấy vạn nguyên trong bệnh viện, để bên trong các y tá hảo hảo chiếu cố hắn, nói không chắc, hắn đi sau, không bỏ được trở về đây này.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông điều khiển xe con, đưa cái này không có mặc ăn mồi quần áo Lan tỷ đại mỹ nữ, đuổi về trong thôn.

	"Tiểu bại hoại, để cho ta về nhà đổi quần áo một chút đi, một hồi ta đi qua nấu cơm cho ngươi." Lâm Lan Hoa nhìn một chút sắc trời, giống như vậy thời điểm, người sẽ tới trên núi đến, giúp Lâm Thần Đông mẹ ruột mẹ làm cơm cho cái này đại thiếu gia cùng các đại tiểu thư.

	"Không cần đổi, trên núi lại không có đàn ông khác, chỉ một mình ta nam nhân, nếu như muốn đổi y phục, đổi hầu gái quần áo đi, cái này ta thích xem." Lâm Thần Đông không khỏi nghĩ đến trước đây lúc lên đại học,

	Trong túc xá một ít nam nhân thích xem một loại kia điện ảnh nói.

	"Hầu gái quần áo? Ta không có ah." Lâm Lan Hoa không nói gì nói.

	"Cái kia nữ tiếp viên hàng không quần áo có hay không?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Cũng không có." Lan tỷ lắc đầu nói.

	"Vậy thì có cái gì chế phục?"

	"Ngoại trừ thư ký chế phục, còn có mấy bộ phổ thông quần áo tử!"

	"..."

	Lâm Thần Đông bó tay rồi, bất quá ngẫm lại cũng đúng, như Lâm Lan Hoa một loại tiết kiệm nông thôn nữ tử, người thật sự không thế nào cam lòng mua quần áo, nếu như không phải nhìn thấy Lâm Thần Đông bên người mấy mỹ nữ, mỗi người đều mặc hàng hiệu, ăn mặc như thiên kim tiểu thư như thế, người vẫn đúng là không muốn mua những này mấy trăm nguyên, hơn một nghìn nguyên trở lên một bộ quần áo tử đây này.

	Hiện tại Lâm Thần Đông chuyển tiến mười triệu nguyên cho nàng, nghe được Lâm Thần Đông nói những này chế phục lúc, trong lòng nàng đã tối nhớ kỹ, lần sau nếu như xuất nội thành lời nói, mua mấy bộ nữ tiếp viên hàng không chế phục, hầu gái chế phục.

	Làm Lâm Thần Đông trở về trên núi, Long Thiên Nhi đã không ở, đã thu dọn đồ đạc đi về nhà, ra đi không lời từ biệt loại kia, chỉ lo Lâm Thần Đông đổi ý không tha người đi tựa như.

	Bất quá Lâm Thần Đông vẫn là gọi điện thoại cho người, ở trong điện thoại chúc người thuận buồm xuôi gió, cũng ở trong điện thoại nói: "Nếu có chuyện gì lời nói, nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta, ta sẽ giúp ngươi, đừng coi ta là người xa lạ, đừng coi ta là kẻ thù, biết không!"

	"Ừm, ân, ta biết rồi, ngươi đối với ta thật tốt, ngươi sẽ không trách ta ra đi không lời từ biệt sao?" Long Thiên Nhi điều khiển một chiếc không có thượng bài BMW trên xe nhỏ đường nói.

	"Làm sao sẽ trách ngươi đây, ngươi nhưng là tiểu bảo bối của ta, ngươi làm sao có khả năng trách ngươi, ta yêu ngươi còn đến không kịp đây này." Lâm Thần Đông nghĩ đến cái này thanh thuần Long gia nhị tiểu thư, bị hắn điều được phong tình vạn chủng, mỗi một lần cùng nàng đùa thời điểm, nàng đều là nước long lanh, để Lâm Thần Đông yêu thích không buông tay loại kia.  

	"Chờ ta xử lý tốt Long gia sự tình, ta trở về cùng ngươi, đến lúc đó mang ta lên tỷ cùng muội muội." Long Thiên Nhi như một con được thả bay chim nhỏ, tâm tình không phải bình thường tốt.

	Có lẽ đi, tại trong mấy ngày này, người mỗi một ngày đều được Lâm Thần Đông hành hạ được không muốn không muốn, lại tăng thêm bên người mấy mỹ nữ, đối với nàng có một chút phiến diện, coi nàng xem là kẻ thù, mà không phải tỷ muội.

	Cho nên, mỗi một lần Long Thiên Nhi được Lâm Thần Đông hành hạ được không muốn không muốn lúc, Hàm Linh các nàng không có một cái ra mặt giúp người chia sẻ, thẳng đến người không kiên trì được, được Lâm Thần tên bại hoại này hành hạ đến nửa trạng thái hôn mê đến.

	"Tốt, ta cũng rất chờ mong ngươi lần sau trở về, thanh tỷ tỷ của ngươi cùng muội muội ngươi mang tới." Lâm Thần Đông trong đầu nghĩ đến Long Thiên Nhi muội muội, là một cái Cực phẩm giáo hoa, trong lòng có một chút muốn đem người bắt đây này.

	"Ừm, ân, không nói, ta hiện tại điều khiển xe con, chờ ta trở lại, ta tuyệt đối cho ngươi một cái ngạc nhiên!" Long Thiên Nhi ở trong điện thoại nói với Lâm Thần Đông, trong lòng thầm vui: "Cuối cùng cũng coi như thoát khỏi cái này tiểu bại hoại, có thể cẩn thận mà nghỉ ngơi một đoạn thời gian, không cần bị hắn hành hạ được không muốn không muốn."

	Tại Lâm Thần Đông để điện thoại xuống lúc, Lâm Thần Đông mụ mụ nguyệt Linh cái này siêu cấp đại mỹ nữ, hướng về hắn đi tới, của mọi người mỹ nữ trước mặt, thanh Lâm Thần Đông kéo đến trong phòng đi.

	Tuy nhiên tại cái này bên trong không có gì nam nhân xa lạ, nhưng Lâm Thần Đông cái này mụ mụ quần áo phương diện, vẫn luôn làm chú ý, cũng không hề tại Lâm Thần Đông trước mặt lộ ra tính = cảm giác một mặt. Chỉ là hiện tại hành vi để muốn Lâm Thần Đông cảm thấy một điểm là lạ, ban ngày đem hắn kéo tiến trong gian phòng làm gì?

	"Mẹ, có chuyện gì, ngươi cứ nói thẳng đi, tất cả mọi người là người nhà." Lâm Thần Đông đối cái này mặt thượng đầy là vui vẻ nụ cười tuổi trẻ mụ mụ nói.

	"Ngươi trước đóng cửa lại!" 