 Tử Y, không vẻn vẹn chỉ là A Cường trong mắt nữ thần, vẫn là trường học chỗ có nam sinh nữ thần đây, không biết bao nhiêu nam sinh thầm mến người, người có một cái được xưng, xưng là tối lãnh nhược băng sương giáo hoa, để A Cường nhìn đến trong lòng rất gấp gáp.

	"Sợ mao, không phải là tiền ma!" Lâm Thần Đông cảm thấy 50 ngàn nguyên, khả năng không đủ làm cho nàng cởi quần áo đi.

	Bất quá không liên quan, nơi này còn có 290 vạn nguyên tiền mặt đây, vì để cho cái này có tư của mình cùng mạnh, tại tốt nghiệp trước đó hảo hảo sảng khoái một cái, vui cười một cái, chỉ là một điểm tiền, không đáng gì đây, dù sao hắn hiện tại chính là không bao giờ thiếu tiền.

	"Đùng! Bành bạch ..." Lâm Thần Đông nắm lên một đại điệp tiền mặt hướng về cái này mấy người đại hán ném qua, ném tới trên người bọn hắn đi.

	Sau đó cười cười nói: "Mỗi một điệp mười ngàn nguyên, các ngươi cầm, liền rời đi nơi này đi, ta cùng nữ thần của các ngươi Tử Y nói chuyện điểm việc tư, cũng không phải giết người phóng hỏa."

	Tiền, người đàn ông kia không thích, bất quá một cái vạn nguyên phải hay không thiếu một chút?

	Bọn hắn nhìn xem Lâm Thần Đông bên người ba cái bóp da cái rương tiền mặt, cặp mắt cùng cằm đều sắp rơi đi ra, không nghĩ tới, một học sinh mang nhiều tiền như vậy lại đây trường học, quá kỳ hoa rồi, chẳng lẽ không dân bị cướp đi ah.

	"Mười ngàn không đủ đúng hay không? Vẫn là muốn cướp ta đây ba triệu nguyên?" Lâm Thần Đông nhìn bọn họ nhìn chằm chằm những này tiền mặt nói: "Nơi này là trường học nha, cướp đoạt hội phạm pháp, các ngươi vừa vặn tốt nghiệp, nhân sinh vừa mới bắt đầu, sẽ không muốn ngồi ở trong lao sống qua ngày đi."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, lại là nắm lên mấy điệp tiền mặt hướng về mấy người bọn hắn ném qua: "Lại cho các ngươi mỗi người mỗi loại vạn nguyên, cút đi! Đừng làm cái gì thay người ra mặt công tác, thay người khác ra mặt, người khác cho ngươi chỗ tốt gì? E sợ quá rồi hôm nay, về sau ở bên ngoài nói không quen biết các ngươi thì sao, hơn nữa đắc tội ta cái này cường hào, các ngươi về sau tại trong xã hội không sống yên lành được, ngươi có tin hay không."

	"..." Tử Y ở phía sau nhìn xem cái này phách lối tiểu nông dân, hai tay nắm thật chặt quả đấm nhỏ, trong lòng nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, mình rốt cuộc nơi nào đắc tội hắn, hay là hắn trận chiến chính mình có một chút, muốn bao xuống người?

	Có một chút, người có thể khẳng định, đối phương xác thực nghĩ lên người, muốn cùng người làm nhân sinh chuyện vui sướng nhất.

	Mấy cái này nam sinh, xem trong tay 2 vạn nguyên tiền mặt, lại nghĩ tới Lâm Thần Đông theo như lời nói, bọn hắn nhìn nhau, thật giống lòng có linh nhiều lần tựa như.

	"Hà ba, cái này là chuyện của các ngươi, chúng ta e sợ không giúp được ngươi cái gì, chúng ta đi thôi." Mấy cái thể dục kiện tướng không muốn đắc tội Lâm Thần Đông, nắm trong tay 2 vạn nguyên tiền mặt rời đi đi.

	Chớ nhìn bọn họ vạm vỡ bộ dáng, đánh lên, bọn hắn e sợ liền tên côn đồ cắc ké cũng không bằng.

	Hà ba đây,

	Hắn đã từng yêu thích Tử Y, cũng theo đuổi qua người, nhưng vẫn luôn chưa thành công; nếu như bây giờ đi đánh Lâm Thần Đông, chỉ đổi đến người cùng ăn một bữa cơm, cái này tính là gì?

	Dùng một chầu cơm đi đắc tội một cái cường hào, quá không hoa toán, quá uổng phí rồi, trừ phi hà ba gia đình rất tốt.

	"Cút đi, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, đắc tội ta, ta cho ngươi đi không ra cái này cửa trường học đi, tìm mười mấy lưu manh đem ngươi đâm chết tại rìa đường bên trong, ngươi có tin hay không!" Lâm Thần Đông thanh trước đó những tên côn đồ kia nói với nàng lời nói, bây giờ đối với hà ba bọn hắn nói.

	"Tử Y, thật không tiện, ta không giúp được ngươi việc tư, ta đi trước, nếu có chuyện gì, ngươi liền đánh 110  báo động đi!" Hà ba mới vừa rồi còn một bộ bá giận đùng đùng dáng vẻ, bây giờ nghe Lâm Thần Đông lời nói, sợ đến trong lòng rùng cả mình.

	"Ngươi ..." Tử Y cái này giáo hoa, không nghĩ tới, kêu đến người, tất cả đều bị dọa trở lại.

	Tựu bộ dáng như vậy, còn lại người chính mình một người đứng tại chỗ thượng, vừa nãy cái kia một đôi trợn mắt nhìn ánh mắt, trong nháy mắt trở nên như nước trong veo, nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông hai người bọn họ nam sinh, trong lòng nhào nhào địa nhảy, đang hãi sợ.

	Đúng, hay là tại sợ sệt, người hiện tại mới hai mươi ba tuổi, chính hoa quý thời điểm, không muốn có những gì chuyện bất trắc, cuộc đời của nàng mới bắt đầu đây này.

	"Các ngươi muốn thế nào?" Cái này tu - trưởng thướt tha thân thể cho người cảm giác nhất cổ thanh thuần mê người thanh tú rất cảm giác.

	"Chúng ta không muốn thế nào, chỉ là ta cái này ngồi cùng bàn A Cường thầm mến ngươi, coi ngươi là thành nữ thần vậy, hiện tại mọi người đều tốt nghiệp, ta không muốn cùng bàn trong lòng có tiếc nuối tốt nghiệp." Lâm Thần Đông đối cái này giáo hoa nói.

	"Lão Thiết, ngươi đối với ta quá tốt rồi." Bên cạnh A Cường hết sức cảm động.

	Sau đó, Lâm Thần Đông rồi hướng cái này cao cao tại thượng giáo hoa nói: "Ta nha, cái gì cũng không nhiều, chính là tiền nhiều nhất, nắm giữ mấy nhà ra thị trường tập đoàn công ty lớn, hiện tại ra giá mười vạn nguyên cho ngươi, cùng bạn học ta ở nơi này hắc hắc một hồi, cho ngươi mười vạn nguyên."

	"Các ngươi coi ta là gì người, ta không thiếu cái này mười vạn nguyên!" Tử Y rất tức giận địa mắng.

	"200 ngàn!"

	"Không được!"

	"300 ngàn!"

	"Không được!"

	"400 ngàn!"

	"Không được!"

	"500 ngàn!"

	...

	Tiền là vạn năng sao?

	A a, nó đúng là vạn năng, vạn năng đến để một cái xinh đẹp giáo hoa bán đi thân thể mình, bán đi linh hồn của chính mình, 100 vạn nguyên, 100 vạn nguyên giao dịch thành công.

	Nói thật, 100 vạn nguyên trả thật không phải bình thường quý, như người mỹ nữ như vậy, ở bên ngoài hoa mười vạn tám vạn, tuyệt đối có thể tìm được đẹp hơn, chỉ là nhìn thấy A Cường đối với nàng trung tình, Lâm Thần Đông mới hoa này thiên giá.

	"Lão Thiết, không bằng, ngươi cho ta 100 vạn nguyên được rồi, ta không cần nàng nữa." A Cường nói.

	"Đi thôi, quay đầu lại, thanh còn dư lại đều cho ngươi, về sau liền làm việc cho giỏi, một tháng tiền lương mấy triệu nguyên không là vấn đề." Lâm Thần Đông đem hắn đẩy hướng cái này Tử Y trong lồng ngực đi: "Trước đây ngươi đợi ta tốt như vậy, hiện tại ta phát đạt lên, tuyệt đối thiếu không hơn ngươi một cái phần."

	"Ah!" Tử Y không nghĩ tới, nam sinh này lập tức đụng vào trong lòng nàng, hai tay vẫn là trăm phần trăm bắt trúng trước ngực nàng mặt trên một cái đối trên bảo bối.

	Như tình huống như vậy, người có thể cho A Cường một cái bạt tai, hoặc là đem hắn đẩy ra; bất quá người không có làm như vậy, chỉ là đỏ mặt, trong miệng nhẹ nhàng phát ra vài tiếng tiêu + hồn âm thanh.

	"Đi thôi, đi thôi, đem nàng kéo đến bên cạnh dự phòng cái ao mặt sau chơi đi, ta cho hai người các ngươi canh chừng, không nên gấp, có thể từ từ đi nha." Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ nói.

	"Tốt!" A Cường cười hì hì gật đầu nói, sau đó kéo lên lòng này bên trong nữ thần: "Đến, chúng ta đến mặt sau đi chơi!"

	"Có thể hay không đừng ở chỗ này, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ?" Cái này giáo hoa đỏ mặt hỏi.

	"Không có chuyện gì, hắn ở nơi này cho chúng ta canh chừng,   sẽ không có người dám tới, đến, chúng ta Hương Hương đi, đồng thời sảng khoái đi, ngươi biết không, từ khi nhìn thấy ngươi, ta liền tam hồn không gặp bảy phách, ban đêm không biết mấy lần mơ thấy ngươi, mơ thấy cùng ngươi làm yêu nhất sự tình ..."

	Một loại đối thoại, lại như có chút truy tinh nhất tộc cùng nữ tinh làm như thế, quả thực như nằm mơ một dạng, quá không thể tin được đây là thật.

	Nhưng nó xác xác thực thực là thật sự, để A Cường sảng khoái lên trời đi rồi, tại trên thiên thai thanh tối ngày hôm qua, từ trên người Thu Tuyết còn tới chiêu thức, ở cái này toàn trường xinh đẹp nhất giáo hoa, phát huy lên, thanh công phu phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Vừa nãy hắn ăn Lâm Thần Đông cho đan dược, không chỉ khôi phục thể lực, tại phương diện nào đó thượng, trở nên rất cường tráng, trong thời gian ngắn sẽ không thu công.

	Dùng Lâm Thần Đông lời nói tới nói, cái này giáo hoa xinh đẹp nữa đều không phải hắn món ăn, bởi vì nàng không phải chỗ, Lâm Thần Đông cũng lười đi thăm dò bạn trai nàng.

	"Tử Y, nếu không, ngươi làm bạn gái của ta đi, ta lão Thiết là trong tập đoàn lão tổng, đi theo ta đồng thời, bao ngươi ăn ngon mặc đẹp, một tháng tiền lương mấy triệu nguyên trở lên." A Cường một bên tại sau lưng nàng nã pháo, vừa hướng lòng này bên trong nữ thần nói: "Không nghĩ tới, bình thường lãnh ngạo ngươi, như thế phong tình - vạn loại, sảng khoái!" 