 Nếu như bọn hắn biết Lâm Thần Đông bị thương trở lại, bọn hắn nhất định không gặp qua đi, Lâm Thần Đông thực lực mạnh mẽ như vậy, đều bị thương trở về, nếu như bọn hắn quá khứ, chẳng phải là liền mệnh đều không có?

	Tựu bộ dáng như vậy, một nhánh mười tám người đoàn thể, tại Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân suất lĩnh dưới, ba giờ sáng nhiều chuông, hướng về Côn Lôn Sơn đỉnh lớn nhất một ngọn núi tuyết chạy đi.

	Bọn hắn không ngồi chạy nhanh cái gì xe con, mà là đi bộ bôn ba, tốc độ so với xe con nhanh không biết lần, tuy rằng bọn hắn không thể Ngự Khí phi hành, nhưng bọn họ thực lực bây giờ, đều là cơ xây cảnh giới, điều khiển vật phi hành tuyệt đối không là vấn đề.

	Bọn hắn tại đất tuyết đi qua, trên mặt tuyết, chỉ là nhàn nhạt vết chân, mà không phải dấu chân thật sâu hố, cũng biết tốc độ của bọn họ nhanh bao nhiêu rồi.

	"Các ngươi thông tri một chút đi, trưa mai xuất phát, đổi thành sáng sớm xuất phát." Lâm Thần Đông nhìn xem một cái chi mười tám người đoàn thể đã rời đi, đối phía dưới những người tu chân nói.

	"Là, Hội trưởng lão đại." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Nguyệt Lung, chúng ta nghỉ ngơi đi thôi, ngày mai chúng ta bắt đầu mạo hiểm." Lâm Thần Đông ôm Cửu di Nguyệt Lung nói.

	Lại nói nghỉ ngơi đi, nhưng Lâm Thần Đông chữa thương đi, tinh thần lực bị thương, không phải ăn mấy viên thuốc trị thương là được rồi, hơn nữa tay hắn cũng không có một loại liệu tinh thần lực bị thương đan dược, chỉ có thể dùng hấp thu Tinh Thần chi lực đến trị thương.

	Ngoại trừ Lâm Thần Đông tại trị thương ra, Nguyệt Linh cũng đang trị thương, tuy rằng bị thương không nặng, nhưng ảnh hưởng tự thân tu vi, đặc biệt thương tại Nguyên Thần bên trên.

	Không thể không nói, Tinh Thần chi lực trị liệu, so với phổ thông Chân khí nhanh rất nhiều lần, Nguyên Thần Đạo Thai ngồi xếp bằng ở trong đan điền, bốn phía như vô số ngôi sao y hệt tiểu vũ trụ, hóa thành từng tia một Tinh Quang Chi Lực, không ngừng tụ tập ở đan điền Nguyên Thần Đạo Thai bên trên.

	Lại tăng thêm Lâm Thần Đông Hóa Linh Quyết }} dưới, tụ tại bốn phía một vùng Long khí, chậm rãi được Lâm Thần Đông hấp thu đến thể bên trong đi, để trên trời viên kia Tử Vi Tinh, trở nên càng sáng hơn càng tím.

	Đồng thời, cái lều trên đỉnh cửa sổ trên mái nhà, một mảnh kia trước đó xuất hiện tại trong thôn nhỏ Tinh Thần, bây giờ đang ở tức xuất hiện ở trên núi Côn Lôn, Tinh Quang xán lạn, soi sáng đến Lâm Thần Đông trên người, được Lâm Thần Đông hấp thu đến trong cơ thể bên trong đi.

	Phía ngoài những người tu chân, nhìn thấy một cái mảnh Tinh Thần xuất hiện, cũng bắt đầu bàn ngồi dậy, vận lên tối hôm qua phiên dịch ra tới cổ vạn Tinh Thần Quyết, thử nghiệm mượn một cái mảnh Tinh Thần chi lực bắt đầu tu luyện

	Hôm sau.

	Một buổi sáng sớm, hết thảy những người tu chân lại bắt đầu bắt đầu bận túi bụi rồi, thanh đánh ở nơi này cái lều, tất cả đều thu lại, thu chứa vào việt dã trên xe nhỏ mặt đi.

	Tiểu bàn tử tiền nam tử cùng Lâm Lang Thiên đây này.

	Hai người bọn họ Trư ca, một buổi sáng sớm từ dân chăn nuôi trong vùng trở về, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, hi hi ha ha, một bộ gió xuân dáng dấp đắc ý.

	"Như thế nào, sảng khoái đi, ta đều đều đã nói, nơi này muội tử, thật không phải bình thường nhiệt tình." Tiểu bàn tử tiền nam không phải lần đầu tiên đến trong cái này du lịch nói.

	"Ừm, thật là sảng khoái, chỉ là có một chút quý, bất quá cũng đáng giá, ha ha." Lâm Lang Thiên nghĩ đến tối ngày hôm qua, tiêu phí mấy vạn nguyên nói.

	"Ngươi bây giờ đều là siêu cấp cường hào, còn kém cái này mấy vạn nguyên sao?" Tiểu bàn tử tiền nam đối Lâm Lang Thiên cái này cường hào tiểu nông dân nói.

	"Ngươi biết cái gì, ngươi có biết hay không trước đây chúng ta là làm sao sinh hoạt, đi sớm về trễ, bàn chuyên chuyển tới hai tay như nhũn ra, một ngày cũng không kiếm được một trăm nguyên đây này." Lâm Lang Thiên lườm hắn một cái nói: "Chỉ là hiện tại, đột phá biến thành một cái bạo phát hộ, có một chút cảm thấy tiền không xài được tựa như."

	"Không phải không xài được, là ngươi sợ chết, sợ lần này đi rồi, không biết có hay không mệnh sống trở về, mới như thế trở nên cường hào." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy hắn tối ngày hôm qua khen thưởng phương thức, vừa ra tay đều là một chồng tiền mặt nói.

	"Ngươi không sợ chết sao?"

	"Không sợ mới là giả!"

	Không thể không nói, những này dân tộc thiểu số, bọn hắn thật không phải bình thường nhiệt tình đây, tối ngày hôm qua ở nơi này cao cấp tiêu phí hơn chục ngàn nguyên.

	Hôm nay một buổi sáng sớm, bọn hắn thanh hứa vừa mới thêm nướng xong bánh nướng, thịt dê bánh, trả có thật nhiều đồ ăn ngon, đều cho Lâm Thần Đông bọn hắn đưa tới, hơn nữa còn là vừa vặn đốt tốt bánh nướng.

	"Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn trở lại chưa?" Lâm Thần Đông từ trong lều đi ra, với bên ngoài những người tu chân hỏi.

	"Vẫn chưa về, bất quá chúng ta có người đi qua xem, trên núi, đã mở ra một cái cửa vào rồi, bọn hắn nhưng có thể đi vào đi vào bên trong rồi." Phía dưới những người tu chân trả lời Lâm Thần Đông nói.

	Cơ xây cảnh giới không biết bay, nhưng Kim Đan cảnh biết bay, ngay trong bọn họ có mấy cái Kim Đan cảnh tu vi cường giả, một buổi sáng sớm bay qua tìm hiểu tình huống, thanh phát hiện tin tức, tất cả đều mang về, cũng không hề tiến vào bên trong.

	"Mọi người tốc độ thu thập xong đồ vật, chúng ta tranh thủ buổi trưa tiến vào đi vào bên trong, cùng bọn họ hội hợp." Lâm Thần Đông cầm trong tay một cái đùi dê, một cái tay khác cầm một chén sữa dê rượu, vừa ăn vừa đối phía dưới người trong đồng đạo nói.

	"Là!" Bọn hắn vội vã lui xuống đi, tăng nhanh thu dọn đồ đạc nói.

	Mới vừa từ bên ngoài trở về tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên, nhìn thấy đoàn người nhóm vội vã thu dọn đồ đạc lên xe, bốn phía đánh giá một cái hỏi: "Không phải đã nói, buổi trưa mới xuất phát sao?"

	"Sư phụ của ngươi phát hiện một cái di tích viễn cổ, hiện tại chúng ta chuẩn bị xuất phát, tranh thủ buổi trưa đến." Bọn hắn nói.

	"Di tích viễn cổ? Tốt, tốt, ta thích ah, ta thích những Minh Khí đó rồi." Tiểu bàn tử tiền nam nghe được di tích, cặp mắt trong nháy mắt sáng lên.

	"Chó vẫn không đổi được ăn + phân." Lâm Lang Thiên nhìn thấy hắn một bộ hưng * phấn bộ dáng mắng.

	"Ngươi biết cái gì, cái này gọi bệnh nghề nghiệp, bất quá nói thật, nếu quả như thật có Viễn Cổ Minh Khí, cái kia không là giá trên trời, mà là vô giá, sảng khoái ah, đi, chúng ta nhanh lên một chút thu dọn đồ đạc đi." Tiểu bàn tử tiền nam lườm hắn một cái nói.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông đoàn xe của bọn họ tiếp tục tiến lên, bắt đầu thâm nhập Côn Lôn Sơn ở trong chỗ sâu đi, càng là tiếp cận mặt trên, nhiệt độ càng là lạnh giá.

	Nhưng đối với so với bọn họ những người tu chân này tới nói, những này lạnh giá cùng Hạ Thiên không có gì khác nhau, trên người bọn hắn quần áo như trước đơn bạc, Nguyệt Lung trên người các nàng, như trước ăn mặc xinh đẹp Hạ Thiên váy, như trước ăn mặc tia + vớ cùng giày cao gót.

	"Hội trưởng lão đại, phía trước liền là địa ngục con đường rồi." Một tu chân giả xuất hiện tại tiểu bên ngoài xe, cùng tốc độ xe đồng bộ nói.

	"Ừm, để mọi người đều chú ý một chút, đừng cho nơi này Lôi Điện, thanh xe con đánh hỏng, nhất định phải lúc, dùng sức mạnh thanh nơi này Lôi Điện chống đỡ đỡ được." Lâm Thần Đông nói.

	Lâm Thần Đông nhìn thấy phía trước đường cái bốn phía, có thật nhiều chăn nuôi xương, biết chạy đến nơi đây chăn nuôi, được cái gọi là địa từ tràng đưa tới Lôi Điện đánh chết, cho nên nơi này một vùng, phàm là dê ngưu tiến vào nơi này, tức không người nào dám tiến vào nơi này tìm kiếm chăn nuôi.

	"Là!" Tiểu bên ngoài xe Tu chân giả nói xong, sau đó biến mất bên ngoài, trở về chính mình trong xe nhỏ đi, dùng Thiên Lý Truyền Âm cho mỗi cái người trong đồng đạo.

	Một điều này đường cái, tĩnh như chết tịch vậy, đường cái vẫn là đường cái, tức không nhìn thấy trên đường có một chiếc xe nhỏ, cũng không có thấy nhân loại cùng động vật.

	Có,  chỉ là Lâm Thần Đông bọn hắn một cái chi hơn 200 chiếc đoàn xe, bằng tốc độ nhanh nhất đi tới, thâm nhập đi vào bên trong, thâm nhập truyền thuyết này Địa Ngục con đường.

	Đột nhiên, sét đánh ngang tai.

	"Két!" Một tiếng.

	Một tia chớp sét đánh ngang tai, bổ về phía một chiếc xe nhỏ trên người, bất quá tức được một nguồn sức mạnh đem nó chống đỡ đỡ được, không khiến những này Lôi Điện bổ trúng xe con

	"Đông Nhi. Chỗ này, đúng là một cái trận pháp sao? Nếu như là trận pháp lời nói, không khỏi pháp trận này lớn quá rồi đó?" Nguyệt Linh nhìn bọn họ đã thâm nhập chỗ này đã đuổi tới hai km rồi.

	"Đúng vậy, ta cảm giác tới đây Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng, không bài trừ nơi này trận pháp, là thiên nhiên hình thành, về phần mắt trận ở nơi nào, ta trả không nhìn thấy đây này." Lâm Thần Đông cặp mắt không ngừng đánh giá bên ngoài một mảnh hoang tàn vắng vẻ chi địa, thần thức cũng ở nơi đây một vùng mở rộng ra ngoài.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Tuyệt đối đừng cùng ta nói, trận pháp này là chín toà Đại Tuyết sơn tổ hợp mà thành, muốn là cái dạng này, đây là một cái như thế nào trận pháp sức mạnh? Là dùng để bảo vệ Tiên phủ?" 