 Tại Lâm Thần Đông đội xe bọn họ sau khi rời đi, thôn làng lại bắt đầu bận rộn.

	Linh vũ dưới, tôm hùm nhỏ cùng quả nho quả bắt đầu được mùa lớn, để hôm nay chạy tới các lữ khách cũng cao hứng theo lên, đặc biệt là một ít tự giá người, bọn hắn có thể hiện trường mua vừa vặn bắt giữ đi lên tôm hùm nhỏ.

	Trước đây tôm hùm nhỏ nhiều ba mươi Nguyên Nhất cân, xuất hiện đang bán được chín mươi tám Nguyên Nhất cân, đều là cung không đủ cầu, bởi vì người tiêu thụ phát hiện nơi này tôm hùm nhỏ so với người sâm còn tốt hơn, ăn nơi này tôm hùm nhỏ, thân thể trở nên làm khỏe mạnh.

	Cho nên nơi này tôm hùm nhỏ, được xưng tôm người trong sâm Linh Dược, lại nói, qua tới nơi này du lịch lữ khách, tiêu phí một ngàn mấy trăm nguyên, thập phần phổ thấy, chỉ là nơi này tôm hùm nhỏ từng cái lữ khách được số lượng có hạn mua sắm, một người không được vượt qua năm cân.

	Bởi vì nó muốn vận chuyển về đến lớn trong rượu, có thể kiếm lấy nhiều tiền hơn, hiện tại khách sạn một cái đĩa tôm hùm nhỏ mua được 388 nguyên, 388 nguyên năm con tôm hùm nhỏ, hơn nữa còn là hàng không nên cầu loại kia.

	"Các ngươi mới vừa mới thấy không, trên núi một con kia Cửu Vĩ Hồ cái bóng, các ngươi nói là hình chiếu, thật là có linh thú ở trên núi? Tại sao thôn dân cùng nhân viên cảnh sát, không cho lên núi?" Bọn hắn nhìn thấy phía dưới núi, từ một mặt cao mười mấy mét Đại Tường vây quanh, chỉ có một cửa ra vào.

	Cửa ra vào tức có sáu cái bảo an canh gác, bốn phía ngoài tường cũng có bảo an tại canh gác, trả viết quân sự cấm địa, người rảnh rỗi cấm chỉ tiến vào.

	Tại chúng ta quốc gia này bên trong, phàm là quân sự cấm địa, tốt nhất tránh xa một chút, nếu không, một khi bắt được lời nói, hình phạt rất nặng, nói không chắc cả đời lâm cấm, ai biết ngươi có phải hay không được người nước ngoài thu bán.

	Phải biết, gián điệp không nhất định là người nước ngoài, rất nhiều người địa phương quay chụp xuống tới hình ảnh, bán cho người nước ngoài đi, tựa như người nước ngoài ẩn vào quốc nội làm gián điệp.

	"Nhìn thấy, một loại toàn bộ tin tức hình chiếu quăng kỹ, là hơn một duy điện tử hình chiếu, xuất hiện ở quốc nội rất nhiều nơi đều có, nghe nói rõ năm một cái nào đó kiểu dáng trong xe mới, sẽ có một loại toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật đây này." Bọn hắn không cho là thật sự có cái gì Linh Hồ loại hình.

	"Nơi này thôn làng khí tượng, liền khí tượng chuyên gia đều không tìm được đáp án, quá thần kỳ, quá thần bí." Rất nhiều lữ khách liền là hướng về phía điểm này lại đây.

	"Nói trên internet nơi này có Thần Tiên Độ Kiếp đây, a a." Có chút các lữ khách nói.

	Mặc kệ nơi này có cái gì, nhưng nơi này tức thành làm gốc thành phố đệ nhất khu kinh tế vực, nguyệt sản lượng tôm hùm nhỏ tiền lời, chiếm toàn quốc 5% mười trở lên, sản lượng hàng năm tuyệt đối siêu trăm tỉ nguyên trở lên, cho nên lãnh đạo cấp trên đối với nơi này đặc biệt quan tâm.

	Hôm nay lãnh đạo lại đây, cho Lâm Thần Đông bọn hắn tiễn đưa sau, bắt đầu gia nhập cái này được mùa lớn lao động bên trong đi, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, nhìn xem nơi này mấy cái thôn trang,

	Đã bắt đầu ngửi được mấu chốt buôn bán rồi, tại trong thôn dựng lên một ít dân túc quán trọ cùng nông gia vui cười vân vân.

	Bọn hắn biết, một khi Thanh Trúc trấn nhỏ công trình dựng lên, nơi này lữ khách số lượng một ngày không có mấy ngàn người trở lên, cũng sẽ có mấy trăm người trở lên, những này nông gia vui sướng dân túc, tuyệt đối là kiếm tiền.

	Lúc này.

	Lâm Thần Đông đoàn xe của bọn họ đã lên xa lộ đường cái, tốc độ đạt đến 220  km trở lên, toàn bộ trên đường cao tốc không có xe, tựu bọn hắn cái xe này đội.

	Nguyên nhân là cảnh sát giao thông phong tỏa xa lộ, thẳng đến Lâm Thần Đông đoàn xe của bọn họ tiến vào xa lộ sau, mặt sau mở ra xe cộ tiến vào xa lộ.

	"Ta đi, trong xe những lão đầu tử kia, đến cùng là thân phận gì, càng để toàn bộ xa lộ đều phong tỏa hơn hai tiếng rồi." Tại cửa ải bên ngoài chờ đợi hơn hai tiếng bọn tài xế, nhìn thấy hai trăm chiếc màu đen việt dã xe con miễn phí thông quá khứ, trong lòng khó mà có một chút không thăng bằng nói.

	"Hẳn là quốc gia đại nhân vật đi, xem dáng dấp của bọn họ, có một chút như đội thám hiểm tựa như." Ghế phụ người phía trên, nhìn xem những này trên xe việt dã mặt, đều chứa đầy đồ vật nói.

	"Những này xe con tất cả đều là mới, người bên trong xe, tất cả đều là lão nhân, trả có mấy cái mỹ nữ, ta đều thấy được, chẳng lẽ là cấp quốc gia một ít nhà khảo cổ học các giáo sư?" Một cái nào đó nói.

	"Ta mới vừa nhìn thấy bằng hữu vòng tin tức, này đội xe, là thần tích trong thôn mở ra, bọn họ là từ Thanh Trúc trấn nhỏ, tôm hùm nhỏ trong thôn lái tới." Có chút bằng hữu nhìn thấy bằng hữu trong vòng tin tức nói.

	Có thể nói, hiện tại họ Lâm thôn thành lưới Hồng thôn rồi, vô số người đều đang chăm chú động tĩnh của bọn họ, đặc biệt vừa nãy bọn hắn xuất thôn hiện tượng, khiến người ta cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi, ngay cả trời cũng hạ xuống linh vũ đến, như vì bọn họ tiễn đưa tựa như.

	Mọi người đều biết, bình thường xa lộ phong tỏa, thường thường cũng là lớn sương mù thiên, hoặc là tuyết lớn mới phong tỏa xa lộ.

	Nhưng những này toàn quốc cao cấp nhất các phú hào, còn có một chút thân phận của ông lão, bọn hắn gọi điện thoại đi qua, lấy trước kia chút thuộc hạ thuộc hạ, bắt đầu hành động, phong tỏa xa lộ, thẳng đến bọn hắn thượng xa lộ mới khai thông.

	Cho nên, toàn bộ xa lộ trống không một chiếc xe hơi, một đường thông suốt, cao tốc đi tới, tin tưởng trong vòng một ngày, nên chống đến Côn Lôn Sơn trong phạm vi.

	"Lâm Lang Thiên tốt ca, ngươi nói chúng ta có thể hay không còn sống trở về?" Ngồi ở trên ghế lái tiểu bàn tử tiền nam vừa lái xe vừa hướng chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Lâm Lang Thiên nói.

	"Của ta tốt ca không phải đã nói rồi sao, tiến vào Côn Lôn Sơn cấm địa sau, đều cùng ở bên cạnh hắn, không nên cách hắn 100 mét xa nha." Lâm Lang Thiên đối cái này có một chút sợ chết tiểu bàn tử nói: "Nếu như ngươi sợ lời nói, bây giờ đi về đi."

	"Về cọng lông, ngươi cảm thấy ta Bàn Gia sợ sao? Ta cái gì quen mặt chưa từng thấy, ta chẳng qua là cảm thấy, thật vất vả tìm tới xấu như vậy tất sư phụ, nếu như cứ như vậy treo rồi, có một chút không đáng giá." Tiểu bàn tử tiền nam lườm hắn một cái nói.

	"Ta cũng nói như thế, vừa vặn phát đạt, nữ nhân còn chưa lành ca nhiều, nếu như sống sót trở về, ta dự định lại bao mấy mỹ nữ." Lâm Lang Thiên cảm thấy hiện tại mấy mỹ nữ thư ký, đã không thể thỏa mãn hắn nói.

	"Ta nha, ta mỗi ngày cũng có thể cùng bất đồng mỹ nữ chơi." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến chính mình Hồ Tiên đại nhân, bất cứ lúc nào có thể biến thành bất luận cái nào nữ nhân cho hắn chơi nói.

	"Có lúc thật sự ước ao ngươi, bất quá nói thật, nữ nhân của ngươi, đúng là hồ tiên sao? Hồ tiên phía dưới chỗ đó, thật cùng nữ nhân như thế sao?" Lâm Lang Thiên trong lòng vẫn luôn không nghĩ ra cái vấn đề này.

	"Đương nhiên là giống nhau, ta lại không phải là không có gặp nữ nhân, trước đây ở kinh thành lúc, một tháng đều đổi mấy nữ bằng hữu đây này." Tiểu bàn tử tiền nam khẳng định nói với Lâm Lang Thiên.

	"Ta còn tưởng rằng giống mẹ lang chỗ kia như thế đây,  nếu là như vậy tử, buồn nôn chết rồi, ngươi biết không? Trước đó đắc tội tốt ca một cái chân nhân, bọn hắn mỗi ngày đều cưỡi mười con lợn mẹ chơi đây, ngươi có biết hay không, trong phòng ta tại sao nhiều như vậy Hoàn tử, những kia tất cả đều là cho mấy cái lão đầu tử dự phòng." Lâm Lang Thiên đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Không thể nào, kỵ lợn mẹ? Ta đi, cái này cũng thật là buồn ói đi." Tiểu bàn tử tiền nam mắng.

	"Đâu chỉ buồn nôn, hai người bọn họ thầy trò trả chơi cùng nhau đây, cuối cùng không chịu đựng được, cắn lưỡi tự vận." Lâm Lang Thiên nói với hắn: "Cho nên đắc tội ta tốt ca người, tuyệt đối không có một cái kết quả tốt."

	Đúng, đắc tội Lâm Thần Đông người, tuyệt đối không có kết quả tốt, chưa từng có một cái có thể còn sống trở về.

	Đối với Long Siêu Cửu bọn hắn hành động, vạn năng hệ thống đã nói cho Lâm Thần Đông rồi, nói hai người bọn họ phụ tử chưa từ bỏ ý định, xuyên thấu qua thượng tiên máu, tiến hành khoa học kỹ thuật phục chế công tác, ngăn ngắn đại cá nửa tháng thời gian bên trong, bồi dưỡng được rất nhiều cao thủ.

	Bây giờ còn nhìn chằm chằm hắn đoàn thể, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện. 