 Không thể không nói, cái này Thiên Ly nữ đế tâm kế trả thật không phải bình thường đáng sợ, cho dù nàng chết, cũng sẽ kéo lên Lâm Thần Đông chịu tội thay, dù sao người sẽ không để cho Lâm Thần Đông trải qua thoải mái.

	Tại sao Thiên Ly nữ đế, không cùng cái này đến từ cấm địa Cổ Tháp trong quan tài kiếng Thần Nữ Vương giao thủ?

	Đó là người cảm thấy mình ở cái này Thần Nữ Vương trước mặt, như một con kiến giống như nhỏ yếu, nếu như động thủ, người sẽ chết đến mức rất thảm, sẽ trực tiếp được người mạt sát.

	"Ngươi có phải không thật sự đang gạt ta, đang lợi dụng ta?" Cái này Thần Nữ Vương nghe được Thiên Ly nữ đế lời nói, một cái song như ngôi sao xinh đẹp con mắt, nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông một cái trương gương mặt đẹp trai, trên người dùng phát thấy lạnh cả người hỏi.

	"Làm sao biết chứ, ngươi cho là ta làm sao lợi dụng ngươi, là lợi dụng ngươi đối phó người? Ngươi nghĩ nhiều rồi, bằng vào ta thực lực bây giờ, trả có bên cạnh sáu trăm cái tiểu đệ, đối phó người thừa sức, làm sao có khả năng lợi dụng ngươi đâu." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với nàng.

	Sau đó, Lâm Thần Đông tới một cái rất lớn mật cử động, chính là nhẹ nhàng hôn cái này Thần Nữ Vương miệng, làm cho nàng lõm xuống tại tình yêu trong hạnh phúc, trong lòng cái kia nhất cổ ngọt ngào, có thể nói, người trong đầu trở nên một mảnh ngổn ngang, thông minh lại một lần nữa rơi xuống 0 giờ đi.

	Hiện tại người chỉ biết là, chìm đắm trong ở thời khắc này tươi đẹp trong hạnh phúc, rất muốn thời gian mãi mãi cũng đảm bảo lưu vào đúng lúc này, mãi mãi cũng không nên tách ra.

	"Ngươi muốn làm sao đối phó nữ nhân này?" Khuôn mặt nàng đỏ bừng bừng mà nhìn Lâm Thần Đông hỏi: "Có muốn hay không giết người?"

	"Trước tiên không nên giết người, thanh sức mạnh của nàng phong ấn, ta phải từ từ đùa chơi chết người, người rất xấu rồi, ngươi nói có đúng hay không, bảo bối của ta." Lâm Thần Đông không biết tại sao sẽ đối với người như thế căm hận, rõ ràng đối phương không có đắc tội qua hắn, chỉ là dung hiệp phàm nhân Đại Đế ký ức sau đó đối với nàng mới như thế căm hận.

	Nếu như bình thời, gặp gỡ mỹ nữ xinh đẹp như vậy, Lâm Thần Đông làm sao sẽ cam lòng giết nàng đây, các ngươi nói đúng thế.

	Không thể không nói, càng đẹp mỹ nữ, yêu thích yêu thích nam nhân hống, lời ngon tiếng ngọt dưới, người cười đến so với bông hoa đều xán lạn.

	Thiên Ly nữ đế nghe được Lâm Thần Đông lời nói, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt lên, liền phản kích tự tin đều không có, vội vàng hướng tông môn ra bay đi.

	"Muốn đi? Cho ta lưu lại đến." Cái này tuyệt thế Khuynh Thành Thần Nữ Vương, nhìn thấy Thiên Ly nữ đế muốn chạy trốn, lập tức ra tay với nàng.

	Chỉ nhìn thấy người ngón tay ngọc nhỏ dài một tấm, một cổ lực lượng cường đại đem nàng nhốt lại lên, làm cho nàng trốn không thoát, thân thể trong nháy mắt ngừng trên không trung, như bất động tựa như.

	"Tử Mộng, ngươi cái này không đàn bà không biết xấu hổ, ngươi cho rằng hắn thật sự hội nhớ rõ ngươi sao, ngươi đừng ngốc, hắn là đang dối gạt ngươi!" Thiên Ly nữ đế được sức mạnh của nàng áp chế lại nói.

	"Ngươi đừng gây xích mích ly gián,

	Trước kia là ta có mắt không tròng, được ngươi cái này âm hiểm nữ nhân lừa, còn bị ngươi âm chết đi." Lâm Thần Đông nhìn đến nàng ở cái này gọi Tử Mộng trong tay nữ nhân, liền cơ hội chạy trốn đều không có nói.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Nguyên đến cái này Thần Vương nữ gọi Tử Mộng, không tệ, không tệ, người giống như tên gọi của nó đẹp, a a, một lúc chinh phục ngươi, như vậy về sau không cần lại sợ hãi ngươi rồi!"

	"Ngươi biết, ta căn bản không có đã lừa gạt ngươi, chỉ là chúng ta lập trường không giống, giết ngươi, là bị bất đắc dĩ, ngươi căn bản không biết, ta đây mấy vạn năm đến là làm sao qua." Thiên Ly nữ đế hiện tại như một cái tẩy rửa sạch sẽ phụ, chỉ vào Lâm Thần Đông mắng lên, không hề giống cái kia cao cao tại thượng dáng vẻ.

	Ở bên cạnh hơn 600 cái Tiên Đế, nhìn thấy cái này Thiên Ly nữ đế vừa mắng một bên khóc bộ dáng, ánh mắt kia hận không thể thanh Lâm Thần Đông nuốt lấy, thật làm cho đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc mất mắt không cầu.

	Trong lòng đều muốn: Cái này, chính là trong truyền thuyết Thiên Ly nữ đế sao? Làm sao cùng bọn họ trong đầu tưởng tượng không giống nhau?

	Trước đó đã nói, phàm nhân Đại Đế cùng Thiên Ly nữ đế ở giữa ái tình, cái kia một đoạn lịch sử, chỉ cần người biết chuyện, đều ước ao hai người bọn họ.

	Chỉ là Tiên Ma Đại Chiến lực lượng, toàn bộ vạn giới hết thảy thiên tài, cường giả đều chết thảm phàm nhân Đại Đế trong tay bọn họ, người cầm đầu trả là phàm nhân Đại Đế.

	Vì cứu lại vạn giới, vì không cho cái gọi là Ma tộc thống trị vạn giới, Thiên Ly nữ đế mới nhịn đau, thanh phàm nhân Đại Đế âm chết.

	"Hiện tại ta đã thanh sức mạnh của nàng phong ấn, không có ta mở ra trên người nàng sức mạnh, người mãi mãi cũng là một người bình thường." Cái này gọi Tử Mộng Thần Nữ Vương, tại Thiên Ly nữ đế trên người vỗ mấy lần, đem nàng sức mạnh phong ấn nói.

	"Ừm, ân, không tệ, không tệ." Lâm Thần Đông nhìn thấy cái này Thiên Ly nữ đế, ngã trên mặt đất, như một cái bình thường nữ tử như thế, trên mặt tươi cười nói: "Ngươi nói, ngươi muốn chết như thế nào pháp!"

	"Ngươi biết, ta là yêu ngươi, ngàn vạn năm đến, ta trong lòng vẫn là yêu ngươi, tại sao ngươi muốn đối xử với ta như thế!" Cái này Thiên Ly nữ đế thân thể đang run rẩy, đang hãi sợ, sợ sệt Lâm Thần Đông đem nàng cho phía dưới tiểu đệ chậm rãi đùa chơi chết người.

	Nếu quả như thật là cái dạng này, người tình nguyện chết, cũng sẽ không bị người khác ô nhiễm người cái này thần thánh thân thể; đương nhiên, nếu như là Lâm Thần Đông muốn dơ lời của nàng, người ngược lại là không sao cả, dù sao tại đây vô tận trong năm tháng, người thật sự làm cô quạnh đây này.

	"Yêu? Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi sao? Ta cũng không muốn, lại bị mặt người sau lưng chọc dao găm, ngươi vẫn là ngoan ngoãn cút vào cho ta, chờ ta xử lý tốt chuyện nơi đây sau, ta chầm chậm trừng trị ngươi lòng này cơ nữ nhân."

	Lâm Thần Đông mặc kệ cái này Thiên Ly nữ đế dài hơn nhiều đẹp đẽ, cũng mặc kệ nước mắt của nàng, càng sẽ không tin tưởng người nói, trực tiếp Thiên Ly nữ đế ném vào chính mình tiểu thế giới bên trong không gian đi.

	Cái gì Nữ Đế, từ đây sẽ không lại xuất hiện vạn giới bên trong, đối với cái này kết cục nha, tuy rằng không phải rất hài lòng, nhưng cũng tính phải không sai, không cần thương vong quá nhiều.

	Thiên Ly nữ đế sức mạnh được phong ấn, bị ném tiến bên trong tiểu thế giới đi, như vậy chuyện kế tiếp, thị xử lý cái này gọi Tử Mộng Thần Nữ Vương rồi.

	"Các ngươi đi đem hết thảy đế tông đều thu phục lên, để cho bọn họ toàn bộ đều quy thuận Thiên Long đế quốc, nếu như không quy thuận, đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt." Lâm Thần Đông đối phía dưới sáu trăm cái Tiên Đế nhóm nói.

	"Là. Thiếu gia!" Trong lòng bọn họ tràn đầy kích động, không nghĩ tới trong truyền thuyết Thiên Ly nữ đế, cứ như vậy được thiếu gia của mình tịch thu.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông tức truyền âm cho bọn hắn nói: "Thanh Thương Khung đế tông cho ta tiêu diệt, sau đó, sẽ đem Thương Khung đế tông tất cả mọi người Tiên tử nhóm,  tất cả đều cho ta tù binh lại đây, một cái cũng không thể để cho chạy!"

	Đúng, chính là tù binh Thương Khung đế tông hết thảy Tiên tử, chỉ là Lâm Thần Đông không dám ở nơi này cái Tử Mộng Thần Nữ Vương trước mặt nói ra, miễn cho người sinh khí, cho là mình ăn cây táo rào cây sung.

	Thương Khung đế tông môn đồ, tại Lâm Thần Đông bọn hắn được Thiên Ly nữ đế phong ấn, những kia trước đó chạy đi môn đồ, nghe được tin tức này sau, bọn hắn lại trở về tông môn của mình rồi, bao quát cái kia Lăng Mộng mỹ nữ cũng giống như vậy.

	Những này vừa vặn trở về tông môn môn đồ, còn chưa kịp Khánh Chúc lúc, bọn hắn tức nhìn thấy tông môn phía trước, sáu trăm cái Tiên Đế đem bọn họ tông môn tất cả đều vây lại rồi.

	Tuy rằng bọn hắn không nhìn thấy Lâm Thần Đông, nhưng bọn họ có thể tưởng tượng ra được, những này Tiên Đế nhóm tất cả đi ra rồi, như vậy Lâm Thần Đông khẳng định cũng đi ra.

	"Chúng ta Đại cung phụng đâu này?" Thương Khung đế tông chủ, không có cảm thấy Thiên Ly nữ đế khí tức, nhưng trên tay mệnh ngọc, còn rất tốt.

	"Các ngươi bây giờ còn là lo lắng cho mình đi." Bọn hắn không hề trả lời cái này Thương Khung tông chủ lời nói.

	Sau đó bọn hắn lại nói: "Thiếu gia có lệnh, Tiên tử không muốn chết, tốt nhất ngốc đi sang một bên, nếu không, đừng trách chúng ta tàn tay diệt hoa!" 