 Lâm Thần Đông một câu nói này sau, người hơi gật đầu, tự mình thanh Lâm Thần Đông mang về đến chính mình trong tông môn đi, mang về đến cuộc sống mình Tiên Cảnh chi địa đi.

	Dọc theo đường đi, không biết bao nhiêu môn sinh ước ao Lâm Thần Đông, phải biết, chỗ ở của nàng, chưa từng có khác phái tiến vào, trăm ngàn năm qua, Lâm Thần Đông là cái thứ nhất.

	Người sinh hoạt địa phương, có một chút như họ Lâm phía sau thôn mặt Sơn Đông phía trên nhà gỗ nhỏ tử, không hề giống đại gia khuê tú loại kia uyển sân nhỏ, hơn nữa nhà gỗ nhỏ tử bên trong một người làm đều không có, chỉ có nhàn nhạt hương hoa cùng tiếng chim.

	"Ngươi giống như trước đây, đều là như thế yêu thích yên tĩnh." Lâm Thần Đông đi theo người tiến vào nhà gỗ nhỏ tử thảo luận.

	"Thật sao?" Cái này tự xưng gọi Cừu nhi Tiên tử, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lạnh nhạt nói, một điểm đều không có hoài nghi lời của hắn.

	"Ừm!" Lâm Thần Đông chỉa xuống đất đầu nói với nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Người làm sao không giống ngựa Linh nhi như thế? Hiện tại để cho ta làm sao ra tay?"

	Không thể không nói, cái này Tiên tử đối Lâm Thần Đông một điểm đề phòng đều không có, cũng có lẽ là bởi vì người từ trên người Lâm Thần Đông cảm thấy quen thuộc mùi đi, rất thân thiết loại kia, như thất tán rất nhiều năm thân nhân.

	Quản chi hiện tại Lâm Thần Đông nắm lên của nàng Tiểu Ngọc tay, người đều không có từ chối Lâm Thần Đông, chỉ là lẳng lặng mà ngồi tại Lâm Thần Đông bên người, lẳng lặng mà nhìn xem Lâm Thần Đông nói xong bọn hắn trước đây cái gọi là ái tình.

	Cảm động êm tai ái tình cố sự, Lâm Thần Đông những khác sẽ không nói, nhưng {{ Thần Điêu Hiệp Lữ }} cố sự, Lâm Thần Đông tức hiểu được nói ra.

	"Tại chúng ta không có thành tiên trước đó, ta còn tuổi nhỏ lúc, bái vào Cổ Mộ Phái, cùng cô cô đồng thời sinh hoạt, cùng nhau lớn lên, cũng vừa là thầy vừa là bạn, có thể đến thành tình nhân ..."

	Lâm Thần Đông khẩu tài không ra sao, nhưng hắn rất chăm chú địa nói Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ ái tình cố sự, ở trong Dương Quá tức là Lâm Thần Đông, Tiểu Long Nữ tức nói thành trước mặt cái này Cừu nhi Tiên tử.

	Từ Cổ Mộ, Trọng Dương, giảng đến Tuyệt Tình Cốc đi, chia chia hợp hợp, hợp hợp Ly Ly, để cái này Cừu nhi nghe được cảm động không thôi, cái kia một tấm lãnh nhược băng sương biểu lộ, đều biến thành nhu tình như nước rồi.

	Cuối cùng, trả chăm chú theo tại Lâm Thần Đông lòng dạ bên trong, trong miệng thì thào nói: "Quá nhi, những năm này, đều khổ ngươi."

	"Không khổ, chỉ cần tìm được ngươi, so cái gì đều trọng yếu." Lâm Thần Đông một chỉ nhẹ nhàng ôm vào người bên hông đi tới.

	"Ừm!" Người thật sự được Lâm Thần Đông cố sự cảm hóa rồi.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông cũng bắt đầu mượn cơ hội hội hướng về người hạ thủ, xuất hiện tại cơ hội này không hạ thủ, lần sau liền khó khăn.

	Tại người chính là cảm thấy động lúc,

	Lâm Thần Đông nhẹ nhàng hôn một cái miệng của nàng.

	Lúc bắt đầu, nàng là lảng tránh Lâm Thần Đông cái này mồm heo, nhưng được Lâm Thần Đông hôn bên trong sau đó người không có lại về lánh, tùy ý Lâm Thần Đông hôn đi.

	Nguyên tưởng rằng Lâm Thần Đông chỉ là hôn một chút, không nghĩ tới, Lâm Thần Đông một bộ không muốn thả ra bộ dáng, tiếp tục thâm tình hôn đi ...

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy thân lời nói, ngược lại là cái gì lời để nói, nhưng là Lâm Thần Đông hai tay bắt đầu có một chút không đứng yên, từ người bên hông chậm rãi hướng lên trên dời động, chậm rãi leo lên người cái kia phong thái tiên sơn đi.

	Bởi thế giới này Tiên tử đều là ăn mặc thật mỏng cái yếm tử, chỉ sợ là cách quần áo, một tay vồ xuống đi, tràn đầy sảng khoái cảm giác; để trong miệng nàng không khỏi phát ra một tiếng lại một âm thanh ừ thanh âm , người rất muốn đem Lâm Thần Đông đẩy ra đi, nhưng lại được Lâm Thần Đông một con khác hạn chế, không cho người đẩy hắn ra.

	"Không nên ..." Cừu nhi cảm thấy Lâm Thần Đông thủ chưa đi đến người trong quần áo đi, lập tức từ một loại cảm giác kỳ diệu tỉnh lại.

	"Chúng ta trước đây đều làm qua vô số lần, ngươi đã nói, làm yêu thích một loại cảm giác, làm yêu thích ta đối ngươi dáng dấp này." Lâm Thần Đông tên bại hoại này, tại bên tai nàng thổi hơi nói.

	"Không muốn tốt không tốt, chúng ta chỉ là mới vừa quen, cho ta một chút thời gian có được hay không?" Cừu nhi không phải không tin lời của hắn, mà là cảm thấy quá đột nhiên.

	Cho nàng một chút thời gian?

	Nếu như là bình thời, Lâm Thần Đông ngược lại là không sao cả, nhưng bây giờ tình huống này, không biết bao nhiêu cường giả đang tìm kiếm tung tích của hắn, không biết bao nhiêu cường giả đang đuổi giết hắn, ngươi nói Lâm Thần Đông sẽ cho người một chút thời gian sao?

	Không!

	Vì hấp dẫn cái thứ hai mảnh vỡ nguyên thần, Lâm Thần Đông sẽ không cho người thời gian, tiếp tục dùng mồm heo hôn nàng, còn dùng lực thanh người y phục trên người xé rách mất, vùi đầu đến người phía trên ngọn tiên sơn đi, một đường từ thượng giết đi xuống ...

	Hấp thu cùng luyện hóa Nguyên Thần, không nhất định dùng Hóa Linh Quyết phương thức, có một cái phương thức nhanh hơn Hóa Linh Quyết, an toàn hơn.

	Một loại phương pháp, tức là Lâm Thần Đông dụng thần thương đâm vào trong cơ thể nàng, phá vỡ của nàng Tiên Khu, vận dùng mạnh mẽ nghịch thiên Hóa Linh Quyết, hấp thụ trong cơ thể nàng âm nguyên lực lượng, hấp thụ người nguyên thần lực.

	"Ah, ngươi ..." Người không nghĩ tới, loại này yêu tới được đột nhiên như vậy, từ từ suy nghĩ dùng sức đem hắn đẩy ra đi, nhưng không biết tại sao, tứ chi tức không nhấc lên được sức mạnh đến, như bị sức mạnh nào áp chế lại.

	Thẳng đến Lâm Thần Đông thần thương chọc đến trong cơ thể nàng đi, người mới biết, chính mình thủ thân mấy ngàn năm thân thể, cứ như vậy được Lâm Thần Đông lấy đi.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ dáng dấp như vậy coi như xong, nhưng là người cảm thấy trong cơ thể mình sức mạnh đang nhanh chóng trôi đi trong, như bị mở ra đập nước như thế, vừa ra là không thể ngăn cản.

	"Đừng nhúc nhích, chớ phản kháng, ta bây giờ là đang hút đi bên trong cơ thể ngươi Nguyên Âm lực lượng, cùng ta nguyên dương lực lượng giao hợp, một lúc lại trở lại bên trong cơ thể ngươi, để sức mạnh của ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn." Lâm Thần Đông đối cái này phản kháng hắn Tiên tử nói.

	Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, không nghĩ tới trong Tiên Phủ, ghi chép một loại nam nữ tiên tu tâm pháp, mạnh mẽ như vậy, còn có thể hái Nguyên Âm đến cường hóa chính mình, quá ngưu."

	"Có chút đau nhức ..." Người nhanh nhíu chặt mày nói.

	"Lập tức đã hết đau." Lâm Thần Đông lạnh nhạt nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông càng là dùng sức địa hấp thụ trong cơ thể nàng nguyên thần lực, để hòa hợp tại trong cơ thể nàng phàm nhân Đại Đế nguyên thần lực, hấp thu đến trong cơ thể mình bên trong đi, cùng nguyên thần của mình hòa hợp cùng nhau.

	Tại Lâm Thần Đông lần nữa hòa hợp phàm nhân Đại Đế một tia Nguyên Thần sau, Lâm Thần Đông không chỉ đột phá đến Đại La Kim Tiên, hơn nữa trong đầu nhiều hơn rất nhiều tin tức.

	"Ngươi đột phá?" Cái này được Lâm Thần Đông ép trên đất Tiên tử, cảm thấy Lâm Thần Đông trên người tỏa ra một cổ lực lượng cường đại nói.

	"Đúng, ta đột phá, đạt được nhiều ngươi." Lâm Thần Đông chậm rãi từ trên người nàng thu công lên.

	"Có thể hay không làm tiếp một lúc, ta làm yêu thích được ngươi bắt nạt như vậy." Người cảm thấy mình sức mạnh hạ thấp một cảnh giới, nhưng nàng không sợ, bởi vì nàng tin tưởng Lâm Thần Đông lời nói.

	Khỏi cần phải nói lời nói,   liền vừa nãy Lâm Thần Đông câu này, như hắn chỗ nói, người sẽ thích một loại được yêu ái tình; đang tại say sưa tại một loại cảm giác kỳ diệu bên trong, vừa mới cảm giác loại này yêu cảm giác, không nghĩ tới, Lâm Thần Đông tức ngừng lại.

	"Được rồi, sẽ cùng ngươi yêu một cái." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này ngập nước Tiên tử nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới này Tiên tử, phải hay không choáng váng, dễ dàng như vậy lừa? Được ta củng, được ta lừa, vẫn thích coi trọng ta?"

	Hiện tại người mặc kệ Lâm Thần Đông lời nói, có phải không thật sự, chỉ biết là hắn rất cường đại, nếu như có thể đem hắn trói chặt tại chính mình trong tông môn, về sau người cái này Tông Môn Hội trở nên càng mạnh mẽ hơn, đi được càng xa hơn.

	Đáng tiếc, Lâm Thần Đông không có ý định ngừng ở lại chỗ này, cũng không có ý định thanh hút đi người sức mạnh trong cơ thể trả lại cho nàng, chỉ là đối với nàng nói một cách đơn giản một câu nói:

	"Tiểu nữu tử, ngươi có theo hay không ta rời đi nơi này, ta muốn giết tới thượng trung thiên đi, ngươi cùng ta đồng thời sao?"

	"Giết tới thượng trung thiên đi?"

	"Đúng, ta muốn thanh Thiên Ly nữ đế tiêu diệt." 