 Sau đó, đã là bốn, năm tiếng rồi.

	Sau mấy tiếng, các nàng cùng Lâm Thần Đông tiến vào phòng bên trong, ăn thơm ngát cơm tối đi, ăn Ngọc Thanh môn chủ tự mình làm cơm nước, nhìn xem tràn đầy một bàn mỹ thực, mấy câu nói để hình dung nó sơn hào hải vị mỹ vị, sắc hương vị đậm đặc, khiến người ta thèm nhỏ dãi.

	Trước đó Lâm Thần Đông trưởng quan lại đây hái người ở đây sâm, không tới năm ngàn năm tuổi thuốc, hiện tại đã vượt qua cái này tuổi thuốc rồi, không nói các nàng mỗi ngày ăn nhâm sâm, nhưng bây giờ Lâm Thần Đông cùng các nàng vừa vặn làm xong việc, ăn nhâm sâm hầm cách thủy gà mẹ là tối bù nguyên khí.

	"Những này măng tre, mới vừa từ trong rừng trúc nhỏ rút lên đến, làm mới mẻ, rất giòn, ta lấy đến hầm cách thủy xương lợn đậm đặc súp, ngươi thử một chút xem, vị nói sao dạng." Nguyệt Linh xới một bát súp cho cái này suất khí vô cùng nhi tử nói.

	"Mẹ, ta tự mình tới được rồi, lại không là tiểu hài tử rồi." Lâm Thần Đông đối cái này quần áo làm tùy ý mụ mụ nói.

	Nguyệt Linh ở nơi này quần áo, đích thật là làm tùy ý, không nói nó mỏng, liền nói nó cổ áo có một chút thấp đi, thêm vào dung mạo của nàng sao phong thái, cùng Hàm Linh các nàng như thế, cổ áo mặt trên một đạo sâu sắc mê người khe rãnh, có một chút thanh tú - sắc - có thể ăn được bộ dáng.

	"Những này cây nấm, đều là trong ngọn núi mọc ra linh cây nấm, còn có một điều này đại rắn độc, ở trong núi chứa rất lâu, hôm nay ngươi xuất quan, ta chuẩn bị cho ngươi một điểm món ăn dân dã nói." Nguyệt Linh nghĩ đến Cửu di trước đây nói hắn và Lâm Lang Thiên, thích nhất nắm bắt một ít món ăn dân dã ăn.

	Cho nên nàng ngay tại chỗ lấy tài liệu, cho Lâm Thần Đông làm mấy đĩa món ăn dân dã, một cái so với cánh tay còn muốn lớn hơn 'Qua ngọn núi' rắn độc, cứ như vậy được người nắm bắt đến hầm cách thủy gà mái, còn có thủy ngư cùng Đông Trùng Hạ Thảo bù súp.

	Lại nói một điều này dài ba, bốn mét đại xà, nhưng xóa đi da, cắt ra mấy chục tiểu tiết, nhìn lên, cùng phổ thông da gà không có gì khác nhau; chỉ là mấy cái MM không thế nào ăn xà mà thôi, chỉ có nhìn xem Lâm Thần giang cùng Nguyệt Lung mấy người các nàng tại say sưa ngon lành địa ăn, hô to ăn ngon.

	"Mấy cái này không phải là con chuột chứ?" Trương Ngọc Nhi chỉ mấy cái như thỏ nướng động vật, nhưng cắt đầu, không nhìn ra là động vật gì nói.

	"Đây là trúc chuột, nơi này trúc chuột so với con thỏ cũng phải lớn hơn, Tiểu Đông, thích sao?" Nguyệt Linh đối cái này thương yêu nhi tử nói.

	"Ừm, ân, không sai, cái này vài con trúc chuột rất lớn chỉ, đủ mập, trước đây ta bắt được, liền một cái bàn tay đại đều không có." Lâm Thần Đông tràn đầy Hoan Hỉ nói.

	"Mấy cái này không phải chim bồ câu tử chứ? Chim bồ câu tử gáy không có dài như vậy ah." Hà Thải Nguyệt nhìn xem đĩa mặt trên vài con như đốt chim bồ câu đồ vật nói.

	"Đây là mao gà, trong ngọn núi mao gà, các ngươi biết rõ, xuất hiện ở trong núi có thật nhiều chim bay thú chạy." Nguyệt Linh cười cười địa nói với các nàng: "Như thế nào, đủ bù đắp đi."

	"Ừm,

	Ân, ta thích ăn nhất Sơn Kê, trước đây thường cùng Lâm Lang Thiên lão Thiết đến mía rừng nắm bắt mao gà." Lâm Thần Đông hồi ức khi còn bé, trong nhà nghèo, đa số đều là bắt giữ một ít dã động vật nướng đến ăn.

	Thỏ rừng, Sơn Kê, trong sông cá tôm, trúc chuột, trứng chim, còn có một chút khá lớn rắn độc, đều là thành Lâm Thần Đông bọn hắn đồ ăn vặt; hoặc là nông thôn gấu hài tử, đều yêu thích bắt giữ một loại đồ vật đến ăn đi, cung một cái đánh một cái chuẩn, thường thấy nhất rồi.

	Bọn hắn vừa ăn sơn trân hải vị, một bên tán gẫu Tiên phủ sự tình, lần này đi xa, chung quy phải lưu lại một hai người xem thôn làng, không thể toàn bộ đều đi theo đi.

	"Nói tốt, ta muốn theo tới!" Hàm Linh các nàng mới không muốn ở lại trong thôn đây này.

	"Ta cũng vậy, ta cũng muốn theo tới." Các nàng nhấc tay nói.

	"Vậy ai lưu lại?" Nguyệt Lung ăn đại tỷ tự mình xuống bếp mỹ thực hỏi.

	"Để tiểu bàn tử bọn hắn lưu lại xem thôn làng ah." Long Thiên Nhi nói.

	"Hai người bọn họ khẳng định sẽ không lưu lại xem thôn làng." Lâm Thần Đông thập phần hiểu rõ Lâm Lang Thiên, về phần tiểu bàn tử tiền nam, cái này cả ngày làm mộng ban ngày gia hỏa, càng sẽ không lưu lại trông coi xem tử.

	Nhưng thôn làng tình huống, không thể không có người xem, đặc biệt là cái này Linh Sơn, trong ngọn núi nhiều như vậy Linh Dược, mỗi một cái nhân sâm đều có thể bán ra giá trên trời, cái này nhất định muốn có người trông coi mới được, hơn nữa còn yêu cầu một cường giả.

	Cuối cùng, Nguyệt Lung đưa ra một cái ý kiến, thanh sủng vật của nàng Cửu Vĩ Linh Hồ lưu ở trong núi trông coi, phía dưới núi có thể giao cho mấy cái kia quân nhân trông coi.

	Vốn là nói muốn giao cho Lâm Thần Đông tổ phụ Lâm Ngạo kỳ trông coi, nhưng nghĩ tới hắn khả năng cũng đi theo đại đội đi tìm Tiên phủ sự tình, trừ phi hắn không có theo tới, nhưng là không thể nào.

	Lần này tìm kiếm Tiên phủ sự tình, đối hết thảy Tu chân giả tới nói, đều là một cơ duyên to lớn, bọn hắn không phải muốn sống được càng lâu dài, mà là muốn tìm tìm võ đạo chân lý, muốn đồng thọ cùng trời đất, vĩnh viễn, quản chi Luân Hồi đều phải mang theo khi còn sống ký ức Luân Hồi.

	Buổi tối.

	Lâm Thần Đông bọn hắn xuống núi, Nguyệt Lung các nàng cùng Lâm Thần Đông hạ sơn, cùng phía dưới núi chờ đợi đã lâu Tu chân giả gặp mặt lên.

	Cùng sau lưng Lâm Thần Đông mỹ nữ theo thứ tự là Nguyệt Linh, Nguyệt Lung, Hàm Linh, Lâm Nhược Vân, Lâm Lan Hoa, Trương Ngọc Nhi, Long Thiên Nhi, Hà Thải Nguyệt, còn có Long gia hai cái Đại tiểu thư đám người.

	Các nàng quần áo đến mức rất chú ý, tất cả đều là ăn mặc một bộ dạ phục, rõ ràng các nàng trên tay Dai có không gian giới, nhưng trong tay như trước cầm một cái hàng hiệu Tiểu Bao bao, cao mười mấy cen-ti-mét giày cao gót dưới, bước đi nếu như không có âm thanh.

	Bái kiến Lâm tiên sinh, gặp Ngọc Thanh môn chủ" phía dưới núi các lão giả, nhìn thấy Lâm Thần Đông đám người xuất hiện, lập tức thi lễ lên.

	"Chúng ta đi qua nông gia vui cười trong trang viên đi thôi." Lâm Thần Đông đối những người tu chân này nhóm lạnh nhạt nói.

	Nông gia vui cười trang viên, cái này chính là một cái bình thường đơn sơ đại viện mà thôi, lúc bình thường, bất kể là ban ngày, trả là buổi tối, đều có thật nhiều cao cấp tiêu phí khách nhân ở nơi này ăn uống, nhưng đêm nay tức dọn bãi rồi, bên ngoài trả đánh giữ mấy cái nhân viên cảnh sát.

	Những này nhân viên cảnh sát không phải thị khu bên trong điều tới, mà là trong tiểu trấn dặm nhân viên cảnh sát, bọn hắn trưởng trấn, không cần hỏi, tự nhiên là Lâm Thiên Tín, Lâm Lang Thiên thúc thúc, thì ra là trưởng trấn, được điều động đến thị khu bên trong đi, thăng chức rồi.

	Những người tu chân này nhóm, bọn hắn cực kỳ thận trọng chậm rãi đi theo Lâm Thần Đông đám người phía sau, không dám lướt qua phía trước, bao quát Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân; nhưng bọn họ đều tự mình theo bối phận ,  bối phận thấp người, tự nhiên theo ở phía sau, người bối phận cao, cùng sau lưng Lâm Thần Đông.

	"Tốt ca, rốt cuộc nhìn thấy ngươi rồi, ta đi, ngươi tình hình như bây giờ, siêu đẹp trai ngây người." Lâm Lang Thiên đi theo Lâm Thần Đông bên người, nhìn xem hơn nửa tháng chưa từng thấy Lâm Thần Đông nói.

	"Đã đến ta một loại tu vi, suy nghĩ nhiều soái liền có nhiều soái, có thể biến động bắp thịt trên mặt cùng xương mặt." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng mò một cái khuôn mặt của mình nói.

	"Sư phụ tiểu ca, nghe bọn họ nói cái gì Tiên phủ, chúng ta có phải không bắt đầu xuất phát?" Tiểu bàn tử tiền nam cầm trong tay một cái hàng nhái dỏm gậy hỏi.

	"Không sai biệt lắm, lần này đi, khả năng lành ít dữ nhiều, ngươi quyết định muốn đi theo đi không?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới tiểu bàn tử tiền nam tu luyện nhanh như vậy, thời gian hơn nửa tháng, đã đạt đến Kim Đan cảnh rồi.

	"Ta không sợ, ta thích cuộc sống bây giờ, trước đây cả ngày tại trong cửa hàng trông tiệm, xem đồ cổ, còn không bằng tìm kiếm những kia tiên tích, những kia mới là ta thích sinh hoạt, tự do tự tại." Tiểu bàn tử tiền nam trong lòng tràn đầy hưng * phấn, trong đầu nghĩ ngày sau, du sơn ngoạn thủy tìm kiếm Tiên tung. 