 Đang cùng Long tộc, còn có Thập đại đế tông trong khi giao chiến Thiên Long đế quốc Vương, hắn thu được nữ nhi mình tin tức truyền đến, khuôn mặt lộ ra một bộ vui sướng biểu hiện, đại vỗ tay bảo hay.

	Lập tức truyền âm cho tác chiến bên trong các thuộc hạ, để cho bọn họ bắt đầu làm rút lui công tác, hắn tin tưởng những này Long tộc cùng Thập đại đế tông môn, không dám tùy tiện như vậy đuổi tới, trừ phi bọn hắn không sợ có cạm bẫy chờ bọn hắn.

	"Tông chủ, bọn hắn đây là muốn rút lui hiện tượng, chúng ta truy không truy?" Bọn hắn nhìn thấy Thiên Long đế quốc cường giả, bắt đầu chậm rãi thu quấy nhiễu ôm đoàn, ở trong mấy cái Tiên Đế cường giả, trả bắt đầu bố trí Truyền Tống Pháp Trận, bất cứ lúc nào rời đi nơi này.

	"Giết bọn họ cho ta, cho ta nuốt lấy bọn hắn, không thể để cho bọn hắn chạy trốn!" Long tộc mấy cái trưởng lão, nhìn thấy bọn hắn muốn rút đi, nghĩ đến hơn mười đầu Long tộc chết ở trong tay bọn họ nói.

	Ngoại trừ Long tộc chi cái, song phương đều chết hết rất nhiều, rất nhiều cường giả được đánh bể thân thể, bao quát Thập đại đế tông mấy cái Tiên Đế như thế.

	Bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, những này bình thường luôn luôn trung lập tông môn, dĩ nhiên đứng ở Thiên Long đế quốc bên này đến, để cho bọn họ tất cả mọi người tính sai.

	Nguyên bản bọn hắn cho là có Long tộc giúp đỡ, sẽ có sáu phần phần thắng, không nghĩ tới thực lực của đối phương mạnh mẽ như vậy, để cho bọn họ một chút tiện nghi đều không chiếm được.

	"Không nên đuổi theo bọn hắn, bọn hắn khả năng bố trí cạm bẫy chờ chúng ta, chúng ta không thể bị bọn hắn lừa." Thương Khung đế tông chủ đem mọi người cũng gọi ở nói.

	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta chết rồi như thế người, chuyện này, không thể tính như vậy, chúng ta muốn san bằng cái này Thiên Long đế quốc." Phía dưới mấy cái tông môn người, nhìn thấy chính mình tông môn rất nhiều con cháu, đều chết thảm ở trong tay bọn họ, thập phần tức giận mắng.

	Lại nói, có một ít Tu tiên giả thân thể bị đánh bạo, Nguyên Thần có thể thoát đi chiến trường, thế nhưng có một ít Tu tiên giả trên tay binh khí, chuyên khắc Nguyên Thần bên dưới, bọn hắn kết cục chính là thảm chết tại đây chút Tiên Khí thượng, rơi vào một cái hồn phi phách tán kết cục.

	"Chúng ta nhất định phải bàn bạc kỹ càng, không thể bên trong bọn hắn gian kế." Lấy Thương Khung đế tông cầm đầu tông chủ nói.

	"Đáng ghét, lẽ nào cứ tính như thế? Ta không cam lòng." Bọn hắn nhìn xem kẻ địch biến mất, thập phần không cam lòng nói.

	"Sẽ không như vậy tính toán, tin tưởng ta, chúng ta hội san bằng đế quốc này." Cái này Thương Khung tông chủ nói.

	Lâm Thần thủ hạ chết rồi mấy cái nô lệ, hắn một điểm đều không để ở trong lòng, cũng sẽ không đau lòng.

	Hiện tại hắn phải làm, chính là thanh cuối cùng cái này một khối mảnh vỡ nguyên thần dung hợp được, thu dọn trí nhớ của nó, tìm kiếm về Địa cầu đường.

	Sau đó để Tiêu Nguyệt công chúa mở ra Thiên Long quốc đế quốc khố,

	Trả để Thiên Long đế quốc hết thảy trận pháp sư lại đây, thanh trong quốc khố một ít tài liệu lấy ra, dựa theo Lâm Thần Đông yêu cầu, bắt đầu xây dựng xây lên Truyền Tống Pháp Trận.

	"Tốt ca, là không phải có thể truyền tống về đi?" Lâm Lang Thiên bọn hắn bên trong tiểu thế giới đi ra sau, nhìn thấy bọn hắn tại đại lực chế tạo một cái truyền tống trận.

	"Ừm, phàm nhân Đại Đế trong ký ức, chính là cái truyền tống trận này rồi, hiện tại cái này chút trận pháp thiên tài đều ở nơi này, tin tưởng tạo lên, không cần hai ngày thời gian liền sẽ tạo được rồi." Lâm Thần Đông thanh phàm nhân Đại Đế trong ký ức truyền tống trận vẽ đi ra, để bây giờ trận pháp sư chế tạo.

	Trong vương cung, cái gì cũng không nhiều, tất cả một thiên tài nhiều nhất, đặc biệt là một ít trận pháp sư môn, Luyện Đan Sư, tinh luyện kim loại sư, còn có phù văn sư vân vân.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông là thanh hết thảy Pháp Sư đồ đều giao cho bọn họ, mà là tách ra mấy bộ phân, cái cuối cùng trọng điểm giao cho tiểu Bạch Lang Thần, chỉ cần bọn hắn hoàn thành phần lớn, một điểm cuối cùng do tiểu Bạch Lang Thần hoàn thành.

	Dáng dấp như vậy, truyền tống về Địa cầu trận pháp, bọn hắn sẽ không nắm giữ cái này truyện trận, cũng không cần sợ bọn họ cùng về Địa cầu bên trong.

	"Tướng công, ta thế nào cảm giác các ngươi như đang chạy trối chết tựa như, có phải là có chuyện gì hay không muốn phát sinh?" Tiêu Nguyệt công chúa nhìn bọn họ đang đuổi công bộ dáng hỏi.

	"Đúng, cái kia trong cấm địa, căn bản không phải chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy, thế giới này, cũng không phải chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy!" Lâm Thần Đông đối cái này công chúa lão bà nói.

	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Tiêu Nguyệt công chúa ngồi ở Lâm Thần Đông bên người hỏi.

	"Ta đối với ngươi nói ah, tại trong cấm địa một cái Tiên phủ tiểu thế giới, bên trong có một cái tự xưng Thần tộc tông môn, bọn hắn phi thường mạnh mẽ, thực lực siêu qua Tiên Đế, tại chúng ta trước khi rời đi, đã có một cái sống lại!" Lâm Thần Đông nói với nàng.

	"Thần tộc? Lẽ nào ghi chép đều là thật?" Tiêu Nguyệt công chúa giống như nhớ tới cái gì hỏi.

	"Cái gì ghi chép đều là thật?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	"Phụ vương nói, Thập đại đế tông công đánh chúng ta Thiên Long đế quốc, có thể là hướng về phía đồ vật bên trong mà đến." Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Hoá ra phụ vương của ngươi khả năng thật sự biết chút ít cái gì, vậy các ngươi phụ vương bọn hắn tại sao không tiến vào bên trong?" Lâm Thần Đông nghi vấn hỏi.

	Liền tại thời gian này, Thiên Long đế quốc Vương Cung mặt trên, xuất hiện một cái truyền tống trận, nhóm lớn Tiên Đế tại Quốc vương dẫn dắt đi, trở về trong cung điện đến.

	Ngay trong bọn họ, có thật nhiều người trên người khôi giáp pháp khí, đều rách rách rưới rưới, trả có mấy cái toàn thân là Tiên huyết, khiến người ta cảm thấy cảm giác bọn hắn trải qua một trận chiến phi thường đáng sợ chiến đấu.

	Quốc vương xuất hiện lúc, hắn vừa vặn nghe được Lâm Thần Đông nói bên trong Tiên phủ đề tài, cho nên trực tiếp xuất hiện tại Lâm Thần Đông tới trước mặt, cười ha hả đối cái này mạnh mẽ con rể nói:

	"Con rể, không phải ta không muốn vào vào bên trong, từng tại chín vạn năm trước, ta tiến vào qua tới một lần, ở bên trong gặp thượng một cô gái, người để cho chúng ta trông coi cái này cấm địa, nói cái gì chờ ngươi xuất hiện."

	"Cái gì chờ ta xuất hiện, ta lại không quen biết người phụ nữ kia, ta cũng không muốn anh niên tảo thệ." Lâm Thần Đông một mặt không nói hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, người phụ nữ kia, không phải là coi trọng phàm nhân Đại Đế, để cho ta cùng nàng chôn cùng chứ?"

	"Ta làm sao biết, nữ nhân kia là nói như vậy, ta chỉ có thể làm như vậy, nếu không, người diệt chúng ta cái này Thiên Long đế quốc." Thiên Long đế quốc Vương trả lời Lâm Thần Đông lời nói.

	"Ngươi nói ngươi trước kia là phàm nhân Đại Đế một cái thủ hạ, vậy ngươi biết hắn ngoại trừ Thiên Ly nữ đế ở ngoài, còn có cái gì nữ nhân sao?" Lâm Thần Đông không tin phàm nhân Đại Đế chỉ có một nữ nhân hỏi.

	"Cái này ta không biết, bất quá ta từng nghe nói, phàm nhân Đại Đế tại vạn giới bên trong có một cái sư phụ.   " hắn lắc lắc đầu nói.

	"Được rồi, hỏi ngươi cũng là hỏi không, xuất hiện ở cái này tự xưng Thần tộc, có thể có đã tỉnh lại, chúng ta vẫn là làm xấu nhất dự định đi, nếu như bọn hắn thật sự diệt Thiên Long đế quốc, vậy ngươi và Tiêu Nguyệt công chúa đi theo ta về nhà sống qua ngày đi thôi." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Về nhà ngươi?"

	"Đúng, về quê nhà ta, đến lúc đó ta cùng Tiêu Nguyệt Sanh em bé, ngươi chính là ông ngoại rồi!"

	Không đến một bước kia, Thiên Long đế quốc Vương là sẽ không bỏ qua, dù sao đế quốc này kinh doanh vạn năm rồi.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông cũng là nghĩ như vậy, không đến một bước kia, hắn sẽ không bỏ qua, nhưng hắn vẫn là làm tốt phòng ngừa chu đáo, vạn nhất thật sự có một ngày kia, bọn hắn nhưng dùng an toàn rời đi thế giới này.

	"Các ngươi trước tiên hảo hảo tĩnh dưỡng một chút đi, chờ ta sau khi đột phá, lại mang bọn ngươi giết trở lại, diệt Long tộc, diệt Thập đại đế tông." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Tốt, đoán chừng bọn hắn hiện tại cũng không dám giết tới nơi này, nhưng không bài trừ về sau hội giết tới nơi này, chúng ta vẫn là chuẩn bị sẵn sàng." Hắn đã lĩnh giáo qua Long tộc thiên tư, mấy cái Tiên Đế được chúng nó nuốt vào mất nói. 