 Những này Yêu Thú Tiên Thú không lựa chọn được rồi, chỉ cần Lâm Thần Đông một ý nghĩ vua của bọn họ liền sẽ chết, cho nên chúng nó chỉ có thể nghe từ người này loại lời nói.

	Có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực bảo vệ chúng nó Vương tính mạng, nếu không, vua của bọn nó từ lâu thảm chết tại đây cái nhân loại đáng sợ trong tay.

	Tựu bộ dáng như vậy, những này vội vã chạy tới Yêu Thú cùng Tiên Thú nhóm, chúng nó được Kỳ Lân Thần Thú trục xuất rời đi đi, từ chỗ nào đến, trở về đến nơi nào đi.

	Lưu lại, chỉ là Cửu di các nàng cùng tọa kỵ của các nàng , có tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn, để cho bọn họ thành trong cấm địa chân chính Vương giả; mặc kệ bọn hắn đi tới nơi nào, gặp gỡ Yêu Thú, Tiên từng, chúng nó đều dồn dập nhượng bộ mở ra.

	"Cùng ta nói một chút, trong sơn cốc giữa cái kia một vệt sáng xanh, rốt cuộc là thứ gì đi." Lâm Thần Đông đối khôi phục thương thế Kỳ Lân Thần Thú nói.

	Ngũ Hành Thủy thuộc tính, đây là một loại trị liệu thiên tư, có thể để cho tự vết thương trên người, trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

	"Ta cũng không biết, chỉ biết là nơi đó lam quang, có thể để cho nơi này Yêu Thú trong khoảng thời gian ngắn, tiến hóa được rất cường đại, phía dưới nước có một cái cấm chế." Kỳ Lân Thần Thú trả lời người chủ nhân này lại nói.

	"Đồ vật của ta, tại đây lam quang phía dưới." Lâm Thần Đông cưỡi một con Kỳ Lân thú, hướng về ở giữa thung lũng bên trong.

	Thung lũng này rất lớn, cứ việc vừa nãy bọn hắn tại chiến đấu, phá hư địa phương, còn chưa đủ một phần trăm đây này.

	Làm tiếp cận một cái bó lam quang lúc, Lâm Thần Đông bọn hắn cảm thấy một cổ cường đại lực áp rồi, quản chi hắn là một cái Tiên Đế, cũng cảm thấy nó đáng sợ.

	"Ta đi ngươi cái đại gia, mạnh mẽ như vậy lực áp, chúng ta làm sao tiếp cận nó?" Phía sau Lâm Lang Thiên mắng.

	"Tốt ca, chúng ta căn bản không đến gần được nó." Lâm Lang Thiên nhìn mình chân thập phần trọng lực nâng lên, mỗi một bước lần này, đều lưu lại dấu chân thật sâu, như đạp ở trong tuyết như thế.

	"Thật mạnh mẽ trọng lực, nếu như tại mạnh mẽ như vậy trọng lực dưới tu luyện, tuyệt đối trở nên càng mạnh mẽ hơn." Lâm Thần Đông đồng dạng giống như Lâm Lang Thiên, mỗi một bước đều cực kỳ cật lực, rõ ràng cách trung tâm, còn có một bên trong xa như vậy, bây giờ trở nên nửa bước khó đi lên.

	"Chủ nhân, đây là đại đạo lực lượng!" Tiểu Bạch Lang Thần nói với bọn họ: "Ta cùng Tiểu Thải, liền không đi qua rồi, các ngươi đi thôi."

	"Thiếu chủ, các ngươi đi thôi, chúng ta tại bên ngoài tu luyện một cái, hấp thu một cái những năng lượng này." Tiểu Thải nhi cảm giác mình không cách nào nữa đi tới nói.

	Không vẻn vẹn chỉ là Tiểu Thải nhi cùng tiểu Bạch Lang Thần không cách nào nữa hướng phía trước, liền vừa vặn thu phục Tiên Thú cùng Kỳ Lân thú cũng giống như vậy, chúng nó tiếp cận khoảng một dặm,

	Không cách nào nữa đi tới, tiếp tục tiến lên lời nói, chúng nó phải nằm trên mặt đất, khả năng đi ra.

	Thế nhưng Kỳ Lân Thần Thú, một con này Ngũ Hành Thần Thú liền có thể lấy tiếp tục phía trước, một loại sức mạnh thật giống đối với nó không có bao nhiêu tác dụng tựa như.

	"Ngươi làm sao không có chuyện gì?" Lâm Thần Đông chú ý tới nó động tĩnh hỏi.

	"Ta đây là Ngũ Hành Thần Thú, nơi này sức mạnh, đối với ta không có bao nhiêu tác dụng." Kỳ Lân Vương nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta đi, như vậy đều được, vậy ngươi khẳng định biết, phía dưới nước là vật gì, có đúng hay không?" Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi.

	"Không biết, bởi vì phía dưới nước có một cái động, đáy động dưới rất sâu, bên trong bị người bố trí một đạo cấm mất, ta không tiến vào được." Kỳ Lân Thần Thú trả lời ba người bọn hắn đại nam nhân nói: "Bất quá ta nhìn thấy, bên trong có hai phiến đồng xanh cổ môn!"

	Sau đó Lâm Thần Đông hỏi cái này một đầu toàn thân vàng rực rỡ Kỳ Lân Thần Thú: "Nếu như ngươi chở chúng ta, có thể hay không có thể chống đối những này áp lực?"

	"Tốt ca, cùng nó nói nhiều như vậy làm gì, chúng ta kỵ đi lên xem một chút liền biết rồi, thiệt là."

	Lâm Lang Thiên nói xong, một cái tử phi thân đi qua, kỵ đà ở cái này một con Kỳ Lân Thần Thú trên lưng, sau đó tức là tiểu bàn tử Tiền Nam.

	"Ư -, còn có tốt như vậy nơi, làm gì không sớm một chút nói, để cho chúng ta lãng phí nhiều như vậy sức mạnh!" Tiểu bàn tử Tiền Nam cưỡi ở một con này Kỳ Lân Thần Thú trên người, lập tức cảm thấy trên người cái kia một cổ cường đại áp lực biến mất nói.

	"Thật sự?" Lâm Thần Đông nghe đến đó, cũng phi thân tới, cưỡi ở một con này toàn thân vảy thân vàng rực rỡ Kỳ Lân Thần Thú trên người.

	Lưu thủ ở phía sau Kỳ Lân thú, còn có vài con Tiên Thú, nhìn xem vua của bọn nó, được ba nhân loại cưỡi, tức giận phẫn, nhưng lại không dám mắng.

	Bởi vì bọn chúng hiện tại đã có chủ nhân rồi, cùng nhân loại gia hạn khế ước, chỉ cần chủ nhân của bọn họ không sảng khoái, một ý nghĩ, có thể để cho chúng nó chết đi.

	"Chúng ta thế nào cảm giác có một chút nguy hiểm, nếu như tiếp cận trung tâm chỗ, một khi từ trên người Kỳ Lân Vương xuống, chẳng phải là được một loại sức mạnh ép thành một đống thịt nát?" Lâm Thần Đông nhìn xem một con này Kỳ Lân Vương chở đi bọn hắn đi tới nói.

	"Ư -, ta muốn quay đầu, thả ta xuống, thả ta xuống, ta phải đi về, thả ta xuống, ta cái ư -." Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được Lâm Thần Đông lời nói, sợ bắn lên nói.

	"Thả ngươi muội, hiện tại ai kéo ngươi, ngươi muốn xuống liền tự mình xuống." Lâm Lang Thiên một cước thanh phía sau tiểu bàn tử Tiền Nam đạp đi xuống.

	"Ah, ngươi điên rồi!"

	Tiểu bàn tử Tiền Nam lập tức được Lâm Lang Thiên thở đi xuống, chỉnh thân thể được một cổ lực lượng cường đại áp chế, nằm trên mặt đất, thập phần gian nan tọa địa thượng nằm sấp lên, không bao lâu, lại là phục sát đất nằm trên mặt đất: "Thật nặng, thật nặng, cảm giác thân thể được một cái tinh cầu ngăn chặn tựa như!"

	"Không thể nào?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy tiểu bàn tử Tiền Nam một chút một chút hướng phía ngoài leo ra đi.

	"Ngươi không được, ngươi không cùng tốt ca cùng đi?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy hắn hướng phía ngoài bò tới hỏi.

	"Ta đi ngươi cái muội, thâm nhập hơn nữa, sơ ý một chút từ trên người Kỳ Lân Vương rơi xuống, thật sự sẽ bị ép thành một đống thịt nát rồi, ta còn là chờ ngươi ở ngoài nhóm được rồi." Tiểu bàn tử Tiền Nam một chút một chút trên đất hướng phía ngoài trèo.

	Khiến người ta làm khó có thể tưởng tượng, một cái Tiên Vương thực lực gia hỏa, càng trên đất chậm rãi rùa bò.

	Có biết nơi này, trả thật không phải bình thường mạnh mẽ cùng thần bí, thanh Tiên Vương đều ép tới như một con rùa đen như thế bò sát.

	Đừng nói là Tiên Vương, coi như là Tiên Đế, đoán chừng cũng gần như.

	"Ca nhi, nếu không, ngươi cũng chờ ta ở bên ngoài đi, trung tâm chỗ, ta một người qua đi là được rồi.   " Lâm Thần Đông cảm thấy nơi này, quá mức quỷ dị, vạn một xảy ra chuyện gì, không muốn phân tâm đi chiếu cố hắn nói.

	"Được rồi, bất quá ngươi muốn cẩn trọng một chút nha, ta tại tiểu bàn tử bọn hắn chờ ngươi ở ngoài!" Lâm Lang Thiên khẽ gật đầu nói.

	Sau đó, hắn và tiểu bàn tử Tiền Nam như thế, từ trên người Kỳ Lân Vương sau khi xuống tới, chỉnh thân thể lập tức nằm trên mặt đất, như tiểu bàn tử Tiền Nam từng nói, như cõng lấy một cái tinh cầu tựa như, chậm rãi rùa bò, hướng phía ngoài đi.

	"Cái này, ngươi cầm!" Lâm Thần Đông thanh một giọt tinh huyết luyện thành mệnh ngọc, bắn ra đến Lâm Lang Thiên trong tay đi.

	"Tốt ca, ta tin tưởng ngươi, đi thôi!" Lâm Lang Thiên cầm Lâm Thần Đông mệnh ngọc nói.

	"Kỳ Lân Vương, đi thôi, đến cái này lam thủy trì đi." Lâm Thần Đông đối cái này Kỳ Lân Vương nói: "Còn có, ngươi tốt nhất không nên chơi đùa trò gian, nếu như ta chết rồi, ngươi cũng sẽ chết mất!"

	"Thiếu chủ, ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn sống, đều sẽ đà cõng lấy ngươi, tuyệt đối sẽ không thanh bỏ lại đến!" Kỳ Lân Vương trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Cái này, còn tạm được, chúng ta đi lên, đi thăm dò bảo tàng!" Lâm Thần Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ Kỳ Lân Vương thân thể nói. 