 Cung nữ, khẳng định có cung nữ nguyện ý cùng bọn hắn đi, dù sao Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam đều là tiên đế tu vi; chỉ cần cùng bọn họ quen thuộc cung nữ, các nàng đều biết, Tiên Đế tu vi chỉ là ăn một viên đan dược thì đến được tu vi như thế rồi.

	Các nàng không cầu một cái đạt đến Tiên Đế tu vi, chỉ cần đạt đến Chân Tiên hoặc là Đại La Kim Tiên cũng được, cho nên những cung nữ này, chỉ cần cùng Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn tốt, đều nguyện ý cùng bọn hắn trở lại.

	"Theo chúng ta trở lại, đến lúc đó ta cho các ngươi một ít đan dược ăn, để tu vi của các ngươi sẽ đạt tới Chân Tiên trở lên, nếu như không thích ta nhà kia hương lời nói, đến lúc đó các ngươi có thể trở về." Lâm Lang Thiên lừa nơi này trong vương cung một ít xinh đẹp cung nữ nói.

	"Ừm, ân, chúng ta đều trở về với ngươi, dù sao chúng ta đều là ngươi thiếp thân cung nữ." Tại Thiên Long đế quốc bên trong, tựa hồ tất cả mọi người biết, Lâm Thần Đông mới thật sự là Vương giả, mà hắn bằng hữu bên cạnh, thân phận so với Vương tử còn cao hơn.

	Theo những người này, thân phận địa vị, tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, cho nên những này xinh đẹp cung nữ, các nàng cùng không được Lâm Thần Đông, chỉ có thể cùng Lâm Thần Đông bằng hữu bên cạnh, một khi thành công cùng bọn họ thành hôn lời nói, thân phận như vậy càng không cần phải nói.

	Cho nên nói, sinh sống ở trong cung cung nữ, đặc biệt là một ít xinh đẹp cung nữ, các nàng thường thường đều là hy vọng leo lên Hoàng Đế, trở thành phi tử, từ xưa tới nay đều là cái dạng này.

	"Lâm Thần Đông, nếu như chúng ta tất cả đều trở lại, cha mẹ ngươi thế nào? Trên tay bọn họ không có truyền tống trận ah." Cửu di Nguyệt Lung lo lắng Lâm Thần Đông cha mẹ không trở về được Địa cầu nói.

	"Dáng dấp như vậy, ta thanh một cái truyền tống trận cho Tiêu Nguyệt, Tiêu Nguyệt ngươi sắp xếp ba cái Tiên Đế, thanh đưa đến cha mẹ ta trong tay đi." Lâm Thần Đông để tiểu Bạch Lang Thần lấy ra một cái truyền tống trận cho hắn nói.

	"Tốt, ta hiện tại sắp xếp đi." Tiêu Nguyệt công chúa gật đầu nói.

	"Đều để cho bọn họ tập hợp đi, chúng ta bây giờ chạy tới Thương Khung đế tông đi, tiêu diệt Thiên Ly nữ đế." Lâm Thần Đông đối người phía dưới nói.

	"Vậy chúng ta trước tiên truyền tống về đi." Cửu di các nàng nói.

	"Ngươi nhất định phải cẩn thận, chúng ta cũng chờ ngươi trở về." Mấy người các nàng bắt đầu tiến hành truyền tống công tác.

	"Ừm, yên tâm đi, ta không có việc gì, các ngươi đều đi về trước đi, chờ ta giết Thiên Ly nữ đế sau đó hết thảy đều kết thúc, đến lúc đó cùng các ngươi sinh sống ở trong thôn, trải qua bình thường sinh hoạt!" Lâm Bách Đông nói với các nàng.

	Tại các nàng truyện sau khi đưa về, Lâm Thần Đông bắt đầu hành động.

	Lần này, hắn không có mang lên bảy trăm cái Tiên Đế xuất phát, chỉ là mang lên sáu trăm cái, lưu lại một trăm cái tại Thiên Long đế quốc trấn thủ, trả để Tiêu Nguyệt công chúa phụ vương cũng lưu lại.

	Nhưng Tiêu Nguyệt công chúa cùng Lâm Thần Đông bọn hắn cùng đi,

	Một khi tiêu diệt Thiên Ly nữ đế, hắn lập tức mang lên Tiêu Nguyệt công chúa về Địa cầu đi.

	Về phần Tiêu Nguyệt công chúa phụ vương bọn hắn nha, trên người bọn hắn có một cái truyền tống trận, một khi gặp nguy hiểm, hắn cũng có thể truyền tống về Địa cầu bên trong Côn Lôn Sơn Tiên phủ bên trong đi.

	Có thể nói, hiện tại Lâm Thần Đông đều bố trí tay sau công tác, an bài xong chuyện về sau, không cần lo lắng cái kia thần bí Thần tộc xâm lấn.

	Thương Khung đế tông.

	Bọn hắn đối Lâm Thần Đông đám người hành tung rõ như lòng bàn tay, cũng biết hắn diệt Huyền Thiên đế tông, tù binh 40 ngàn cái Tiên tử, cũng biết Đạo Tông giải tán mất.

	Không có giải tán đế tông, bọn hắn đã nương nhờ vào Lâm Thần Đông rồi, đưa lên một ngàn cái xinh đẹp Tiên tử làm bồi thường.

	Nhưng Thương Khung đế tông là vạn giới cường đại nhất tông môn, bọn hắn sẽ không đầu hàng, cũng sẽ không giải tán, bởi vì bọn họ đế tông còn có một cái cung phụng, một cái thần bí, một cái mạnh mẽ cung phụng.

	"Đại cung phụng, hắn đã suất lĩnh sáu trăm cái Tiên Đế hướng về nơi này chạy tới, đoán chừng vào đêm trước đó hội đạt tới." Thương Khung đế tông chủ đối một cô gái nói.

	Cô gái này, một thân trắng hơn tuyết trắng Tiên Y Thường, trên mặt khoác mạng che mặt, mỗi một động tác đều tinh khiết cả ngày nhưng vậy, vóc người càng không cần phải nói, yêu kiều thướt tha.

	Cứ việc không nhìn thấy của nàng tiên dung, nhưng nàng thần bí một mặt, hấp dẫn vô số Thương Khung đế tông con cháu ánh mắt, làm muốn biết người có biện pháp gì đối phó tên ma đầu này.

	Bởi vì bọn họ tất cả hi vọng, tất cả đều dựa vào nữ tử thần bí này, một khi không chống đỡ được Lâm Thần Đông lời nói, kết cục của bọn họ như Huyền Thiên đế tông như thế, được Lâm Thần Đông tiêu diệt.

	"Yên tâm đi, Đông Hoàng Thần Chung trong tay chúng ta, cho dù trên tay hắn cái kia một cái Thần binh khí, cũng không làm gì được chúng ta, đến lúc đó ta sẽ đem hắn tiến cử một địa phương, mặc hắn cường đại hơn nữa, cũng sẽ bị đè chết ở bên trong." Cái này khoác mạng che mặt nữ tử, nói một cách lạnh lùng.

	"Nghe nói, cái kia Thần tộc đã hiện thế rồi!" Thương Khung đế tông chủ nói.

	"Ồ?" Cái này Thiên Ly nữ đế không khỏi ngạc nhiên một cái.

	Lăng Mộng, nàng là Thương Khung đế Tông mỗ cái trưởng lão tôn nữ, cũng là cái thứ nhất đi vạn giới tìm kiếm Lâm Thần Đông nữ tử.

	Hiện tại người làm tò mò nhìn truyền thuyết này bên trong Thiên Ly nữ đế, trong lòng dần dần bắt đầu rõ ràng người lúc trước tại sao giết chết yêu mến nhất đạo lữ, nếu như người, có lẽ cũng sẽ làm như vậy.

	Không tại sao, liền vì cái này vạn giới Tu tiên giả suy nghĩ, bởi vì cái này ma đầu thực sự thật là đáng sợ, thủ đoạn cũng quá hung tàn rồi, động bất động diệt hơn chục ngàn cái Tiên Nhân, thật là đáng sợ.

	"Thần tộc?" Người phía dưới nghe được hai chữ này, trong lòng một trận nghi vấn, trong lòng đang suy nghĩ: "Thần tộc, là vật gì tới?"

	Đối với Thần tộc hai chữ này, tại vạn giới bên trong có rất ít người biết, có lẽ cái trước Cổ Tiên cổ đại, còn có biết chủng tộc này đi, từ cái này một cái Cổ Tiên thời đại sa sút sau đó lại không có mấy người biết.

	Thương Khung đế tông cũng chỉ là số ít ghi chép, cho nên bọn hắn đối cái này thần bí Thần tộc, không có gì để ở trong lòng, hiện tại chỉ là một tâm muốn đối phó Lâm Thần Đông cái này phàm nhân Đại Đế.

	Lâm Thần Đông bọn hắn xuất phát.

	Trận chiến này, là cả Thiên Long đế quốc trận chiến cuối cùng, trên người hắn mang theo toàn bộ Thiên Long đế hết thảy mong đợi, cũng là vạn giới tương lai đại biểu một trận chiến.

	Nếu như chiến thắng lời nói, Thiên Long đế quốc sắp trở thành vạn giới lớn nhất đế quốc, nếu như chiến bại lời nói, Thương Khung đế tông đều sẽ đại biểu Thiên Long đế quốc.

	"Xuất phát!" Lâm Thần Đông suất lĩnh đại quân, hướng về Thương Khung đế tông đi.

	"Là, chủ nhân!" Ngũ Long Cự Long, tay không xé ra toàn bộ hư không, mang theo những nhân loại này cường giả hướng về Thiên Long đế quốc đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông bọn hắn tiến vào hư không.

	Khi bọn họ lúc xuất hiện lần nữa,   tức là cách xa ở không biết bao nhiêu năm ánh sáng khoảng cách Thương Khung đế tông môn bầu trời đi, xuất hiện tại một cái Linh khí nồng nhất tinh cầu bên trong.

	"Ngươi đã đến rồi! ? Ta liền biết ngươi sẽ trở lại!" Một tiếng tự nhiên thanh âm , tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	"Như thế nào, khoác mạng che mặt làm gì, nhận không ra người à?" Lâm Thần Đông thứ một ánh mắt, rơi cái này mặc áo trắng trang phục Tiên tử trên người.

	Chỉ thấy cô gái này áo trắng như tuyết, đón gió mà đứng ở không trung, một thanh cổ kính trường kiếm lưng sau lưng nàng, kéo cao búi tóc, tung bay ở đầu vai tóc dài.

	Tại Lâm Thần Đông thanh âm  rớt lại phía sau, trên mặt nàng trước mặt sa, hóa thành bão cát biến mất, lộ ra một tấm không được một tia phàm tục hơi thở tuyệt mỹ khuôn mặt, thậm chí cái kia có vẻ hơi lãnh ngạo biểu lộ, cùng cái kia cao ngạo tuyệt thế khí chất, không khỏi làm mọi người hít sâu một hơi, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người dĩ nhiên nhìn được ngây người.

	"Cái này, chính là trong truyền thuyết Thiên Ly nữ đế sao?" Tất cả mọi người nhìn thấy hắn một cái trương tuyệt thế Khuynh Thành khuôn mặt nói.

	"Đúng vậy, lớn lên khá tốt, chờ ta bắt giữ ngươi sau, chậm rãi hành hạ chết ngươi cái này vong ân phụ nghĩa đồ vật!" Lâm Thần Đông cũng là được khuôn mặt đẹp của nàng hấp dẫn lấy. 