 Báo danh luyện đan Tiên sư thật không phải nhiều bình thường, hơn nữa từng cái đều là Thất phẩm trở lên, cũng có Lục Phẩm luyện đan Tiên sư, bất quá các nàng tất cả đều là Tiên tử.

	Cho nên nói, tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn làm cái này hoạt động, còn thật sự làm thành công, hoặc là thả tại trên đại sảnh Thần Quả, đều đánh động đến bọn hắn rồi, những này Thần Quả, đừng nói đánh động trái tim của bọn họ, liền một ít Tu tiên giả đều tâm động đây, hận không thể chính mình cũng là một cái ăn ngon mặc đẹp Luyện Đan Sư.

	Hơn nữa cái này hoạt động, chỉ là một cái luyện đan giao lưu hội, cũng không phải muốn trên tay bọn họ đan phương, như cái này nhóm giao lưu hội, bọn hắn bình thường không biết tham gia qua bao nhiêu lần, nhưng mỗi một lần đều không có thù lao.

	Nhưng là bây giờ một lần không giống, chẳng những có thù lao, còn có một chút bọn hắn thứ luôn mơ tưởng.

	"Báo danh nhân số còn tại gấp tăng trong, đoán chừng sẽ có bảy, tám vạn người trở lên." Nguyệt Lung mới vừa từ phía dưới tới đến Lâm Thần Đông chỗ ở trong phòng, nhìn thấy hắn bây giờ cùng Tiểu Thải nhi chơi cùng nhau nói.

	"Nhân số càng nhiều càng tốt, dáng dấp như vậy về đến địa cầu sau, có thể tiết kiệm dưới rất nhiều chế dược cơ khí, ha ha." Lâm Thần Đông nghĩ tới đây gây nên lòng tham không đáy luyện đan Tiên sư nói.

	Sau đó, hắn đem Nguyệt Lung Cửu di vị đến bên người đến, ôm cái này xinh đẹp Cửu di Nguyệt Lung, cùng nàng chơi một ít thập phần thân thiết trò chơi đi.

	Ngoại trừ Tiểu Thải nhi ở ngoài, còn có Mã Linh Nhi cùng Mộ Dung Khuynh Thành hai cái Tiên tử, các nàng vô điều kiện được Lâm Thần Đông đùa bỡn một cái thân thể hoàn mỹ Tiên Khu, tình cờ phát ra vài tiếng tiêu + hồn thanh âm , được Lâm Thần Đông hành hạ được sống mơ mơ màng màng.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt tức ba ngày.

	Tại ba ngày nay bên trong, báo danh luyện đan Tiên sư so với tưởng tượng còn nhiều hơn, bởi vì có một số người chuyên từ những khác trong thành trì chạy tới, trả có thật nhiều đến từ mỗi cái tông môn.

	Tại ba ngày nay bên trong, tiểu bàn tử Tiền Nam không ngừng thanh rất nhiều tiên thảo, quả tiên lấy ra, chồng chất giống như núi, thả ở một cái đại hình bên trong phòng họp.

	Để hết thảy người ghi danh đều biết, cái này luyện đan giao lưu hội nghị phải nhận được rất nhiều thù lao, đồng thời cũng thanh minh rồi, từ cấm địa hái đi ra ngoài Thần Quả, chỉ có mấy chục viên, hội khen thưởng cho một ít xuất sắc trao đổi Tiên sư.

	Có thể nói xuất sắc, không phải chỉ đẳng cấp, mà là có thể ở trao đổi trong, trợ giúp cho rất nhiều người, cái kia chính là xuất sắc chi sư, cho nên nói, người người đều có cơ hội, để từng cái luyện đan Tiên sư đều hưng * phấn không ngớt.

	"Mọi người đều xếp hàng tiến vào phòng họp, đem trong tay luyện đan đẳng cấp lệnh lấy ra, treo ở trước ngực trước mặt; nếu như phát hiện hàng giả, tất tru giết chết." Tiểu bàn tử Tiền Nam canh gác tại lối vào, đối mặt sau xếp hàng luyện đan Tiên sư nói.

	"Tại sao trả muốn đi vào trong tiểu thế giới? Không sẽ tiến vào bên trong tiểu thế giới trao đổi chứ?" Bọn hắn tiến vào phòng họp sau,

	Phát hiện bên trong có một cái tiểu thế giới cửa ra vào.

	"Ở bên trong trong tiểu thế giới, phong cảnh được, lại yên tĩnh, làm thích hợp trao đổi trò chuyện, hơn nữa chúng ta cái này giao lưu hội, không phải một, hai tiếng, hơn nữa một hai ngày thời gian." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói với bọn họ: "Chúng ta không nghĩ tới nhiều người như vậy tham gia, các ngươi biết rõ, hội nghị này thất không lớn, dung không dưới nhiều người như vậy, chỗ bằng vào chúng ta khởi động tiểu thế giới."

	"Nha!" Bọn hắn trả lời một tiếng, cũng không hề lo lắng tiểu bàn tử bọn hắn giở trò lừa bịp.

	Bởi vì bọn họ biết báo danh tham gia cái này giao lưu hội, có thật nhiều đến từ mỗi cái mạnh mẽ luyện đan tông môn, cho nên không lo lắng vấn đề an toàn, trừ phi cái này tổ chức phương không sợ bị mỗi cái đại tông môn truy sát.

	Cho nên, bọn hắn từng cái địa tiến vào tiểu thế giới này bên trong, trong lòng một điểm đề phòng đều không có, chỉ là tại tiểu thế giới đảo nhỏ đại bên trong cung điện chờ đợi.

	Ước sau hai tiếng, 150 ngàn luyện đan Tiên sư đều tiến vào Lâm Thần Đông giành được bên trong tiểu thế giới đi, 150 ngàn cái luyện đan Tiên sư trong, có năm cái là tiên tử mỹ nữ.

	"Tiểu bàn tử, tiểu Bạch, Tiểu Thải, mấy người các ngươi thủ tại chỗ này, bảo vệ tiểu thế giới này, ta muốn đi vào bên trong cùng bọn họ hảo hảo trao đổi một chút." Lâm Thần Đông thanh tiểu thế giới pháp bảo giao cho Tiểu Thải nhi trong tay nói.

	"Ân nhân, ngươi yên tâm đi, ta sẽ xem trọng nó." Tiểu Thải nguyệt trong mấy ngày này, ngày ngày đều ở tại cùng Lâm Thần Đông tại tạo nhân công làm, trong lòng sâu sắc được Lâm Thần Đông chinh phục lên.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi yên tâm đi, ta sẽ dùng sinh mệnh thủ hộ nó." Tiểu bàn tử Tiền Nam gật đầu nói.

	"Tốt, ta xuất hiện khi tiến vào cùng bọn họ trao đổi một chút cái này cái gọi là luyện đan kỹ thuật đi, các ngươi trước tiên đem những này quả tiên Thần Quả thu lại, các loại ta cùng bọn hắn trao đổi xong sau, lập tức rời đi nơi này." Lâm Thần Đông chỉ vào phòng họp chồng chất như núi tiên thảo cùng Thần Quả nói.

	"Ừm, ân ..." Bọn hắn gật đầu nói.

	Sau đó, Mã Linh Nhi các nàng xem đến Lâm Thần Đông hóa thành một đạo Tiên Quang, trong nháy mắt chưa đi đến cái này pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi, trong lòng bắt đầu đồng tình tiến vào bên trong bên trong tiểu thế giới những kia luyện đan Tiên sư hắn.

	Lâm Thần Đông là cái cuối cùng tiến vào tiểu thế giới Tiên Nhân.

	Khi hắn cái cuối cùng xuất hiện, hết thảy luyện đan Tiên sư đều đưa ánh mắt tăng tại Lâm Thần Đông trên người, cũng nghe đến Lâm Thần Đông đối với bọn họ đại chào hỏi lên:

	"Các vị luyện đan Tiên sư nhóm, mọi người khỏe, ở nơi này ta thật cao hứng hoan nghênh các ngươi tham gia lần này giao lưu hội nghị, ta ở nơi này bảo đảm, cái này giao lưu hội nghị, nhất định là các ngươi đời này khó quên giao lưu hội nghị."

	"Bành bạch ..." Lâm Thần Đông lời nói dưới, phía dưới luyện đan Tiên sư nhóm, đại lực đập lên bàn tay, dáng vẻ so với Lâm Thần Đông còn cao hứng hơn.

	"Bất quá, tại không có trước khi bắt đầu, ta có một câu nói nói với mọi người." Lâm Thần Đông âm thanh lần nữa tại tất cả mọi người vang lên bên tai đến.

	Lâm Thần Đông đang nói chuyện, phía dưới chưởng âm cũng dừng lại, bọn hắn làm biết rõ biết rõ Lâm Thần Đông nói với mọi người chút gì lời nói, phải hay không kết bè kết đảng, trả là cái gì.

	Tại không có xuống tay với bọn họ trước đó, Lâm Thần Đông lời đầu tiên ta bắt đầu khen ngợi, nói mình giết hai vị thành chủ, một cái là Chân Tiên, một cái là Tiên Vương; hơn nữa còn có một cái luyện đan Tông Trưởng lão Đại La Kim Tiên cùng rất nhiều thượng tiên cấp bậc thiên tài.

	Một câu nói này, để cho bọn họ biết, Lâm Thần Đông rất cường đại, liền Tiên Vương đều chết thảm trong tay Lâm Thần Đông.

	"Nguyên lai, ngươi chính là mấy ngày nay bên ngoài truyền lưu cái kia kẻ hung hãn, vì một cái nho nhỏ pháp bảo tiểu thế giới, thanh thứ năm tông môn thành trì quản lý Tiên Vương chém rớt, trời ạ, ngươi đến cùng có bao nhiêu nghèo?" Phía dưới luyện đan Tiên sư nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta không phải nghèo, mà là ta vừa nãy yêu cầu tiểu thế giới, chính là chúng ta chỗ tại tiểu thế giới này, cho nên chỉ có thể nói cái kia Tiên Vương làm xúi quẩy." Lâm Thần Đông đối với bọn họ cười cười nói.

	"Nghe ngươi nói như vậy, ngươi căn bản không phải muốn tổ chức cái gì luyện đan giao lưu hội, đừng nói với chúng ta, ngươi đem chủ ý đánh đến trên người chúng ta đến." Phía dưới có chút người thông minh nghe được Lâm Thần Đông xin hỏi.

	"A a, không sai, vị này Tiểu Tiên Tử, ngươi nói không sai, ta chính là thanh chủ ý đánh ở trên người các ngươi, nếu như bất lực làm cái này luyện đan giao lưu hội, các ngươi là sẽ không tới." Lâm Thần Đông bắt đầu lộ xuất bản tính của mình, một bộ cười khẩy địa nhìn bọn họ.

	Phía dưới 150 ngàn cái luyện đan Tiên sư nhóm,   bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này sau đó bắt đầu tao loạn, nhưng tiểu thế giới này đã bị Lâm Thần Đông luyện hóa đi, nếu như không có Lâm Thần Đông cho phép, bọn hắn không xảy ra đi.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể dùng sức mạnh mạnh mẽ mở ra lối ra, bất quá Lâm Thần Đông hội cho bọn họ cơ hội này sao?

	Không, Lâm Thần Đông sẽ không cho bọn hắn cơ hội này, vì đối phó bọn hắn, cái này trong vòng hai ngày, Lâm Thần Đông đều làm chân rất nhiều công phu, chờ ngay tại lúc này thời cơ này.

	"Nhanh, nhanh, mọi người nhanh lên một chút hợp lực, thanh nơi này cửa vào mở ra, nếu không, chúng ta hội thảm chết ở trên tay hắn." Bọn hắn nghĩ đến Lâm Thần Đông liền Tiên Vương đều có thể chém rớt, trong lòng không sợ mới là giả đây này.

	"Mọi người không nên hốt hoảng, ta đối với các ngươi không có ác ý, đương nhiên, nếu như các ngươi phản kháng lời nói, ta không ngại đem các ngươi xoá bỏ ở nơi này, dùng các ngươi Tiên Thi làm thi liệu!" Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn rối loạn lên nói: "Ta nói là thật sự, không cần hoài nghi lời của ta!"

	Bọn hắn đang muốn dùng Tiên Lực mở ra nơi này lối ra, bây giờ nghe lời của hắn, không khỏi sợ lên.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" 