 Lại nói cái này tà niệm lão quỷ trên người, hắn bây giờ bị vây ở trong pháp trận mặt, uổng có một thân lực lượng cường đại, tức không cách nào phá một cái cái trận pháp, bởi vì hắn khiến xuất lực số lượng, được trận pháp này sức mạnh phân giải hết, hấp thu đến trong pháp trận mặt đi.

	Dùng khoa học để giải thích, cường giả vọng lại sức mạnh, tức là bình thường hấp dẫn thiên địa linh lực áp súc ở trong đan điền, hiện tại những này thiên địa sức mạnh tại trận pháp dưới tác dụng, phân giải hết, hoàn nguyên về không, cũng biến mất trong tự nhiên, lại hóa thành trận pháp sức mạnh.

	Mặc kệ hắn làm sao công kích, lại như một người bình thường như thế, cảm thấy thân thể sức mạnh, chậm rãi bị rút lấy mất, chậm rãi chạy mất hết.

	"Ah, ah, ngươi đi ra, ta muốn giết ngươi ..." Trong pháp trận mặt lão quỷ, càng ngày càng cảm thấy sợ sệt, không hề giống vừa mới cái kia uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

	Đi ra, Lâm Thần Đông khẳng định đi ra ngoài, bất quá không phải hiện tại, xuất hiện tại cái lão quỷ này trả có sức mạnh, chờ một chút đi, không vội, không vội.

	"Đông Nhi, ngươi dự định làm sao đối phó cái lão quỷ này?" Lâm Thần Đông cái này người trẻ tuổi xinh đẹp mụ mụ, xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên người, nhìn xem vô số kiếm khí, không ngừng công kích cái người điên này y hệt lão quỷ hỏi.

	"Cái lão quỷ này thật là tà ác, vừa nãy hắn không phải nói đem ngươi cầm lên, để ngươi cùng ta cái kia sao? Ta liền ăn miếng trả miếng, đem hắn cầm lên, sau đó lại đem hắn đồ đệ nắm bắt lại đây, sẽ đem con trai của hắn đi tìm đến, khiến hắn được thân nhân mình bạo, ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Thần Đông quyết định chậm rãi dằn vặt đến chết cái lão quỷ này.

	"Cái này, có thể hay không quá cái kia?" Lâm Thần Đông mụ mụ khuôn mặt đỏ bừng bừng hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, con trai của ta, như thế trở nên tà ác như vậy? Cái này cũng nghĩ ra được? Ghê tởm, đều là cái lão quỷ này dạy hư."

	"Ngươi là muốn nói làm buồn nôn đúng hay không? Nếu như đối phương là bình thường người, ta sẽ không như vậy làm, nhưng người này, quá tà khí rồi, quá tự cho là đúng, muốn hảo hảo dạy hắn làm người mới đúng." Lâm Thần Đông nghĩ đến cái này lão quỷ, trong lòng đã vặn vẹo, liền làm người đạo đức đều không có.

	Không phải sao, chính mình đi bắt nạt nữ nhân cũng được rồi, còn muốn bắt nữ nhân nhi tử làm cùng nhau, như một loại rác rưởi kẻ cặn bã, không hành hạ lời của hắn, quá có lỗi với chính mình lương tâm.

	Trước đó đã nói, người sống tuế nguyệt càng lâu dài, trong lòng càng không bình thường, bao quát Lâm Thần Đông bên người cái này người trẻ tuổi mụ mụ như thế; nghĩ chính mình tuổi trẻ đến như hai bảy hai tám tuổi, nghĩ con trai mình lớn lên giống như lão công, hơn nữa một bộ khí phách dáng vẻ, không cho người tìm mới ba ba, trong lòng nàng đều là nghĩ có chút vấn đề.

	Xuất hiện trong lòng nàng nghĩ đến một cái làm không biết xấu hổ vấn đề, chính là hắn cùng Lâm Thần Đông vấn đề, vạn nhất thật sự có một ngày như vậy, phát sinh chuyện như vậy, người sẽ như thế nào? Lâm Thần Đông lại sẽ như thế nào?

	Cũng còn tốt, Lâm Thần Đông không biết người sẽ nhớ vấn đề như vậy, nếu như biết, hắn nhất định sẽ đưa cái này đẹp như thiên tiên mụ mụ chạy trở về, làm cho nàng về ổn Ngọc Thanh trong cửa.

	Ước chừng khoảng một tiếng.

	Lâm Thần Đông xuất hiện tại trận pháp bên trong rồi, mà trận pháp bên trong cái kia không có đạo đức người điên, dáng dấp của hắn, thật không phải là rất tốt, toàn thân thượng ít nhất từng có trăm đạo Kiếm ngân, kiếm thương, máu dầm dề dáng vẻ, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng sợ sệt.

	"Không tệ lắm, lão già, ngươi không phải mới vừa rất trâu sao? Làm sao biến thành bộ dáng này." Lâm Thần Đông nhìn xem hắn song tay đang run rẩy, nhanh liền kiếm đều không cầm lên được.

	"Tiểu tử, ngươi có loại không muốn điều khiển những này dưới tam lưu đồ vật, ngươi có gan cùng ta đường đường chính chính địa đánh." Cái này không có đạo đức người điên chỉ về Lâm Thần Đông mắng.

	"Cái gì đường đường chính chính, như một loại dưới tam lưu rác rưởi, ngươi xứng cùng ta đường đường chính chính đánh sao? Bất quá ngươi yên tâm, ta không giết chết ngươi, ta sẽ từ từ dằn vặt ngươi, đem ngươi mặt xấu xa ác độc, quay chụp xuống đến, sau đó phát đến trên internet, làm cho tất cả mọi người nhìn xem ngươi, ngươi cảm giác làm sao." Lâm Thần Đông đối với hắn cười gằn nói.

	"Ta muốn giết ngươi!" Hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lửa giận ngút trời, quyết không thể rơi xuống Lâm Thần Đông trong tay.

	Đáng tiếc ah, hắn bây giờ bên người sức mạnh, không tới hai phần mười; liền một chút lực lượng này, căn bản không phải là đối thủ của Lâm Thần Đông, cho dù hắn khôi phục đỉnh phong sức mạnh,

	Cũng chưa chắc đánh thắng được Lâm Thần Đông.

	Chỉ là Lâm Thần Đông không muốn quê hương mình, được lực lượng cường đại phá hoại, hắn mới dùng dùng trận pháp thanh cái lão quỷ này trấn áp một trận; nếu không, cao thủ ở nơi này đối chiến, phạm vi mười bên trong chưa hoàn chỉnh chi địa.

	"Lão cẩu, gục xuống cho ta!"

	Đối cái này vồ giết tới lão quỷ, Lâm Thần Đông trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng, một chưởng hướng về sau lưng của hắn vỗ xuống, đem hắn từ không trung đập đến mặt đất đi, khiến hắn đến nửa ngày đều bò lên.

	"Ngươi, ngươi là Kim Đan Đại viên mãn cảnh? Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng?" Hắn cảm thấy mình chân khí trong cơ thể tráo, tại Lâm Thần Đông một chưởng này dưới, lập tức phá diệt mất, lực lượng của toàn thân đều cầm lên không nổi, như quy túc lên như thế.

	Tại bọn hắn cái này trong chốn giang hồ, đừng nói hai mươi ba tuổi đạt đến Kim Đan cảnh, hai mươi ba tuổi đạt đến Tiên Thiên cảnh cũng không có một hai người, càng đừng nói cơ xây cảnh, huống hồ cơ xây cảnh bên trên, còn có Kim Đan cảnh, mỗi một cảnh giới chia làm sơ, trong, lớp 12 đẳng cấp.

	"Không có làm sao không thể, ta nói rồi, ngươi đừng tự cho là đúng." Lâm Thần Đông một chưởng này, gọi chìm đan chưởng, chuyên châm Chân khí nhỏ yếu kẻ địch.

	Một dưới lòng bàn tay, có chứa chân khí cường đại, thanh trên người kẻ địch chân khí, mạnh mẽ bức về trong đan điền đi, khiến hắn không phát huy ra nửa Chân khí, như một người bình thường tựa như. Trừ phi thực lực của địch nhân mạnh mẽ, có thể hướng là phá ngoại lai chân khí, để chân khí của mình đi khắp tứ chi năm phủ.

	Bất quá, cái này là không thể nào, Lâm Thần Đông sẽ không cho hắn cơ hội này, đối phó kẻ địch, Lâm Thần Đông chưa bao giờ hội nương tay, đặc biệt là cái này không biết sống bao lâu, không có đạo đức rác rưởi, hơn nữa tâm lý đã vặn vẹo rác rưởi.

	Lâm Thần Đông trên tay hóa thành một đạo ánh bạc, bạc dưới ánh sáng, biến ảo thành một thanh trường kiếm, trường kiếm sẽ chậm rãi biến thành một thanh tiểu chủy đầu tại trên tay hắn.

	"Phi kiếm?" Cái lão quỷ này nhìn xem Lâm Thần Đông trong tay một cái thanh biến ảo binh khí,   trong mắt không khỏi bắt đầu sợ lên rồi.

	"Ngươi không thể giết ta, nhưng là trong giới Tu Chân phó hiệp hội chủ tịch, nếu như ngươi giết ta, ngươi sẽ trở thành toàn bộ Tu Chân Giới tất cả mọi người kẻ địch." Hắn nói.

	"Ta mới vừa mới không phải đã nói rồi sao? Ta làm sao có khả năng giết ngươi đâu, ngươi không phải là yêu thích chơi gái sao? Một lúc, ta sẽ cho ngươi rất nhiều dược vật ăn, lại từ trong thôn kéo một đầu lợn mẹ cho ngươi chơi, đập xuống những hình này, phát cho các ngươi cái gọi là Tu Chân Giới trong hiệp hội đi, nha, các ngươi có một cái Group số, đến lúc đó ta sẽ phát đến trong đám đi, để cho bọn họ nhìn xem ngươi cái này phó hiệp hội trưởng uy phong đi." Lâm Thần Đông căn bản không sợ cái gì Tu Chân Giới hiệp hội nói:

	"Cái gì tu chân hiệp hội, chỉ các ngươi chỉ là mấy trăm người, ta còn không để vào mắt, nếu như bọn hắn không thức thời, ta không ngại đem những này cao cao tại thượng, sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, tất cả đều mạt sát."

	"Ngươi muốn thế nào?" Cái lão quỷ này, không giống vừa nãy cái kia uy phong dáng vẻ, nhìn thấy Lâm Thần Đông chủy thủ trên tay chậm rãi hướng về hắn dưới bụng mặt đưa tới nói.

	"Đúng rồi, ta quên nói với ngươi, ta tại mây mù trong long cốc, phát hiện một cái Luyện Đan Sư, tay của hắn Trát Lý có ghi chép đến, có thể dùng Tu Chân giả Kim Đan hoà vào đan dược làm thuốc dẫn, luyện ra mạnh mẽ đan dược." Lâm Thần Đông nghĩ đến ngày xưa tại Tu Tiên trong phủ, phát hiện mật thất nói: "Ngươi là Kim Đan cảnh đi, ân, không sai, vẫn là Đại viên mãn cảnh, không trách, ngươi lớn lối như vậy?"

	"Không...không nên, cái này muốn lấy ta Kim Đan, ta có thể cho ngươi tiền, ta có thể cho ngươi rất nhiều Linh Dược, đúng rồi, ta còn có mấy cái liên quốc đại tập đoàn, những này ta đều đưa cho ngươi, nếu như không đủ, ta cho ngươi thêm mười mấy nữ nhân ... 