 Được rồi, dẫn nàng về khách sạn đi, dù sao Lâm Thần Đông đính căn phòng là phòng cho tổng thống, bên trong hai cái gian phòng, có thể để cho nàng và Shizuka ngủ cùng một gian phòng, như vậy sẽ không quấy rầy hắn đêm nay cùng Hàm Linh chuyện tốt của các nàng  rồi.

	Shizuka người mỹ nữ này lão sư, người cơm trưa uống say, từ xế chiều ngủ đến tối, liền cơm tối đều không ăn, nữ nhân sau khi say rượu, không phải đầu cháng váng chính là đau đầu, đặc biệt là bình thường cực ít uống rượu nữ nhân, mà Shizuka chính là cái này một loại nữ tử.

	Làm tiểu Thiện cùng Lâm Thần Đông bọn hắn về khách sạn lúc, trước tiên không nói bọn hắn ở phòng cho tổng thống, liền nói trong phòng ngủ một đại mỹ nữ, làm cho nàng đang hoài nghi Lâm Thần Đông đến cùng bao nuôi bao nhiêu cô gái.

	"Cái kia, các ngươi trở về rồi." Ngủ mười mấy tiếng Shizuka, người tỉnh rượu rất nhiều, nghe đến động tĩnh bên ngoài, chậm rãi từ trong phòng đi ra.

	"Ngươi đã tỉnh, như thế nào, vẫn tốt lắm." Lâm Thần Đông từ bên ngoài trở về, cũng không nhớ cho nàng đóng gói một một ít thức ăn đồ vật nói: "Lại đây ăn một điểm đồ vật, ta cho ngươi đóng gói một ít cháo phấn."

	"Ừm, cám ơn ngươi." Shizuka đối cái này có duyên gặp mặt một lần suất ca, trong lòng đối với hắn làm cảm kích nói.

	Bởi vì nàng biết, nếu như không phải Lâm Thần Đông đem nàng từ những kia lang thủ đồng Lia đi ra, nói không chắc, người hiện tại đã không bị người đàn ông kia cho củng.

	Đương nhiên, người biết ném vào Lâm Thần Đông cái này hang sói bên trong, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, người cũng có thể tiếp thu, coi như cho một chút tiện nghi hắn ăn đi.

	"Không cần khách khí, sau khi cơm nước xong, sau đó ngươi đi tắm, như vậy hội tinh thần tốt một điểm." Lâm Thần Đông đối cái này mặt Khổng trả hồng phác phác Shizuka nói: "Hiện tại làm Đêm tối, ngươi một mỹ nữ thuê xe không quá an toàn, sáng sớm ngày mai, ta cho ngươi thêm trở về đi thôi."

	"Ừm." Shizuka hơi gật đầu nói.

	Sau đó, ngồi ở trong sảnh, ăn lên Lâm Thần Đông cho nàng đóng gói ăn khuya cùng cơm tối, mà Hàm Linh mấy người các nàng, thu thập một chút quần áo rửa ráy đi.

	Cứ như vậy mấy cái đại mỹ nữ nổi bóng tắm, ngâm đang tắm trong vạc, ngâm ở cái này có thể dưới đáy phun nước ấm tắm rửa vại.

	"Thần Đông, ngươi qua không tới cùng tắm rửa?" Lâm Nhược Lan kêu gọi Lâm Thần Đông cái này bạn trai nói.

	"Đến rồi, đến rồi ..." Lâm Thần Đông nghe được Nhược Lan thanh âm , vội vã nắm bộ quần áo, tiến vào trong phòng tắm đi.

	Về phần tiểu Thiện nha, người một bộ không chịu thua bộ dáng, cũng theo vào trong phòng tắm đi, nói cái gì muốn cùng bọn họ cùng tắm rửa, dù sao trong phòng tắm bồn tắm lớn lớn vô cùng, đừng nói sáu người, mười người đều không là vấn đề.

	Bình thường Tinh cấp trong tửu điếm, thường thường đều sẽ có một ít sạch sẽ, tiêu độc qua tắm rửa bào, mà cái này phòng cho tổng thống thời gian, nắm giữ bốn bộ tắm rửa bào; có hay không mang quần áo lại đây, không sao cả, cho dù tắm rửa bào không đủ dùng, còn có tắm rửa khăn nha, có thể bao quanh thân thể loại kia.

	"Tiểu Thiện, ngươi sẽ không đến thật sao?" Các nàng xem đến cái này xinh đẹp nữ sinh cũng đi theo chạy vào nói.

	"Tiểu Thiện, ngươi thật xác định ngươi trưởng thành sao? Nếu như không có đến mười tám tuổi, ngươi hội thanh bạn trai của chúng ta hại tiến trong lao nha." Lâm Nhược Lan không muốn chính mình bạn trai, lưng cái trước lừa chưa năm nữ sinh tội danh nói.

	"Ta đều gần 19 tuổi, làm sao có khả năng vị thành niên, có muốn hay không ta cho niên đại chứng nhận ngươi xem." Tiểu Thiện rên lên miệng nhỏ nói, nhìn xem mộc trong bồn tắm cái kia tuyết trắng trắng, trong mặt nước nổi một đôi lại một đối thoại khí cầu y hệt mỡ, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, các nàng dung mạo rất lớn, ta lúc nào mới có thể dài được lớn như vậy? Lẽ nào Đại ca ca yêu thích phong # đầy loại loại nữ nhân?"

	"Thiết, trả mười chín tuổi, ngươi mao đều không có trưởng, cũng không biết ngươi có phải hay không mười bốn mười lăm tuổi." Bên cạnh Trương Ngọc Nhi, nhìn xem cái này lớn mật, nhất định phải làm Lâm Thần Đông chuẩn bị bạn gái nữ sinh nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Trương Ngọc Nhi cái này đại mỹ nữ trong lòng đang suy nghĩ: "Phát dục được cũng không tệ nha, mười chín tuổi, đều nhanh C chén, về sau trả có rất lớn không gian phát triển."

	"Cái gì gọi là không lông dài, màu Nguyệt tỷ tỷ, không cũng không có trưởng sao, còn ngươi nữa lớn lên cũng không nhiều ah." Tiểu Thiện không quản ánh mắt của các nàng, phải cứ cùng các nàng đồng thời tắm rửa nói.

	"..." Lâm Thần Đông cũng là bó tay rồi,

	Không nghĩ tới, nàng là đến thật sự.

	Bởi phòng tắm chưa đóng cửa, các nàng ở bên trong nói mỗi một câu nói, phía ngoài Shizuka đều nghe được, làm cho nàng đang hoài nghi thân phận của Lâm Thần Đông, có phải không thật sự là tiểu nông dân, một cái tiểu nông dân làm sao có khả năng có nhiều như vậy bạn gái, liền tại trường học nữ sinh đều không có buông tha.

	Hơn nữa mỗi một người phụ nữ, đều là quốc sắc thiên hương, trong vạn chọn một mỹ nữ, đặc biệt là Hàm Linh cùng Ngọc Nhi trên người tán phát khí chất, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là phổ thông nữ nhân, hẳn là thuộc về đại gia khuê tú loại kia Đại tiểu thư.

	Sau đó, trong phòng tắm, truyền đến một loạt vui cười tiếng, còn có một loạt tiếng nước, đặc biệt tiểu Thiện cô nữ sinh này, ở trong nước ôm thật chặt Lâm Thần Đông, yêu cầu Lâm Thần Đông bắt nạt người.

	"Vạn năng hệ thống ah, ngươi trước kia Thánh Vương, phải hay không cũng có nhiều như vậy nữ nhân, cái kia số đào hoa phù, có phải không thật sự như thế nghịch thiên?" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này tiểu Thiện giống như Hà Thải Nguyệt Bạch Hổ mỹ nữ sinh, vẫn như thế chủ động điều # hí hắn hỏi.

	"Kí chủ, bởi ngươi bây giờ công lực càng ngày càng thâm hậu, phong ấn ở trên người ngươi số đào hoa phù, bắt đầu được ngươi sức mạnh trong cơ thể bài tiết trong, tản mát ra hoa đào sức mạnh so với bình thường đậm đặc vài lần trở lên, cho nên cô nữ sinh này thích ngươi cũng rất bình thường." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông cái này kí chủ giải thích một phen nói.

	"Không thể nào, muốn là dạng như vậy, về sau lợn mẹ đều thích coi trọng ta?" Lâm Thần Đông không khỏi có một chút lo lắng hỏi.

	"Sẽ không, loại này số đào hoa phù, là trước đây Thánh Vương tỉ mỉ luyện chế, đối phổ thông nữ tử không có hiệu quả không là rất lớn, đối với một ít Cực phẩm mỹ nữ, mới sẽ khởi siêu cấp tốt hiệu quả. Bất quá hiệu quả như thế này, lấy ngươi tu vi bây giờ, rất nhanh hội biến mất, trong vòng một năm, nó hội biến mất, cho nên kí chủ, ngươi nên nắm chắc cho tốt thời cơ, ăn được nhiều mấy cái, có thể nhú nhiều mấy cái, ngươi đã bắt tốt cơ hội này, quá rồi thôn này không có tiệm kia, về sau khả năng không có vận tốt như vậy ...

	Nghe vạn năng hệ thống nói như vậy, ngày đó phân giải hết hoa đào linh phù công hiệu, là có thời hạn, không bài trừ theo công lực của hắn tăng nhiều, sẽ đem trên người loại này hoa đào năng lượng sớm bài trừ mất.

	Tại bên ngoài phòng mặt ăn cơm Shizuka,   người cũng bị Lâm Thần Đông trên người số đào hoa năng lượng ảnh hưởng đến, muốn đến xế chiều Lâm Thần Đông thừa người say rượu lúc, một tay chưa đi đến người bên trong cổ áo, ở bên trong tìm kiếm người tuyết trên đỉnh núi Hồng Mai.

	Nếu như lúc đó, không phải Lâm Nhược Lan đang gọi hô Lâm Thần Đông lời nói, Shizuka người khả năng bị Lâm Thần Đông cởi quần áo ra đây, nói không chắc trả đem nàng làm rồi.

	Hiện tại Shizuka cái này người trẻ tuổi lại mỹ lệ nữ lão sư, trong lòng nàng đang suy nghĩ: "Nếu như đêm nay hắn xuống tay với ta làm sao bây giờ? Ta là từ chối hắn, hay là từ hắn?"

	Rất nhiều thời điểm, có một ít nữ nhân thông minh, có thể chứa ngủ rồi, chứa cái gì việc cũng không biết, tùy ý nam nhân đem nàng ăn tươi, đặc biệt là một ít uống say nữ nhân, sau đó, cảm thấy như phát ra một giấc mộng tựa như.

	Nói tới họ Lâm phía sau thôn trên núi đi.

	Cái kia hai cái Cổ Võ Giả, buổi chiều đã bắt đầu mai phục lên, cho tới bây giờ rạng sáng đều không có thấy rừng bách hiện lên ở phương đông đến, biết bọn hắn đêm nay sẽ không trở về rồi.

	"Tiểu sư muội, đêm dài từ từ, có muốn hay không làm chút chuyện?" Người nam tử trẻ tuổi này, từ trong rừng trúc nhỏ đi ra nói.

	"Làm chuyện gì? Ta cảm thấy hắn đêm nay sẽ không trở về, ta muốn ở chỗ này Linh Địa tu luyện một cái, khôi phục một chút thể lực, ngày mai lại bắt lấy hắn, để trong này biến thành địa bàn của ta." Người mỹ nữ này về trong căn phòng nhỏ đi, sau đó lại là xoay người đối với nàng người sư huynh này nói:

	"Nếu như ngươi muốn gái lời nói, ngươi liền đến trong thôn đi xuống đi, hôm nay ta thấy có một người dáng dấp làm xinh đẹp cô gái, bất quá nói tốt, không nên làm chết người, không phải vậy sẽ kinh động Long Tổ đặc chiến đội bọn hắn!"

	Trong thôn có một nữ nhân rất đẹp? Nếu như nói thôn làng nữ nhân rất xinh đẹp, cũng chỉ có Lâm Lan Hoa cùng Sương Mai hai cái rồi, không nên nói đã thành thục, liền Lan tỷ cái này Cực phẩm nữ nhân!

	Hắn sẽ không đối Lan tỷ ra tay chứ? 