 Lâm Thần Đông không có kêu Hà Thải Nguyệt các nàng đi đào trứng chim, là các nàng thực lực không ra sao, làm cho các nàng leo cây đào trứng chim, trở lại, trên người quần áo khẳng định được phác thảo phá, treo ở trên cây, nói không chắc, còn muốn Lâm Thần Đông đi đem các nàng từ trên cây ôm xuống đây này.

	Nguyệt Lung không giống, thực lực của nàng rất cường đại, chỉ cần dưới chân có một điểm vật chất, người cũng có thể điều khiển vật phi hành, cho nên Lâm Thần Đông làm cho nàng cõng lấy một cái giỏ trúc tử đào trứng chim đi.

	"Ta nói Thần Đông, ngươi trả có hay không cho người ngủ, một lúc giúp ngươi thu hạt giống, một lúc để Cửu di đi đào trứng chim, tựu không thể ngày mai cạn nữa sống mạ?" Lâm Nhược Vân nhìn lên trời sắc đối cái này thần thần bí bí bạn trai nói.

	"Ta cũng không muốn, đến, đừng nói cái này, các ngươi đều ăn đan dược này, hảo hảo tu luyện một cái." Lâm Thần Đông cầm trên tay đan dược giao cho mấy người các nàng nói: "Long Thiên Nhi, lần này đan dược không nhiều, trước tiên cho ngươi ghi nợ đến, các loại lần sau nhiều, ta lại cho ngươi ăn."

	"Ngươi không cần bất kể nàng, người thực lực bây giờ mạnh như vậy, mạnh hơn chúng ta không biết bao nhiêu lần, ăn ít một lần, lại sẽ không chết." Hàm Linh Đại tiểu thư đối với nàng không có hảo cảm gì.

	"..." Long Thiên Nhi có thể nói cái gì, người bây giờ là Lâm Thần Đông tù binh, lại là bộc nữ, thân phận không thể cùng mấy người các nàng so với.

	Sáu viên đan dược, Lâm Thần Đông tất cả đều phân công xuống đi, chỉ để lại một viên cho cái kia xinh đẹp mụ mụ, mặc dù đối với người không có ấn tượng gì, nhưng nàng thật chính là mình thân sinh mụ mụ, không quan tâm sinh tử đi bảo hộ nàng; điểm này, Lâm Thần Đông vẫn là cảm nhận được!

	Vì Hàm Linh an toàn của các nàng, Lâm Thần Đông gọi điện thoại gọi cái kia dung nhan đẹp đến không giống phàm trần người trong, phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử mụ mụ lại đây, cho các nàng hộ pháp một cái, ai biết các nàng ăn những đan dược này, có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

	"Mẹ, ngươi có thể hay không hiện tại lên núi một cái, giúp bạn gái của ta nhóm hộ pháp một cái." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại gọi một tiếng mẹ nói.

	"Ừm, ta đến ngay!" Đang cùng Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu nói chuyện trời đất mỹ nữ, nghe được Lâm Thần Đông gọi nàng mẹ, trên mặt hạnh phúc cực kỳ, vẻ mặt tươi cười địa đối hai cái người trung niên nói: "Hài tử mụ mụ ba ba, ta trước tiên trở về một chuyến, ngày mai ta lại đến tìm ngươi nhóm ngồi một chút."

	"Tốt ca nhi mụ mụ, ta đưa ngươi đi." Lâm Lang Thiên cái này hữu vấn tất đáp gia hỏa nói.

	Lâm Lang Thiên một bộ đánh chết cũng không tin, không tin mình cái này tốt ca mụ mụ còn trẻ như vậy, xinh đẹp như vậy, so với kia cái Nguyệt Lung xinh đẹp hơn, vóc người trả nóng hừng hực, một thân cổ đại như trời Tiên hạ phàm tựa như, nhìn hắn cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất.

	Không nói vẻ đẹp của nàng, chỉ nàng vóc người này, mỗi một động tác dưới, đẹp trên ngực này một đôi đồ vật, đều đang rung động mấy lần, lảo đà lảo đảo tựa như, thật sự rất lớn, F chén chỉ đến như thế.

	"Không cần, chính ta trở về thì được rồi, ngươi cũng sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi." Nguyệt môn chủ khuôn mặt lộ ra mỉm cười nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta tiễn ngươi đi." Lâm Lang Thiên làm khách khí nói.

	"Được rồi, vậy ngươi đưa đến phía dưới núi!" Nhìn xem hắn một bộ nhiệt tình dáng vẻ, nguyệt môn chủ theo hắn đi, dù sao hắn đối với mình làm không xảy ra chuyện gì đến.

	Đối mặt mỹ lệ như vậy lại trẻ tuổi tốt ca mụ mụ, Lâm Lang Thiên có một chút làm xoắn xuýt hỏi: "Tiểu Đông mụ mụ, ta là gọi dì của ngươi được, vẫn là gọi ngươi là tỷ tỷ?"

	Gọi Tiểu Đông lời của mẹ, hắn thật không tiện gọi, người khác nghe được, còn muốn chống đỡ miệng hắn đây, còn trẻ như vậy xinh đẹp mỹ nữ, là mụ mụ sao? Hay là hắn mắt mù.

	Nếu như ngươi và người khác nói, con trai của nàng hai mươi ba tuổi, các ngươi có tin hay không?

	Gọi a di, rõ ràng tuổi cùng hắn gần như, gọi a di hiện ra già rồi.

	"Ngươi liền gọi ta Tiểu Đông mụ mụ đi, ta thích xưng hô như thế." Nguyệt môn chủ đối cái này cùng Lâm Thần Đông cùng nhau lớn lên Lang Thiên nói.

	"..." Lâm Lang Thiên bó tay rồi, cái gì gọi là yêu thích xưng hô như thế.

	Trong miệng tự lẩm bẩm nói: "Tại sao mụ mụ của người khác còn trẻ như vậy đẹp đẽ, mụ mụ của ta tức như một cái lão thái bà."

	"..." Nguyệt môn chủ đối Lâm Lang Thiên lời nói, không nói gì, không biết trả lời thế nào nhi tử bạn thân.

	Có lúc, Lâm Lang Thiên trong lòng đang nghĩ, còn trẻ như vậy độc thân mụ mụ, xinh đẹp như vậy, người buổi tối có thể hay không cô quạnh, có thể hay không cho Lâm Thần Đông tìm bố dượng? Nếu như người buổi tối tịch mịch lời nói, làm sao tự gánh vác? Là tìm nam nhân, hãy tìm công cụ?

	Lại nói Lâm Thần Đông làm tà niệm, kỳ thực Lâm Lang Thiên cũng rất xấu xa, cái gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cùng ở cái này tốt ca mụ mụ phía sau, trong đầu đều là đoán các loại xấu xa đồ vật.

	Đương nhiên, nếu như hắn biết trước mặt cô gái này, là Ngọc Thanh môn chi chủ, hơn nữa các nàng Tu Tiên tâm pháp có thể để cho một người tâm tính, trở nên thanh tâm quả dục, sẽ không bởi vì không có nam nhân mà buồn phiền, lại càng không có cái gì cô quạnh lời tuyên bố, nếu không, Nguyệt Lung cũng không lại ở chỗ này thủ hộ Lâm Thần Đông hai thời gian mười mấy năm.

	Rất nhanh, một cái vị quần áo ung dung hoa quý, khí chất trang nhã hiên ngang mụ mụ xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt, trên mặt nụ cười từ ái nhìn xem Lâm Thần Đông cái này suất khí nhi tử.

	Không biết tại sao, Lâm Thần Đông mặt đối mặt nhìn xem người, tức không gọi ra mụ mụ, đều là có một chút như vậy ngượng ngùng.

	"Cái này đưa cho ngươi." Lâm Thần Đông thanh cuối cùng một viên đan dược trình lên nàng nói.

	"Ừm, cám ơn ngươi, nhi tử." Cái này đẹp đến không cách nào hình dung mụ mụ, tiếp nhận Lâm Thần Đông trên tay đan dược bình, cười cười địa đối nói.

	Sau đó, người như vừa nãy Nguyệt Lung như thế, mở ra đan dược bình nghe thấy một cái bên trong đan dược vị, người không phải sợ sệt Lâm Thần Đông cho cái gì độc dược người ăn, cho dù Lâm Thần Đông cho độc dược người ăn, người cũng sẽ không hận hắn, bởi vì Lâm Thần Đông là người con trai duy nhất, con trai bảo bối, cảm thấy cả đời này chỉ là vì hắn mà sống sót, Lâm Thần Đông chính là trên tinh thần ký thác.

	"Đan dược này, có chứa rất cường đại Nguyên Lực, ngươi nơi nào có được?" Người bây giờ hoài nghi trước mặt đứa con trai này, sở dĩ mạnh mẽ như vậy,   phải hay không thường ăn những đan dược này.

	"Về sau ta sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại mấy người các nàng ăn đan dược, ngươi giúp các nàng hộ pháp một chút đi." Lâm Thần Đông đối cái này so với Hàm Linh thân còn muốn phong thái mụ mụ nói: "Cái này đưa cho ngươi."

	"Hả? Là không gian giới sao?" Người biết Lâm Thần Đông trên tay bọn họ có không gian pháp bảo hỏi.

	"Đúng, bên trong có mấy m³ lớn không gian, chỉ cần tích một điểm huyết đi xuống, nó liền trở thành ngươi tư nhân không gian, có thể thả rất nhiều thứ ở bên trong." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Cám ơn ngươi, bảo bối." Người cao hứng trở lại, như một cô thiếu nữ như thế, tươi cười rạng rỡ địa ôm lấy Lâm Thần Đông, cũng tại trên mặt hắn hôn một chút: "Ân ah!"

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì, khiến hắn đang nghĩ, trước mặt cái này Thiên Tiên mỹ nữ, thế nào thấy, không hề giống mụ mụ, ngược lại như một cái hoa quý thiếu nữ.

	"Con trai bảo bối, đến, cùng mụ mụ trò chuyện chút." Nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông không có chống cự chính mình, thanh Lâm Thần Đông kéo ngồi ở một bên: "Mụ mụ có nhiều chuyện cùng ngươi nói."

	"Nha!" Lâm Thần Đông chỉ nhàn nhạt địa ứng với một câu.

	Hộ pháp nha, không cần muốn thế nào hộ pháp, chỉ là tại các nàng trong phòng nhìn xem, không để cho người khác quấy rầy các nàng là được rồi, cho nên nàng thanh Lâm Thần Đông kéo ngồi ở bên người, một con chăm chú là trảo Lâm Thần giang tay, nhìn xem hắn một cái trương suất khí khuôn mặt.

	Bắt đầu cùng Lâm Thần Đông tán gẫu khởi Ngọc Thanh môn tình huống, còn có Ngọc Thanh cửa lịch sử, để Lâm Thần Đông biết hắn cái này mụ mụ thân phận thật sự, khiến hắn đối cái này mụ mụ càng nhiều hơn hiểu rõ.

	Nguyệt môn chủ cùng Lâm Thần Đông nói xong Ngọc Thanh cửa lịch sử sau, nhìn lại trong phòng mấy cái này đã bị con trai của hắn đẩy ngã nữ nhân, lại tăng thêm Nguyệt Lung hướng về người phản ứng Lâm Thần Đông sinh hoạt vấn đề.

	Người rất nghiêm túc địa nói với Lâm Thần Đông: "Ngươi cảm thấy Nguyệt Lung thế nào? Có thích nàng hay không? Mụ mụ đem nàng gả cho ngươi có được hay không?" 