 Mấy người này lui ra phòng khách sau phòng, ám sát một vệt mồ hôi lạnh, vừa nãy ở trong điện thoại, không vẻn vẹn chỉ là hắn bị thủ trưởng mắng một trận, mà hắn thủ trưởng cũng bị mặt trên người mắng máu chó đầy đầu.

	Lại trong lòng nghĩ đến Lâm Thần Đông hai mươi ba tuổi tiểu thanh niên, quân chức tức là thượng tá, đặt ở toàn quốc bên trong, e sợ chỉ có một mình hắn rồi.

	Như thế tuổi quá trẻ thượng tá, vẫn là một cái vừa vặn tốt nghiệp sinh viên đại học, chỉ có hai loại khả năng tính: Một là gia tộc hắn trưởng bối thân phận phi thường không đơn giản, bất quá khả năng này không lớn; hai là hắn lập vô số nhất đẳng công, chỉ có giải thích như vậy mới là hợp lý nhất.

	"Ư -, suýt chút nữa được mấy người các ngươi rác rưởi hại chết, tất cả đều áp tải đi, hảo hảo thẩm một cái." Trung đội trưởng đối mấy cái này diện mạo bầm tím đám bỏ đi mắng.

	"Trưởng quan, chúng ta chẳng có chuyện gì trải qua, vụ án này, chúng ta huỷ bỏ, như vậy được chưa." Mấy người bọn hắn nói.

	"Chẳng có chuyện gì trải qua? Người tiểu thư nhà tỷ hội vô duyên vô cớ đánh ngươi? Các nàng lớn lên xinh đẹp như vậy, thấy thế nào đều không giống như là người xấu, nhất định là các ngươi những rác rưởi này muốn xuống tay với người ta, đúng rồi, vừa nãy ta thủ trưởng nói, các ngươi là buôn bán nhân khẩu, muốn thanh con gái người ta bán được địa phương nào đó đi đúng thế." Trong bọn họ đội trưởng nói.

	"Không, không, không phải, các ngươi hãy nghe ta nói!" Mấy người bọn hắn chỉ là bị người gọi điện thoại kêu đến lưu manh, kết quả tay cũng không có nhúc nhích, tức được hai mỹ nữ đánh bay lên.

	"Đều mang đi!" Trong bọn họ đội trưởng quát một tiếng.

	Tại bao trong sương phòng trường học lãnh đạo, cũng coi như là kiến thức, đặc biệt là A Cường cùng Tử Y hai cái này, đối Lâm Thần Đông càng là bội phục lên.

	"Cái kia, có thể hay không cho một cái bạch đạo đưa điện thoại cho ta, muốn là lúc sau phát sinh một loại sự tình, chúng ta cũng sẽ không bị bắt đi, cũng không cần làm phiền ngươi, ngươi thấy đúng không." Tử Y đỏ mặt nói với Lâm Thần Đông.

	Mặt nàng Hồng, có lẽ trong lòng nàng đang nghĩ, nghĩ vừa nãy tại trên thiên thai, được A Cường cởi hết người y phục trên người, cảm thấy Lâm Thần Đông nhìn đến nàng cái kia tuyết trắng thướt tha thân thể, hoặc là nhìn đến nàng ngọn gió kia tình - vạn loại bộ dáng.

	Ngồi ở bên cạnh A Cường không nói gì, thẳng đến hắn cảm giác một cánh tay ngọc nhẹ nhàng nắm hắn lúc, lập tức gật đầu nói: "Đúng, đúng, lão Thiết, Tử Y nói đúng, về sau chúng ta ở nơi này thành thị lẫn vào, nếu như xảy ra chuyện như vậy, cũng thuận tiện nhiều một chút."

	"Tốt, cái này số điện thoại ta phát đến ngươi hơi trong thư đi, nếu quả như thật xảy ra vấn đề rồi, ngươi gọi điện thoại cho đối phương, nói là bằng hữu của ta." Lâm Thần Đông nói với hắn: "Nếu như không có đại sự gì, vẫn là không muốn đánh, mình có thể xử lý liền xử lý, không thể xử lý lại gọi số điện thoại này đi."

	Lâm Thần Đông thủ hạ Tu chân giả mặc dù là chính mình tiểu đệ, nhưng trong lòng bọn họ không thích được phổ thông sai khiến.

	"Rõ ràng!" Tử Y gật đầu nói,

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Tại sao bạn trai của ta không phải cái này, nếu như cái này cường hào là tốt rồi, ta nguyện muộn làm trễ hắn nô lệ."

	Một bữa cơm sau, Lâm Thần Đông đám người bắt đầu lên trên kinh, nơi này không còn chuyện của chính mình, kinh thành dặm Lâm thị tập đoàn, cái kia là của hắn tổ nghiệp, nhất định muốn tiếp quản một cái.

	Tổ phụ của hắn đã nói, hai mươi mấy năm không có đến trong công ty đi lại, người ở bên trong việc khả năng bị thay quyền chủ tịch đổi tâm phúc của hắn, để Lâm Thần Đông chính mình đi xử lý, nên đổi liền đổi, không đổi cho dù, dù sao nó hiện tại đã là Lâm Thần Đông tài sản, cho dù được Lâm Thần Đông bán đi cũng không sao cả.

	Hết thảy Tu chân giả gia tộc sáng lập tập đoàn công ty, bọn hắn toàn bộ đều quy về Lâm Thần Đông danh nghĩa, cũng đổi tên là Lâm thị tập đoàn, nhưng không về kinh thành cái kia Lâm thị tập đoàn quản lý, mà là từ một cái mới thành lập công ty quản lý phụ trách, trả có mấy cái tài vụ công ty quản lý.

	Lúc này, Lâm thị tập đoàn đám cấp cao.

	Bọn hắn chìm đắm trong dưới cờ mỗi cái khách sạn thu nhập số liệu trong, hôm nay họ Lâm trong thôn tôm hùm nhỏ được mùa lớn, dưới cờ từng cái khách sạn đều dự phòng mấy tấn tôm hùm nhỏ trở lên, đầy đủ hai ba ngày thời gian cung cấp, tương lai hai ba ngày thu nhập, khả năng đạt đến vài trăm ức nguyên trở lên.

	Lớn như vậy ích, là bọn hắn hai mươi mấy năm chưa từng có gặp gỡ qua, trong lòng suy nghĩ năm nay chia hoa hồng, có lẽ sẽ phân đến 1 tỷ trở lên.

	"Các vị, ta có một cái tin xấu nói cho mọi người." Một cái nam tử đi vào bên trong phòng họp, đối phía dưới những kia tại nhìn hiện trường trực tiếp thu hoạch tôm hùm nhỏ đổng sự môn nói.

	"Cái gì tin tức xấu? Lẽ nào tôm hùm nhỏ có vấn đề?" Phía dưới đổng sự môn xuất hiện đang lo lắng là cái vấn đề này.

	"Không phải cái vấn đề này, mà là ta nhận được tin tức, nghe nói Lâm gia thái tử gia chính tới rồi kinh thành, có thể là tiếp quản nơi này vị trí." Hắn đem mình nhận được tiếng gió, đối phía dưới đổng sự môn nói.

	"Động tác trả thật không phải bình thường nhanh, a a, cho rằng đến rồi, liền có thể làm tổng chủ tịch?" Lại nói đây là thay quyền chủ tịch, nhưng hai mười mấy năm qua, trong công ty tầng quản lý, đều đổi thành người của hắn nói: "Vẫn là theo kế hoạch hành động đi!"

	"Tốt, chúng ta liền để hắn tay không trở lại!" Phía dưới chủ tịch nhóm cười ha hả nói.

	Công ty bọn hắn mang không đi, nhưng cũng lấy mang đi trong công ty mọi người, nếu như nhân viên cao tầng tất cả đều mang đi, cái công ty này chính là một cái xác không.

	Không có quản lý tầng nhân viên, rất nhanh hội đình chỉ vận chuyển buôn bán, sau đó bọn hắn có thể trọng xây một cái thuộc về mình công ty.

	Bởi vì, bọn hắn kinh doanh nhiều năm như vậy, sớm đã có của mình hợp tác đồng bọn, liền trong tập đoàn tài vụ đều là chính bọn hắn người, trong những năm này, trong công ty nhập sổ cùng xuất trướng, e sợ tất cả đều là giả dối.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Vốn là bọn hắn có thể đi máy bay đến kinh thành, nhưng ngẫm lại còn là quên đi, từ nơi này điều khiển xe con đi qua, nhiều nhất chỉ là khoảng ba tiếng; đi máy bay còn muốn đợi cơ một giờ, cùng lên máy bay vân vân, thời gian gộp lại, cũng gần như ba tiếng.

	Lúc này, Lâm Thần Đông đang nghiên cứu {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }}, phát hiện một cửa này tâm pháp thật không phải là vậy khó, nói trắng một chút, chính là một môn Thối Thể tâm pháp, thanh thân thể của mình luyện cùng trời địa kết hợp.

	Nếu như nói thế giới này là lò luyện đan lời nói, như vậy thân thể của mình tức là đan luyện, Phản Tổ quy chân đại pháp, chẳng qua là kích hoạt tổ tiên nguyên thủy nhất huyết mạch, sau đó dựa vào chính mình luyện ra đi, thanh Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng hòa hợp ở dòng máu của chính mình, gân cốt bên trong.

	"Tiểu Tô, ba ba ngươi là trong tập đoàn chủ tịch đi." Ngồi ở tiểu phía sau xe Lâm Thần Đông đối bên cạnh cái này người trẻ tuổi xinh đẹp nữ bí thư nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này Phản Tổ quy chân đại pháp, nhất định phải tìm một yên tĩnh địa phương chậm rãi đi tìm hiểu mới được.   "

	"Ừm!" Tiểu Tô khẽ gật đầu nói.

	"Ngươi yên tâm, nếu như Lâm thị tập đoàn phát sinh thay đổi nhân sự, hoặc là hỗn loạn, ta sẽ không đối ba ba ngươi như thế nào, lại nói, ta không thiếu một hai cái tập đoàn, chỉ là cái này Lâm thị tập đoàn là tổ nghiệp, nhất định phải cầm về." Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống điều tra một chút thân phận của nàng nói.

	"Ta rõ ràng!" Tiểu Tô hơi gật đầu nói.

	"Cùng ta nói một chút Lâm thị nội bộ tập đoàn sự tình, một lúc đến trong công ty, xử lý cũng dễ dàng một điểm."

	Lâm Thần Đông nói xong, một tay đem nàng ôm vào trong ngực, chưa đi đến người trong quần áo, dùng sức đem nàng trên ngực một con kia tinh mỹ tráo - tử kéo xuống đến.

	"À? Quần áo của ta, ngươi xấu lắm, một lúc xuống xe, sẽ bị người nhìn thấy." Cái này đẹp đẽ trẻ tuổi nữ bí thư, nhìn đến nàng trên người một con này mấy trăm Nguyên Tinh đẹp tráo - tử, được ném tới tiểu ghế sau xe chắn gió Lưu Ly dưới.

	Nếu như mặt sau có tông vào đuôi xe cùng xe, như vậy phía sau tài xế, tuyệt đối sẽ nhìn thấy phía trước Ferrari phía sau xe Lưu Ly dưới, có một con tinh thần xinh đẹp tráo - tử, khiến người ta hoài nghi bên trong xe người phải hay không tại làm một ít sự tình. 