 Lâm Nhược Vân không nghĩ tới trước mặt cái này bạn trai, thân phận như thế đặc thù, hai mươi lăm tuổi không tới, tức thành một cái ngũ tinh thiếu tá, thả ở quốc nội đoán chừng là phi thường hiếm thấy, khiến người ta liên tưởng đến Lâm Thần Đông hậu trường phải chăng ngũ tinh thượng tướng cấp chính ủy?

	Lâm Nhược Vân cái này mười dặm 8 thôn Nhất Chi Hoa, người hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao Hàm Linh chung tình hắn, tại sao Trương Ngọc Nhi chung tình hắn, liền cái này Hà Thải Nguyệt cảnh hoa cũng cam nguyện làm nữ nhân của hắn, nguyên nhân hay là tại điểm này bên trên.

	Không nói hắn là không Cổ Võ Giả, hai hơn 13 tuổi thành ngũ tinh thiếu tá, có hi vọng ba mươi tuổi đạt đến thượng tá, bằng điểm này, tiền đồ vô hạn số lượng.

	"Mọi người đi tắm đi, một lúc, ta truyền cho các ngươi một môn tu chân tu Tiên tâm pháp, tin tưởng không bao lâu nữa, các ngươi sẽ trở nên rất cường đại, hơn nữa có thể duy trì thanh xuân Mỹ Lệ." Lâm Thần Đông khẩu súng cùng giấy chứng nhận thu đất lên nói.

	"Ông lão kia đã đi chưa?" Hà Thải Nguyệt các nàng nghĩ đến tắm rửa địa phương, tức là tiểu phía ngoài phòng thanh đầm.

	"Đi rồi, xuống núi rồi." Hiện tại Lâm Thần Đông có thể cảm thấy phạm vi một dặm bên trong động tĩnh nói.

	"Hắn sẽ không đi lên nữa chứ?" Hàm Linh không muốn bị người khác đã gặp các nàng tắm rửa dáng vẻ hỏi.

	"Sẽ không, vừa nãy hắn lại đây, chỉ là thử xuống thực lực của ta, xem ta xứng không xứng đáng gia nhập quốc gia đặc chiến đội mà thôi." Lâm Thần Đông lắc lắc đầu nói.

	"Nha, vậy ta đi đổi quần áo một chút." Cái này thành thục Mỹ Lệ, quyến rũ mê người Ngọc Nhi nhìn một chút bên ngoài đen ngòm nói.

	Hôm nay, Lâm Thần Đông tại nội thành bên trong, mua thật nhiều nạp điện tiểu hình đèn, hiện tại hắn đem những này tràn ngập điện ngọn đèn nhỏ, treo ở thanh bờ đầm hoa đào trên cây, để bóng đêm đen thùi, trở nên quang sáng lên.

	Sau đó, Hàm Linh trên người các nàng ăn mặc đẹp đẽ lại tính * cảm giác áo tắm, đến thanh trong đàm bơi lội cùng rửa ráy lên, như tối ngày hôm qua như thế.

	Bất quá, đêm nay Lâm Thần Đông không có tại trong nước bắt nạt phụ các nàng, cho dù Lâm Thần Đông chiếm trên người các nàng tiện nghi, các nàng cũng không đáng kể, dù sao đều bị hắn ăn, còn sợ bị hắn chiếm tiện nghi sao?

	Hiện tại các nàng chỉ là lo lắng Lâm Thần Đông gia nhập cái này đặc chiến đội tổ chức, về sau phải chăng rất ít gặp mặt?

	"Thần Đông, ngươi đối với cái này đặc chiến đội tổ chức giải sao?" Trương Ngọc Nhi cái này thành thục xinh đẹp tình cảm động nữ bác sĩ, bơi tới Lâm Thần Đông tới trước mặt hỏi.

	"Không hiểu rõ lắm, ta chỉ là nghe Long đội trưởng nói, cái này đặc chiến đội tổ chức, là một cái đặc biệt nhằm vào một ít bộ ngành không cách nào hoàn thành nhiệm vụ mà thành lập." Lâm Thần Đông lắc lắc đầu, nhìn xem mặt nước hiện lên hai luồng tuyết trắng trắng mỡ nói.

	"Ngươi cho Hàm Linh gia gia chữa bệnh, phải hay không sử dụng cái gọi là Chân khí?" Trương Ngọc Nhi cảm thấy trong nước, một bàn tay lớn dò vào người tiểu lặn trong quần đi, đang tìm kiếm người xinh đẹp nhất bí cảnh chi địa.

	Đối với Lâm Thần Đông động tác này, người không có từ chối, hết thảy đều thuận theo Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, dù sao hiện tại đã là bạn gái của hắn rồi, còn để ý điểm này sao?

	"Đúng, ta dùng Chân khí cho gia gia nàng khơi thông trong não tiểu Huyết quản, còn có trong cơ thể hắn kinh ca." Lâm Thần Đông đối với nàng hơi gật đầu nói.

	"Thì ra là như vậy, à? Ngươi "

	Trương Ngọc Nhi cảm thấy Lâm Thần Đông thủ, ở trong nước càng ngày càng quá đáng, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, nhưng không có trốn tránh hắn cái này xấu động, như tối ngày hôm qua như thế, tùy ý hắn ở trong nước, thanh trên người nho nhỏ này áo tắm cởi ra.

	Ở bên cạnh cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái Diệp Hàm linh, nhìn thấy Lâm Thần Đông từ trong nước cầm lấy một ít đoàn quần áo, ném tới thanh đầm bên bờ mặt trên đi.

	Cười cười địa du gần Lâm Thần Đông sau lưng đối hai người bọn họ nói: "Hai người các ngươi, sẽ không ở trong nước động đao bắn nhau chứ?"

	"Làm sao rồi? Ngươi cũng muốn dáng dấp như vậy sao? Muốn thì tới đi." Lâm Thần Đông cảm thấy Hàm Linh cái này Cực phẩm nữ CEO mỹ nữ, từ sau lưng hắn ôm chính mình.

	Hơn nữa còn cảm thấy người một con nhỏ tay ngọc, ở trong nước hướng phía dưới tìm kiếm, đang trêu Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, trong mắt tất cả đều là ngập nước mị thái, như tại khát cầu Lâm Thần Đông cùng nàng hảo hảo yêu mấy trăm hiệp tựa như.

	"Ngươi nói xem!" Hàm Linh cái này đại mỹ nữ, tại Lâm Thần Đông bên tai hơi thở như lan.

	"Như vậy chúng ta thì tới đi, để cho ta hảo hảo đem ngươi biến thành một người phụ nữ đi." Lâm Thần Đông dùng sức gỡ bỏ trên người nàng áo tắm, thanh nho nhỏ áo tắm ném tới bên bờ đi tới, làm cho nàng lộ ra chân đã mê chết bất kỳ nam nhân nào thân thể.

	Ánh đèn nhàn nhạt dưới, Lâm Hạ Phàm bắt đầu ở trong nước đối phó Trương Ngọc Nhi, còn có Hàm Linh cái này đại mỹ nữ, tại trên người các nàng vô hạn y hệt phát ra.

	Làm cho các nàng trong miệng không ngừng phát hiện nếu có không tiêu hồn thanh âm, ở bên cạnh Lâm Nhược Vân nhìn đến mặt đỏ bồi bổ, cắn chặt môi, nhìn xem âu yếm nam nhân đối nữ nhân khác đưa vào, trong lòng thật không phải là tư vị.

	Lâm Nhược Vân là sinh khí, nhưng nàng không hề rời đi, cuối cùng trả tham dự đi, yêu cầu Lâm Thần Đông muốn thân thể của nàng, nói cái gì cũng muốn làm Lâm Thần Đông nữ nhân chân chính.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là dạng như vậy, không có chuyện gì để nói, nhưng Lâm Thần Đông người này rất xấu, nghĩ đến vừa mới cái kia lão giả nói Long nhà nào con nhà giàu, nói cái gì không đắc tội được hắn.

	Nghĩ tới đây, Lâm Thần Đông tức tức giận lên rồi, để vạn năng hệ thống thanh Hàm Linh tiêu hồn tiếng làm bản sao, sau đó truyện phát Long Siêu Cửu trong điện thoại di động đi, cho hắn biết, hiện tại vị hôn thê của hắn, bị người ở trên người vô hạn phát ra.

	Tựu bộ dáng như vậy, Long Siêu Cửu điện thoại di động của hắn vẻn vẹn chỉ là thu được một cái lai lịch Bất Danh thanh âm  mang, không có video.

	Lại nói chỉ là một cái âm thanh, nhưng cái thanh âm này Long Siêu Cửu quen thuộc nhất, nghe trong điện thoại truyền ra Hàm Linh tiêu hồn giống như thanh âm : Thần Đông, nhẹ chút, nhẹ một chút, sảng khoái, đến a, tàn nhẫn mà chinh phục ta

	Ngoại trừ Hàm Linh thanh âm  ra, Long Siêu Cửu còn nghe được Lâm Thần Đông thanh âm  nói: Hàm Linh,  nếu như Long Siêu Cửu biết ngươi bây giờ cùng ta tại nã pháo, ngươi nói hắn sẽ như thế nào tử?

	Câu tiếp theo âm thanh tức là: Ah, đừng để ý tới hắn, ta không thích hắn, ta chỉ thích ngươi, ta muốn làm nữ nhân của ngươi, đến a, cẩn thận mà yêu ta, dùng sức một điểm yêu ta, ta thích ngươi mạnh mẽ, thích ngươi suất khí

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là Hàm Linh thanh âm , Long Siêu Cửu sẽ không quá hoài nghi, nói không chắc có người biên chế hỗn hợp xuất Hàm Linh thanh âm ; nhưng Lâm Thần Đông cái này khiến hắn ác mộng liên tục tiểu nông dân âm thanh, cũng xuất hiện, trả có bọn hắn đối thoại, khiến người ta vừa nghe, liền biết hắn chưa kết hôn việc cùng với Lâm Thần Đông bành bạch rồi.

	Không phải bành bạch là cái gì, âm thanh lưu truyền đến mức rất rõ ràng, mỗi nghe được 'Đùng' một tiếng, Hàm Linh đều làm tiêu hồn địa gọi một tiếng: Ah!

	"Đáng ghét, đáng ghét" Long Siêu Cửu vừa vặn mua điện thoại mới, mạnh mẽ đập xuống đất, cùng sử dụng chân mạnh mẽ ở phía trên giẫm nát lên.

	"Sát thủ đây, sát thủ đây, sát thủ đã tới chưa, ta muốn giết hắn." Long Siêu Cửu như một người điên vậy, tại trong biệt thự hống.

	"Sát thủ đã tiến vào trong tiểu trấn, đoán chừng nửa đêm sẽ động thủ." Long Siêu Cửu sau lưng bọn cận vệ, nhìn thấy lão bản mình như một người điên tựa như, không khỏi được sợ bắn lên.

	Trước tiên không nói hắn có yêu hay không Hàm Linh, nhưng có một chút, mọi người đều biết Hàm Linh là hắn vị hôn thê, mà Long gia tại trong tỉnh thành, tức là thủ phủ, bối cảnh rất trâu bò loại kia gia tộc.

	Nếu như vậy chuyện truyền đi, hắn còn có mặt mũi tử sao? Cái gì Long gia người thừa kế, khả năng đều sẽ bị phế sạch.

	Lại nói Long Siêu Cửu thanh trong tay mình điện thoại làm rơi mất, nhưng bên cạnh hắn thân cận nhất một cái bảo tiêu, tức thu được một cái không rõ lai lịch đối với tức, chuẩn xác một điểm nói, đây là vài tờ hình vẽ đi.

	Bảo tiêu xem tới điện thoại di động truyền tới hình ảnh, đem điện thoại di động giao cho Long Siêu Cửu nói:

	"Lão bản, ngươi xem một chút, đây là không phải Hàm Linh Đại tiểu thư?" 