 Bọn hắn rất muốn đi nhìn lén mình tiểu sư muội các nàng đến cùng đang làm gì, có phải không thật sự cùng tông chủ giao phong cùng nhau.

	Nhưng nghĩ tới tông chủ thủ đoạn, bọn hắn trong đầu rất nhanh bỏ ý niệm này đi rồi, cũng không muốn vừa vặn nhìn thấy Tu Tiên quang minh con đường, tức chết thảm tại tông chủ trong tay.

	Cũng còn tốt, cái kia nguyên Hạo Thiên Tông chủ không nhi không nữ, nếu không, đoán chừng bọn hắn sẽ chết đến mức rất thảm; cũng là bởi vì hắn không nhi không nữ, mới đối với mình con cháu, thập phần tự bênh, xem là con trai của chính mình nữ giống như che chở.

	"Tông chủ, ta cảm thấy có người dùng thần thức hướng về nơi này thăm dò qua đến, bọn hắn sẽ biết chúng ta cùng ngươi ở nơi này làm chuyện này." Đang bị Lâm Thần Đông khi dễ Tiên tử, xoay người đối cái này mặt thượng hưng * phấn Lâm Thần Đông nói.

	"Bọn hắn chỉ là dùng thần thức, quan tâm sự an toàn của các ngươi mà thôi, cũng sẽ không nhìn thấy ngươi cái này xinh đẹp thân thể, sợ cái gì, đến, chúng ta tiếp tục chơi, một lúc, ta đưa các ngươi thứ tốt." Lâm Thần Đông tại trên người các nàng tàn nhẫn mà bắt nạt lên nói.

	"Thần thức cùng nhìn thấy, gần như vậy, tông chủ, ngươi chính là bại hoại, xấu lắm, ah ..." Các nàng cảm thấy Lâm Thần Đông càng chiến càng hăng, bắt đầu có một chút giá chiêu không thể.

	"Nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu, không xấu lời nói, làm sao có thể làm tông chủ của các ngươi, như thế nào, vui hay không?" Lâm Thần Đông xấu xa đối với mấy cái này xinh đẹp Tiên tử nhóm nói: "Đáng tiếc là, ta không thể thời gian dài dừng lại ở nơi này, nếu không, cùng các ngươi dài hạn chơi tiếp, ngươi nói sảng khoái hơn ah!"

	Các nàng bó tay rồi, còn muốn dài hạn chơi tiếp, bây giờ cùng hắn chơi một chút, đã bắt đầu không chống đỡ được, dài hạn chơi tiếp, chẳng phải là bị hắn chơi hỏng rồi?

	Nghe được Lâm Thần Đông không thể thời gian dài dừng lại ở trong này, mấy cái này coi là tông môn xinh đẹp nhất Tiên tử nhóm, trong lòng các nàng thầm vui lên.

	Vì thỏa mãn hắn, vì từ trên tay hắn đạt được càng nhiều hơn chỗ tốt, lần này, các nàng nhịn một chút xuống, tận lực đang phối hợp Lâm Thần Đông tên bại hoại này, tùy ý hắn bắt nạt đi xuống.

	Hạo Thiên Tông môn, đổi tên là lục đạo lâm môn, tin tức này, cái thứ nhất là truyền tới phía dưới núi Lâm Đạo rừng môn trong thành trì đi, để trong thành trì bách tính càng là Hoan Hỉ, đặc biệt là tại trong phủ thành chủ công tác bọn người hầu.

	"Hôm nay thành chủ có trở về hay không giao bên trong ăn cơm?" Phía dưới hơn mười cái bếp trưởng sư tại cửa vào ngóng nhìn.

	"Ta mới vừa nhận được tin tức, thành chủ mấy người bọn hắn không trở lại ăn cơm, nhưng thành chủ phu nhân các nàng là sẽ quay về tới dùng cơm, yêu cầu chúng ta làm tốt buổi trưa món ăn chờ các nàng." Một cái thượng tiên cấp bậc đầu bếp, thu được Cửu di? Lung Thiên Lý Truyền Âm nói.

	"Vậy còn ở lại đây làm gì, đi, đi, đều đi cho tông chủ các phu nhân làm cơm đi, siêng năng làm việc, nói không chắc, các ngươi về sau có thể tiến vào Hạo Thiên Tông, không,

	Là lục đạo lâm môn, xuất hiện tại các ngươi là tông chủ người ở bên cạnh, chú ý một chút thân phận." Chưởng quỹ thành bọn hắn nhân viên quản lý nói.

	"Là, là, chúng ta bây giờ bắt đầu công tác đi." Trong lòng bọn họ tràn đầy vinh dự cảm giác nói.

	Trung Thiên vực, mười đại tông môn một trong, cái này là bực nào vinh dự, năng lực một cái Tiên Đế làm cơm, nói ra, đều dài dung mạo đây, bao quát làm việc vặt.

	Hàm Linh các nàng biết Lâm Thần Đông mấy tên tại trong tông môn chơi gái, đoán chừng không có một hai ngày, bọn họ là sẽ không xuống núi, cho nên bọn họ mấy cái trước về trong phủ thành chủ đi, để đầu bếp làm ngon lành nhất thực vật các nàng ăn.

	"Mấy tên này, thực sự là chó công một cái, đến nơi nào, thì làm đến nơi nào đi." Từ trên núi xuống Hàm Linh mắng.

	"Quen thuộc là tốt rồi, nghe tiểu bàn tử nói, bọn hắn lần thứ nhất khi đi tới, tù binh mấy vạn cái Tiên tử, một ngày làm mấy trăm, mấy ngày làm mấy ngàn cái đây này." ? Lung cười ha hả trả lời Hàm Linh Đại tiểu thư này nói.

	"Thật không biết trên người bọn hắn nơi nào đến nhiều như vậy đạn pháo đánh ra ngoài, khiến hắn tại chúng ta trong cơ thể đánh nhiều một chút, cũng không muốn, thực sự là một tên khốn kiếp." Long Thiên Nhi cùng Lâm Nhược Vân các nàng mắng.

	"Các ngươi chưa từng nghe qua, gia hoa không bằng hoa dại hương nha." Hà Thải Nguyệt cái này xinh đẹp cảnh hoa nói.

	"Cũng đúng, mỗi ngày đối mặt với, mỗi ngày chơi, khả năng cảm giác cho chúng ta chiêu số đến đều là mấy chiêu như vậy, không có gì mới dạng chứ?" Trương Ngọc Nhi cái này Cực phẩm y sinh nói.

	"Vậy các ngươi học nhiều mấy chiêu thôi!" ? Lung nói.

	"Bảy bảy bốn mươi chín chiêu, chúng ta đều sẽ rồi."

	"Nhiều nhất là chín chín tám mươi mốt chiêu!"

	"Có nhiều như vậy chiêu sao?"

	"Ngươi nói xem?"

	Sau mấy ngày.

	Lâm Thần Đông, Lâm Lang Thiên, tiểu bàn tử Tiền Nam ba người bọn hắn từ trên núi xuống, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, trở về chính mình trong phủ thành chủ đến.

	Bên cạnh bọn họ cũng không hề đi theo cái gì Tiên tử, nhưng có một chút có thể khẳng định, tại trong mấy ngày này, bọn hắn chí ít củng một ngàn mấy trăm Tiên tử nhiều như vậy, hơn nữa còn là trong tông môn xinh đẹp nhất một ít Tiên tử.

	Mấy vạn cái Tiên tử, nhú mất một ngàn mấy trăm, chỉ là chín trâu một sợi lông mà thôi, không đáng giá được nhắc tới.

	"Tốt ca, chúng ta bước kế tiếp làm cái gì?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Hiện tại chúng ta đi 'Huyền Tâm tông' Thập đại tông đứng đầu, nghe nói có bốn cái Tiên Đế cường giả trấn thủ, đi thu phục hai cái Tiên Đế làm nô lệ của ta, sau đó lại bắt cái này Huyền Tâm tông." Lâm Thần Đông mấy ngày nay tại trong tông môn, không chỉ bắt mấy trăm Tiên tử, hơn nữa còn nghe xong một ít tương quan mười đại tông môn tin tức.

	"Sư tôn lão đại, nghe nói Huyền Tâm tông Thiên kim đại tiểu thư, là Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nhân, có phải không thật sự?" Tiểu bàn tử Tiền Nam không biết từ chỗ nào hỏi thăm được tin tức nói.

	"Nếu như là nói thật, đây chẳng phải là có Tiêu Nguyệt công chúa xinh đẹp như vậy?" Lâm Lang Thiên nghĩ đến một cái biên giới nhân khẩu là mấy vạn trăm triệu nhân khẩu trở lên.

	"Chúng ta ngày mai qua xem một chút, chẳng phải là biết rồi."

	Lâm Thần Đông cũng rất muốn biết, cái này Huyền Tâm tông cửa thiên kim tiểu thư, đến cùng có bao nhiêu đẹp đẽ, có phải không thật sự như trong truyền thuyết chỗ nói, Trung Thiên vực xinh đẹp nhất một cái Tiên tử.

	Thập đại tông đứng đầu Huyền Tâm tông, thực lực không chỉ mạnh mẽ, môn đồ cũng đông đảo, so với cái này Hạo Thiên Tông mạnh mẽ không chỉ là gấp đôi.

	Ba người bọn hắn trở về phủ thành chủ sau, lập tức được? Lung quăng tới ánh mắt bắt nạt nói: "Mấy người các ngươi nhà về được rồi, ta còn tưởng rằng mấy người các ngươi chết ở trên bụng của nữ nhân đây này."

	"Tốt ca nói nhớ các ngươi, cho nên sớm trở về rồi." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	"Đúng, đúng, chính là quá nhớ ngươi nhóm rồi, ngươi xem ta bây giờ không phải là nghĩ các ngươi, cho nên vội vội vàng vàng chạy về." Lâm Thần Đông nhìn xem mấy người các nàng dung mạo không thật cao hứng nói.

	"Tin ngươi cái quỷ." Hàm Linh các nàng đồng thanh nói.

	"Phốc ..." Tiêu Nguyệt công chúa nhìn xem các nàng một bộ ghen bộ dáng, không khỏi ăn một cái.

	Có lẽ người quen thuộc một loại sinh hoạt, ở trên cái thế giới này, cái kia một cường giả không phải vô số nữ nhân quay chung quanh bên người.

	Lâm Thần Đông ôm một cái mấy người các nàng, a hống một phen, sau đó lại đối mấy người các nàng nói, nói muốn đi lấy dưới Huyền Tâm tông môn, đưa cái này mười đại tông môn đứng đầu lấy xuống, biến thành lục đạo lâm môn.

	"Phải hay không bắt sau đó   lại nhú Huyền Tâm tông môn mấy ngàn cái Tiên tử?" ? Lung một cánh tay ngọc, mạnh mẽ tại Lâm Thần Đông bên hông uốn éo lên.

	"Đau nhức, đau nhức!" Lâm Thần Đông kêu đau nói: "Ta bảo đảm, lần này sẽ không nhú mấy ngàn cái, chỉ là nhú một cái, đúng, chính là nhú một cái, nhú xong sau, chúng ta đi thượng trung thiên, thế nào?"

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: "Mang mấy người các nàng đến vạn giới bên trong đến, vẫn đúng là bị phạt!"

	"Nhú một cái? Quỷ mới tin ngươi!" Trương Ngọc Nhi thập phần hiểu rõ cái này tiểu Tiên nông nói.

	"Ngươi có phải hay không muốn nhú Huyền Tâm tông Đại tiểu thư?" Tiêu Nguyệt công chúa hỏi.

	"Cái gì Đại tiểu thư?" Lâm Nhược Vân các nàng hỏi.

	"Trong chăn Thiên Vực bên trong cho rằng nữ nhân xinh đẹp nhất, tức là Huyền Tâm tông bên trong Đại tiểu thư!" Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Có ngươi xinh đẹp như vậy sao?" Các nàng hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu!" Tiêu Nguyệt công chúa nói. 