 Thiên Ly nữ đế lời nói rất đơn giản, để Lâm Thần Đông khi nàng nô lệ, lại như Lâm Thần Đông bên người mấy trăm nô lệ như thế, hết thảy đều nghe theo mệnh lệnh của nàng.

	Nếu có phản loạn ý nghĩ của nàng, chỉ cần Thiên Ly nữ đế một cái Thần Niệm dưới, hắn liền đau đến không muốn sống, cầu muốn sống không được, muốn chết không xong loại kia kết cục.

	Ngươi nói Lâm Thần Đông hội đầu hàng cái này Thiên Ly nữ đế sao? Huống hồ bên người có sáu trăm cái Tiên Đế, hắn còn sợ không phá được cái này vạn giới Hà Sơn đồ Thần Khí sao?

	Nhưng không thể không nói, cái này Thiên Ly nữ đế tâm cơ trả thật không phải bình thường đáng sợ, hoặc là người thật sự như Lâm Thần Đông chỗ nói, ngàn vạn năm đến, người thật sự làm cô quạnh; mỗi lần đến ban đêm, người trong đầu đều là nghĩ phàm nhân Đại Đế cùng nàng cùng nhau hình ảnh.

	Sau đó người dùng thần niệm nói với Lâm Thần Đông: "Lại nói ngươi làm nô lệ của ta, nhưng ta không ngại cùng với ngươi sống qua ngày, ngươi không phải là hỏi ta tịch không cô quạnh sao? Ta cho ngươi biết đi, ta từng cái ban đêm, ta đều muốn ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe theo ta, sẽ không tiếp tục cùng vạn giới là địch, chúng ta còn có thể trở lại lúc ban đầu."

	Lại nữ nhân xinh đẹp, mỹ lệ đến đâu Tiên tử, tổng hội không thể rời bỏ nam nhân; có thể nói, thế giới này sáng tạo ra Âm Dương, sáng tạo ra nam cùng nữ, trời sinh hội lẫn nhau hấp dẫn, Thiên Ly nữ đế nửa kia, tức là phàm nhân Đại Đế rồi.

	Bất kỳ nam nhân nào, bất kỳ nữ nhân nào, đều có tương khắc bọn hắn nam nữ, hoặc là nam nữ cùng nhau sinh ra tổng cộng ô.

	Thiên Ly nữ đế để Lâm Thần Đông làm của nàng nô lệ, không phải là muốn khống chế hắn, nhưng nàng không ngại cùng này cái cái gọi là phàm nhân Đại Đế trải qua bình thường sinh hoạt, trải qua lấy trước kia một loại tình yêu sinh hoạt.

	"Ngươi nằm mơ đi, đừng tưởng rằng ngươi cái này phá đồ vật có thể nhốt được ta, chờ ta ra ngoài, liền tiêu diệt ngươi cái này không đàn bà không biết xấu hổ." Lâm Thần Đông đối không trung mắng to lên.

	Thiên Ly nữ đế mặc kệ tiếng mắng của hắn, tiếp tục cùng hắn nói: "Ngươi không phải là nói ta là vạn giới bên trong nữ nhân xinh đẹp nhất sao? Ngươi không phải là nói ta vóc người nữ nhân xinh đẹp nhất sao? Vừa nãy ta nhìn ra được, ngươi yêu thích ta vóc người này đi, chỉ cần ngươi nguyện ý làm nô lệ của ta, ta thân thể này đều thuộc về ngươi, như thế nào, ta đã từng âu yếm đạo lữ!"

	Đạo lữ? A a, đó chỉ là kiểu quá khứ mà thôi.

	Nói thật, một câu nói này, vẫn đúng là làm cho nam nhân tâm động, nếu như nam nhân khác, nói không chắc thật sự làm của nàng nô lệ, làm của nàng nô lệ, có thể cùng truyền thuyết này bên trong vạn giới xinh đẹp nhất Thiên Tiên chơi cùng nhau.

	Phải biết, chuyện tốt như vậy, đều là vạn giới bên trong vô số nam nhân tha thiết ước mơ, chỉ tiếc, người chung tình một người đàn ông, cái kia chính là phàm nhân Đại Đế.

	"Đạo bà mẹ ngươi, không giết ngươi, trong lòng ta khó mà hả giận." Lâm Thần Đông đối với nàng mắng.

	"Ai, chuyện năm đó,

	Ngươi cho rằng ta nguyện ý, nếu như ngươi đứng ở bên ta, ngươi là nghĩ như thế nào, một bên là yêu người, một bên là quê hương của ta, ta không muốn làm tội nhân thiên cổ." Thiên Ly nữ đế không ngừng khuyên bảo Lâm Thần Đông.

	Nói thật, trong miệng nàng lại nói diệt phàm nhân Đại Đế, nhưng trong lòng nàng còn có một chút mềm lòng, lại có một chút không bỏ được, cho nên mới đem hắn phong ấn tại vạn giới Hà Sơn đồ bên trong.

	"Nếu không, ngươi tiến vào sông này núi đồ, theo ta chiến cái mấy trăm hiệp, ta suy nghĩ thêm một chút đi." Lâm Thần Đông muốn đem người hống đến cái này vạn giới Hà Sơn đồ thảo luận.

	"Hừ, ngươi chậm rãi cân nhắc đi, ta nói tới chỗ này, nếu như ngày đó ngươi nghĩ thông sau, sẽ cùng ta nói đi, lại nói làm nô lệ của ta, nhưng ta cũng không hề đối với ngươi làm cái gì, ngược lại, ta cả người đều là ngươi, chỉnh thân thể đều là ngươi." Thiên Ly nữ đế cuối cùng để lại một câu nói nói.

	Hiện tại chiến thành dáng dấp như vậy, Lâm Thần Đông hoàn toàn không nghĩ tới, vốn là hắn kế hoạch giết cái này Thiên Ly nữ đế sau, sau đó lại về Địa cầu đi.

	Kết quả được lòng này cơ nữ nhân vây ở chỗ này, trả ép hắn làm nô lệ, nếu không, sẽ không đem hắn thả ra ngoài.

	Bất quá, sự tình còn chưa tới một bước kia, Lâm Thần Đông không phải bó tay chịu trói, cho dù đến một bước kia, Lâm Thần Đông cũng sẽ không làm của nàng nô lệ, đây là một cái nam nhân xứng đáng cốt khí.

	"Mọi người đều tách ra, tìm xem nhìn xem, xem nơi này có không có sơ hở." Lâm Thần Đông cho rằng bất kỳ pháp bảo nào, bất kỳ vật gì, đều sẽ có một chút kẽ hở.

	"Là, thiếu gia!" Phía dưới sáu trăm cái Tiên Đế nói.

	"Tiểu Bạch, ngươi cảm thấy chỗ này, có hay không đường đi ra ngoài?" Lâm Thần Đông thanh tiểu Bạch Lang Thần triệu hoán đi ra nói.

	"Bất kỳ pháp bảo nào, đều có nhược điểm của nó, bất quá ta hiện tại không cảm thấy, không bài trừ nữ nhân này, dùng một ít thủ đoạn tại bổ khuyết cái này sơ hở." Tiểu Bạch Lang Thần xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt nói.

	"Làm sao bây giờ?" Tiêu Nguyệt công chúa cũng xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên người hỏi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, luôn sẽ có biện pháp." Lâm Thần Đông không cảm thấy vật này làm khó hắn.

	"Chủ nhân, nếu không, ngươi đem cái kia Tam Thiên Đại Đạo Thần Văn hiểu thấu đáo một chút đi, bất kỳ Thần Khí đều là do Đại Đạo Thần Văn gấp thành, nếu như hiểu thấu đáo có Tam Thiên Đại Đạo Thần Văn, bất kỳ Thần Khí đều giữ không nổi chủ nhân ngươi!" Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Cái này, trước tiên tìm một chút rồi hãy nói, nếu quả như thật không được, chỉ có thể làm như vậy." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này cùng phổ thông thế giới vậy thế giới nói.

	Đại Đạo Thần Văn không phải một ngày hai ngày liền có thể hiểu thấu đáo, nếu quả như thật dễ dàng như vậy hiểu thấu đáo, hắn còn có thể bị vây ở chỗ này sao?

	Vạn giới Hà Sơn đồ thu lại, do mấy chục cái Tinh Thần chi lực gia trì phong ấn, lấy Lâm Thần Đông đám người sức mạnh, là không thể nào đột phá.

	Hơn nữa nó trả rơi vào Thiên Ly nữ đế trong tay, người hội 24 giờ nhìn chằm chằm đây này.

	Thương Khung đế tông một trận chiến, tin tức này rất nhanh truyền ra đi rồi, toàn bộ vạn giới chỗ người đều biết, nhưng thì lại làm sao; bọn hắn biết Lâm Thần Đông cùng sáu trăm cái Tiên Đế được phong ấn, vừa không có nói bọn hắn chết.

	Đối với Thiên Long đế quốc cái này một khối thịt mỡ, thật không có người dám động, dù sao Lâm Thần Đông xuất chinh Thương Khung đế tông lúc, lưu lại một trăm cái Tiên Đế, trả có Thiên Long đế quốc Vương đây này.

	Ai dám động đến Thiên Long đế quốc, vạn nhất Lâm Thần Đông bọn hắn đột phá phong ấn sau, cho bọn họ tới một cái sang năm đòi nợ, tru Cửu Tộc đi, bọn hắn sẽ chết được càng thảm hại hơn.

	Lại như ngày đó Thập đại đế tông cùng Thiên Long đế quốc khai chiến lúc, một ít người thừa cơ làm loạn, cuối cùng Thập đại đế tông chiến bại, những này nhân cơ hội làm loạn rác rưởi, kết cục phi thường thảm, Nguyên Thần được vẽ ra đến, đặt ở tế hồn pháp bảo bên trong, luyện mấy ngàn năm trở lên, sống không bằng chết.

	"Đại cung phụng, mời hỏi bọn họ tình huống làm sao, có thể hay không lại xuất hiện?" Thương Khung tông chủ có một chút lo lắng Lâm Thần Đông bọn hắn lại xuất hiện hỏi.

	"Yên tâm đi,   bọn hắn xuất tới không được." Thiên Ly nữ đế cầm trong tay một quyển dấu ấn tràn đầy Đại Đạo Thần Văn họa quyển nói.

	"Cái kia Thiên Long đế quốc ..."

	Thương Khung đế tông chủ muốn mời người xuống núi, bất quá Thiên Ly nữ đế tức xoay người rời đi, nhàn nhạt nói với bọn họ: "Thế tục sự tình, ta sẽ không tham dự!"

	Vốn là, Thương Khung đế tông liên lạc với phía dưới bát đại đế tông môn, để cho bọn họ lại một lần nữa liên thủ đối phó Thiên Long đế quốc.

	Thế nhưng phía dưới đế tông, tức không có một cái dám liên thủ, cái gọi là gặp quỷ sợ tối rồi, nếu như lại tới một lần nữa, bọn hắn hội như Huyền Thiên đế tông như thế, bị diệt mất.

	Huống hồ, kẻ địch của bọn họ, chỉ là được phong ấn, vừa không có chết, hơn nữa Thiên Long đế quốc bên này, còn có hơn một trăm cái Tiên Đế đây này.

	"Thiên Long đế quốc sự tình, các ngươi không nên tìm chúng ta rồi, lại nói, cái kia cấm địa, đã mở khải, có người phát hiện bên trong xuất hiện 30 ngàn cái Tiên Đế, còn có 30 ngàn cái so với Tiên Đế còn cường đại hơn, ta cảm thấy, ngươi tốt nhất quan tâm một cái cái vấn đề này đi." Đạo Tông chủ xuất xuất hiện ở bên cạnh hắn nói.

	"Ngươi là nói thật chứ?" 