 Lần này, bọn hắn có thể xác định Lâm Thần Đông cái này cường hào thân phận, là một cái nào đó đại tập đoàn di tử, tưởng tượng thành đấu cung như thế, vì để tránh cho vương vị tranh đấu, thanh Vương tử đưa đến dân gian bên trong gởi nuôi, mỗi cái Vương tử đấu chết rồi, lại trở lại trong vương cung đăng cơ.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể đi tra thân phận của Lâm Thần Đông, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, những tiền này lai lịch đều rất rõ ràng, do mấy cái tập đoàn đi vào trướng, tiến vào trong chính phủ tài vụ cục, muốn lại phun ra ngoài, một câu nói, khó, khó như lên trời.

	"Hôm nay không có uổng phí chạy tới." Mấy cái lãnh đạo, nghĩ đến chính mình rạng sáng năm sáu chuông, vội vã chạy tới nơi này tới nói.

	Đương nhiên, bọn hắn như thế chạy tới, là mình thuộc hạ dùng bình nước khoáng, cho bọn họ trang một chút nước biếc, là rạng sáng hạ xuống linh vũ Vũ Thủy; là để tôm hùm nhỏ nhanh chóng sinh trưởng linh vũ, vốn là bọn hắn dự định cầm làm nghiên cứu cùng thí nghiệm.

	Kết quả tất cả đều bị chính mình lãnh đạo uống cạn, một giọt đều không thừa, về phần mùi vị gì nha, chỉ có thể nói có một chút mỹ vị, một điểm không nói ra được hương thơm vị, uống vào sau, cảm giác cả người trở nên đặc biệt là thoải mái, như tuổi trẻ mười mấy năm tựa như, liền trên đầu tóc bạc đều biến đen nhánh rồi.

	"Đúng, đúng, hôm nay không có uổng phí đến, mọi người đều cho nỗ lực lên làm việc, ta trước tiên chạy về thị khu bên trong, sắp xếp công tác đi." Nhân vật số một cười ha hả nói.

	"Ta cũng phải đi về, cũng không thể mỗi ngày đều ở lại đây làm việc, miễn cho phía dưới những người kia lại hướng cấp trên đâm thọc." Phía dưới các thị trưởng nói.

	"Mọi người đều nắm hai trăm nguyên đi ra, AA chế, mua mấy chục cân tôm hùm nhỏ trở lại, đêm nay tăng ca xong sau, uống hai chén khánh công một cái." Nhân vật số một đối người phía dưới nói.

	"Muốn, muốn, khánh công một cái, hai trăm nguyên, AA chế!" Bọn hắn mỗi một tháng tiền lương không cao lắm.

	Chớ nhìn bọn họ đều Thị trưởng thành phố cấp trở lên, nhưng bọn họ một tháng tiền lương thật không ra sao, chỉ là tiền hưu trí tương đối cao một điểm, giao thiệp càng rộng hơn, bình thường ăn cơm gì gì đó, đa số đều là người khác trả thù lao.

	Đương nhiên, nếu như cùng những kia tham ô nhận hối lộ phần tử so với, đó là không cùng.

	Bọn họ đều là quan tốt, là thanh quan, là bách tính cha mẹ của quan, ăn một bữa cơm đều là AA chế.

	Về phần rượu nha, trong đơn vị còn có mấy bình, ngày lễ ngày tết, mặt trên đều sẽ đưa mấy hòm Mao Đài rượu ngon cho bọn họ, có người phân đến một bình, có người phân đến hai bình, còn dư lại thả ở đơn vị bên trong, làm xã giao dùng.

	Lập tức nhận được 2000 tỉ nguyên đầu tư, công lao này, nhất định muốn hảo hảo khánh công một cái, có một cái món tiền vốn, một khi khai phát, phát triển kinh tế lên, có thể để cho phía dưới rất nhiều thành viên đề bạt đến một hai tuyến thành thị, hoặc là điều động đến tỉnh sở bên trong đi.

	"Đại thẩm,

	Cho nhiều vài con tôm hùm nhỏ đi, lại nói bốn mươi cân, nhưng nước đều có nặng mấy cân." Cầm trong tay hai ngàn nguyên tiền mặt bí thư trưởng, cặp mắt nhìn chằm chằm qua xưng cân bàn.

	"Ừm, ta biết, lại cho ngươi mười con tôm hùm nhỏ." Thôn thẩm gật đầu nói.

	"Lại cho vài con đi, lần sau trong đơn vị phái phát dầu phộng cùng mét, ta cho ngươi muốn một phần đến." Bí thư trưởng những khác không lấy được, nhưng cái này một chút vấn đề, vẫn là có thể làm cho đến.

	"Thật sự, được rồi, ta lại cho ngươi hai mươi con, nhiều không được."

	Nông dân nha, liền là ưa thích tham món lời nhỏ, cái gọi là không cần thì phí nha, có đưa tự nhiên nắm, các ngươi nói có phải không.

	Quản chi năm cân giả bộ gạo cùng hai cân giả bộ dầu phộng, bọn hắn đều phải, không phải là bọn hắn không có tiền, hơn nữa có thể tiết kiệm tựu tiết kiệm, đây là bọn hắn tiết kiệm phương thức sống.

	Người khác hiện trường mua tôm hùm nhỏ, chắc chắn sẽ không có nhiều như vậy, nhưng người bí thư này trưởng miệng chính là ngọt, hai ngàn nguyên tôm hùm nhỏ phân lượng, đều tương đương 2,300 nguyên phân lượng rồi, mấy cái rương tôm hùm nhỏ, lắp lên bọn hắn đơn vị dùng trong xe đi.

	Sau đó cùng mỗi cái các lãnh đạo, cười ha ha lên xe, về thị khu bên trong đi, chỉ để lại mấy cái chủ nhiệm cấp lãnh đạo tại hiện trường nhìn chằm chằm điều động tăng ca công chức nhóm, miễn cho bọn họ lười biếng, đến lúc đó bôi đen bọn hắn ban ngành mặt tử.

	Các ngươi suy nghĩ một chút, rõ ràng nói tốt tăng giờ làm việc, hiện tại các nông dân đều tại hợp lực làm việc, liền Lâm Thần Đông cái này đại cổ đông cũng đang hợp lực làm việc. Thị khu chạy tới công chức nhóm muốn đang lười biếng, lại đem tiền làm thêm giờ, đây không phải bôi đen mặt nha, cho nên để mấy cái chủ nhiệm cấp lĩnh tại làm giám sát công tác, không thể để cho bọn hắn bôi hãm hại lừa gạt chính mình ban ngành dặm mặt.

	"Các ngươi đều xem qua không có, hôm nay tôm hùm nhỏ thu hoạch, so với hôm qua có thêm bao nhiêu?" Ngồi ở tiểu xe buýt dặm nhân vật số một hỏi.

	"Có thêm gấp đôi nhiều, đoán chừng có thể tiền lời ba bốn mươi ức nguyên trở lên, đáng tiếc, nơi này nước đều là nước ngọt, không phải vậy, có thể quăng nuôi một ít Úc Châu Đại Long tôm, Đại Long tôm có thể bán được hơn 120 Nguyên Nhất cân." Bí thư trưởng trả lời lãnh đạo của hắn nói.

	"Đúng rồi, lần trước mua mua về quả nho quả, các ngươi có còn hay không? Ta vốn là dự định chính mình cất rượu, kết quả cầm về sau, chỉ chốc lát sau, được lão bà cùng tiểu hài tử ăn hết sạch rồi." Nhân vật số một hỏi.

	"Không còn, của ta cũng giống như vậy, một bên rửa vừa ăn, mấy xâu đại quả nho, một lúc bị bọn hắn ăn hết sạch rồi." Bọn hắn lắc lắc đầu nói.

	"Vừa nãy ta cũng muốn mua mấy chục cân, nhưng nhìn thấy Lâm Thần Đông đồng chí tại hái quả nho, nhìn hắn cái kia Hoan Hỉ bộ dáng, ta đều thật không tiện với hắn mua quả nho." Nhân vật số một nghĩ đến vừa nãy Lâm Thần Đông ôm mỗi cái chủng loại quả nho quả, cười ha ha bộ dáng.

	Lần trước thu hoạch rất nhiều quả nho quả, tất cả đều bị mụ mụ của hắn cùng tổ phụ, ngâm mình ở hương trong thùng gỗ đi rồi, từng đống trong thùng gỗ to, bên trong chứa đầy mỗi cái chủng loại quả nho quả, sau đó chất đống tại hoa đào rừng cây phía dưới, khiến chúng nó tự nhiên lên men đi.

	Đương nhiên, từng cái vại nước mặt trên, đều có khắc quả nho chủng loại danh xưng, hiện tại quả nho được mùa lớn, Lâm Thần Đông khiến người ta hái xuống, cho hắn đưa đến trên núi đi, tiếp tục nhưỡng hắn quả nho rượu đỏ đi.

	Dù sao trên núi cổ thụ, phá dưới một cây đại thụ, có thể làm mấy chục con thùng gỗ lớn, chỉ cần không đem cây đầu đào móc, không bao lâu nữa, nó hội nẩy mầm lần nữa sinh trưởng.

	"Sư phụ tiểu ca, có thể hay không lại mấy viên đan dược ta ăn, xem có thể hay không giảm một giảm béo." Tiểu bàn tử tiền nam lại xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên người, nhìn xem hắn đang tại hái quả nho quả nói.

	"Như vậy khá là khó coi sao, giảm cọng lông, chỉ cần thực lực mạnh mẽ lên, đến lúc đó hội có vô số mỹ nữ, cho ngươi dùng bụng mỡ va các nàng tiểu P rồi." Lâm Thần Đông nhìn xem tiền nam cái này đại thắng nạm nói.

	"Sư phụ tiểu ca, ta muốn lúc nào, mới trở nên như ngươi mạnh mẽ như vậy?" Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến vừa nãy những lãnh đạo kia tại nịnh bợ dáng dấp của hắn nói.

	"Nhanh, không ra mười năm tám năm, ngươi hội giống ta mạnh mẽ như vậy rồi." Lâm Thần Đông đối cái này tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Ta đi, thời gian dài như vậy, vậy ta chẳng phải là ba bốn mươi tuổi?" Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Cơm muốn từng miếng từng miếng cơm, đường muốn từng bước từng bước đi, mẹ ngươi không có dạy qua ngươi sao? Đến, giúp ta đem những này quả nho tất cả đều đưa đến trên núi đi, ta một lúc, ta xem có hay không giảm béo đan dược, chuẩn bị cho ngươi mấy viên ăn." Lâm Thần Đông chỉ trên mặt đất hơn mười rương đại quả nho quả nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi, sư phụ tiểu ca, ngươi đúng là ta tái sinh phụ mẫu!" Mập mạp tiền nam muốn biến Lâm Thần Đông đẹp trai như vậy, bước thứ nhất chính là giảm béo công tác. 