 Chuyện gì?

	Tiêu Nguyệt công chúa rất chăm chú địa nói với Lâm Thần Đông: "Đem ta lấy đi, lấy ta sau, Thiên Long đế quốc sẽ là của ngươi."

	"Phốc!" Đang uống linh dịch Lâm Lang Thiên, nghe được lời của nàng, không khỏi phun ra một cái.

	Phải biết, Lâm Thần Đông nữ nhân là rất nhiều, nhưng hắn đến hiện tại còn chưa có kết hôn đây, vẫn là một cái độc thân cường giả.

	"Ta không có nghe lầm chớ?" Lâm Thần Đông đào đào lỗ tai hỏi.

	"Ta là chăm chú." Tiêu Nguyệt công chúa nhẹ nhàng víu vào Lâm Thần Đông rộng lớn trên lồng ngực nói: "Lấy ta sau, Thiên Long đế quốc là của ngươi, lấy thực lực của ngươi, thêm vào Thiên Long đế quốc thực lực, nhất thống vạn giới ngay trong tầm tay!"

	Tiêu Nguyệt công chúa không nói gì, cứ việc người phía dưới trả có thật nhiều Vương Đệ, Vương muội, nhưng Đế quốc quy củ, xưa nay đều là truyện trưởng tử hoặc là trưởng nữ. Tại người mặt trên không có ca ca, cũng không có tỷ tỷ, như vậy trăm ngàn năm sau, nàng chính là nữ vương rồi.

	Cũng là bởi vì này, rất nhiều người đều muốn bắt cóc người, không bài trừ là phía dưới Vương Đệ cùng Vương muội thủ đoạn; nhưng có một chút có thể khẳng định, sinh ở vương thất trong, rất nhiều thời điểm, tâm không khỏi đã, không thể không trở nên độc ác.

	"Để ta suy nghĩ một chút đi." Lâm Thần Đông xác thực có như vậy tâm thái.

	Hắn không chỉ chỉ tiêu diệt cái kia Thiên Ly nữ đế, còn dự định thống trị thế giới này, về sau hắn lục đạo lâm môn sinh tiến vào thế giới này sau, cũng có thể ưỡn ngực đi đi, ngồi chỗ cuối hành tẩu.

	Lại như Thương Khung đế tông các đệ tử như thế, một cái lệnh bài, có thể để cho người phía dưới nghe tiếng đã sợ mất mật.

	Cho nên Lâm Thần Đông thanh cái vấn đề này, xem là một cái cân nhắc khác vấn đề.

	"Được rồi, ta cho thời gian ngươi cân nhắc!" Tiêu Nguyệt công chúa mới vừa rồi còn lo lắng hắn từ chối, bây giờ thấy hắn không có từ chối, biết hắn cũng động tâm.

	Đối với Lâm Thần Đông khắc ở người Nguyên Thần dặm khế ước, người không để ở trong lòng rồi, vừa nãy người còn muốn nghĩ, các loại trở về trong cung, có thể để cho đại Tế Sư giúp nàng giải trừ mất.

	Nhưng bây giờ xác định thân phận của Lâm Thần Đông sau, người cảm thấy đi theo người này, có thể để cho Thiên Long đế quốc Vương Triều, biến thành vạn cổ Vương Triều, để tất cả tông môn đều nằm rạp tại Thiên Long đế quốc dưới chân.

	Người đang đánh cuộc, thanh Thiên Long đế quốc cùng mình hạnh phúc đều đánh cược tại người trẻ tuổi này trên người, không thành công lời nói, Thiên Long đế quốc giống như nàng, đều sẽ được cái thời đại này cùng lịch sử xóa sạch.

	Nói tới Nguyệt Linh các loại Lâm Ngạo Lân vợ chồng này trên người.

	Từ khi bọn hắn tiến vào vạn giới Hà Sơn đồ sau, không chỉ tại tìm kiếm tự mình cơ duyên, trả theo một cái tên là Hỗn Nguyên Tông người sai vặt tổ đội đồng thời, dùng lời của bọn hắn tới nói, nhiều người sức mạnh lớn đồng thời, gặp gỡ bảo bối gì, cũng có thể cướp được một điểm.

	"Lão công, ngươi nói nhi tử hiện tại thế nào?" Nguyệt Linh chăm chú theo ở cái này âu yếm trên thân nam nhân hỏi.

	"Tình huống của hắn khẳng định so với chúng ta được, chúng ta phải tin tưởng hắn." Lâm Ngạo Lân ôm thật chặc ôm cái này nữ nhân yêu mến nói: "Trên người chúng ta, không phải có huyết ngọc của hắn nha, không cần lo lắng hắn."

	"Có lúc, ta đang nghĩ, tại sao chúng ta không thể hảo hảo ở tại đồng thời sinh hoạt, một nhà ba người sung sướng địa sinh hoạt." Nguyệt Linh trong mấy ngày này, nhìn xem rất nhiều giết chóc, rất nhiều những người tu tiên, vì một hai kiện nho nhỏ hạ phẩm tiên khí, giết cái ngươi chết ta sinh kết cục.

	Nói thật, cảnh tượng như vậy, thật sự làm máu tanh, chết không phải mấy chục người, mà là mấy trăm, mấy ngàn cái; cái kia tình cảnh thật sự làm đáng sợ, tại đây vạn giới Hà Sơn đồ bên trong, đánh tới sơn băng địa liệt, máu chảy thành sông, đánh cho nhật nguyệt ảm đạm.

	Bọn hắn sở dĩ, có thể cẩn thận mà sống đến bây giờ, đó là bọn họ trên người có rất nhiều mạnh mẽ thượng phẩm tiên khí, mạnh mẽ phù chú.

	"Rất nhiều thời điểm, ta làm sao chưa từng nghĩ như vậy, nhưng người sinh sống trên thế giới này, tổng sẽ có rất nhiều lý tưởng, có thật nhiều chuyện tình muốn đi làm, cũng không thể sống ở nguyên chỗ thượng." Lâm Ngạo Lân nhẹ nhàng vuốt cái này thê tử khuôn mặt này nói.

	Cứ việc vạn giới bên trong có thật nhiều Tiên tử so với Nguyệt Linh đẹp đẽ, nhưng trong lòng hắn chỉ có một nữ nhân, chính là trong lồng ngực cái này thành thục, phong thái đến để Lâm Thần Đông từng chảy máu mũi Nguyệt Linh.

	Lâm Ngạo Lân là một cái mê võ nghệ, từng tại vạn giới bên trong chịu khổ, chịu khổ, hiện tại cái này cái dạng kỳ ngộ rồi, hắn muốn nghìn lần, vạn lần trả lại những kia thương qua người của hắn, đây là hắn đến vạn giới nguyên nhân.

	"Được rồi, hai người các ngươi không nên nơi này thanh tú ân ái rồi, muốn suy tính một chút mấy người chúng ta độc thân." Hỗn Nguyên Tông mấy cái nam tử đối hai người bọn họ.

	"Phải hay không có tin tức?" Lâm Ngạo Lân ngẩng đầu nhìn những này cái gọi là các đồng bạn nói.

	"Đúng, chúng ta sư huynh truyền về tin tức, tại trăm dặm Đạo Sơn trong, phát hiện một cái chiến trường thời viễn cổ, có đại năng lưu lại di tích, hiện tại rất nhiều đều chạy tới, chúng ta bây giờ chạy tới, cùng bọn họ hội hợp đi." Trong đó một cái Hỗn Nguyên Tông con cháu đối hai người bọn họ nói.

	"Tốt, chúng ta bây giờ lên đường!" Lâm Ngạo Lân hai người bọn họ thập phần điệu thấp nói.

	Vạn giới Hà Sơn đồ, trước đó đã nói, không biết là thời đại kia đại năng tạo ra Thần Khí, bên trong thế giới là cực kỳ rộng lớn.

	Tại bọn hắn tiến vào trong khoảng thời gian này, phát hiện bên trong có thật nhiều chiến trường thời viễn cổ, khiến người ta cảm thấy một quyển này vạn giới Hà Sơn đồ, chính là một cái chiến trường, khắp nơi là Yêu Thú, Tiên Thú, còn có một chút nguyên ở dân các loại, khắp nơi đều có thể nhìn thấy xương.

	Khuyết điểm duy nhất, liền là Tiên Vương trở lên tu vi không thế tiến vào bên trong, nó chỉ thuộc về Đại La Kim Tiên trở xuống tu vi người địa phương.

	Mặc kệ nó là một cái như thế nào Thần Khí, Lâm Ngạo Lân tại đây mấy dặm, tu vi càng ngày càng mạnh mẽ, đặc biệt là kinh nghiệm thực chiến, càng ngày càng trở nên mạnh mẽ, hiện tại Chân Tiên đều không phải là đối thủ của hắn.

	"Sư huynh, chỗ này, thế nào thấy, như là một toà Âm Sơn thung lũng?" Một toà âm bên ngoài sơn cốc, nổi rất nhiều những người tu tiên.

	Bọn hắn xa xa mà nhìn xem phía trước một toà âm khí lũng tráo Đại Sơn, nghe bên trong từng trận địa tiếng quỷ khóc sói tru âm, nghe tê cả da đầu.

	"Không phải thật giống, đây vốn chính là một toà Âm Sơn thung lũng, bên trong chiến trường viễn cổ một chỗ chi địa." Bọn hắn Đại sư huynh cau mày, nhìn xem một cái toà Âm Sơn thung lũng.

	Sơn cốc chi địa, điều tra của bọn hắn quá rồi, hai người cửa ra vào, bên trong diện tích đoán chừng mấy triệu km lớn, là chúng từ Cổ Chiến tràng lớn nhất một trong bên trong một cái sơn cốc.

	Bên ngoài sơn cốc trắng toát xương thú, còn có một chút Thạch Hóa Tiên Cốt vân vân, khiến người ta không dám Tiểu Lượng cái này một địa phương.

	"Ở trong đó chẳng phải là ..."

	"Đúng vậy, hung hiểm vạn phần, nếu như các ngươi sợ lời nói, có thể lưu lại, ta không cầu các ngươi tiến vào bên trong."

	"Không phải, chúng ta không phải ý này, ta chỉ là muốn nói, bên trong bảo bối chẳng phải là rất nhiều?"

	"Cái này khẳng định!"

	Bên trong là có thật nhiều bảo bối,   nhưng bây giờ đại lượng tông môn tử đệ nhóm, đều tập trung ở bên ngoài, không có một cái dám tiến vào bên trong, cũng không có một cái làm chim đầu đàn; tất cả mọi người là ngươi xem ta, ta xem ngươi, đang chờ thời cơ.

	Từ từ, người bên ngoài cũng càng ngày càng nhiều, từ mấy trăm người tăng cường đến mấy vạn người trở lên, hơn nữa nhân số cũng càng ngày càng nhiều.

	"Ta đi, chỗ này, làm sao tiến, sư huynh, các ngươi trên người có không có khu hồn khí pháp bảo?" Chạy tới người, nhìn xem phía trước mặt sơn cốc, lũng che lên một bóng ma dưới, một loạt gào khóc thảm thiết, nghe được trong lòng tê dại nói.

	"Đừng quên, ngay trong bọn họ, có thật nhiều đều là luyện hồn Tiên sư, chúng ta đi theo sau lưng bọn họ đi." Hắn nói.

	"Đúng, đúng, ha ha, ai dám không cho mặt chúng ta Tiêu Dao tông, không có quả ngon để ăn." Người này lớn tiếng mà nói. 