 Lâm Thần Đông đoàn xe của bọn họ rất nhanh, trên đường không có gì nghỉ ngơi, cho dù nỗ lực lên, cũng là bọn hắn trên xe nhỏ mặt có chuẩn bị dùng xăng.

	Về phần làm sao nỗ lực lên, cái này không cần hoài nghi năng lực của bọn họ, bọn hắn có thể trong tay mang theo một thùng xăng, sau đó từ trên xe bay xuống, tốc độ cùng xe ngang nhau, như thân thể bám vào trên thân xe tựa như.

	Cũng còn tốt, những thứ này đều là cao nhất xứng bốn khu xe mới, chỉ là hai vạn cây số chút lòng thành, nếu như đầu phi cơ toả nhiệt, bọn hắn dùng Chân khí ở bên trong làm chút hàn khí là được rồi, bởi vậy có thể nhìn thấy quốc sản xe hơi nhỏ lợi hại, ha ha.

	Chừng mười năm giờ sau, Lâm Thần Đông bọn hắn đi tới một mảnh thảo nguyên sườn núi, xa xa nhìn sang, rốt cuộc nhìn thấy vạn sơn thủy tổ, tầng tầng lớp lớp Tuyết Sơn, mây mù, khoảng cách còn có một ngàn km tả hữu đi.

	Vạn năng hệ thống nói cho Lâm Thần Đông, ở mặt trước là một cái dân tộc thiểu số, Mông Cổ nhất tộc, cũng là một cái điểm du lịch khu.

	"Mọi người đêm nay ở nơi này qua đêm, trưa mai, thâm nhập hơn nữa Địa Ngục Môn." Lâm Thần Đông thanh âm  tại bọn hắn vang lên bên tai.

	Cái gọi là cánh cửa địa ngục, trước đó đề cập quá rồi, đó là một cái được khoa học gia cho rằng địa từ đưa tới Lôi Điện, phàm là tiến vào nhân loại, hoặc là động vật, thường bị lôi điện đánh chết ở bên trong. Cho nên khi địa những mục dân, một khi dê bò tiến vào bên trong, bọn hắn đều không thế nào dám tiến vào bên trong tìm kiếm.

	Dùng Lâm Thần Đông lời nói tới nói, cảm thấy chỗ kia có thể là một cái trận pháp, một cái mất đi hiệu lực trận pháp gây nên như vậy địa từ hiện tượng, dù sao chỗ này, là ghi chép bên trong Vạn Thần khởi đầu thánh địa.

	"Mọi người đều thanh xe con ngừng được, còn có, khiến người ta đi qua, mời mấy cái địa phương đốt toàn bộ dê cao thủ lại đây, đêm nay ta muốn ăn đốt toàn bộ dê." Tiểu bàn tử tiền nam từ bên trong xe nhảy xuống, đối trước trước sau sau các lão giả vung tay múa chân nói.

	"Tiểu bàn gia, ta hiện tại khiến người ta an bài cho ngươi đi." Những người tu chân này nhóm đối tiểu bàn tử tiền nam gật đầu nói, trong lòng thầm mắng: "Có tốt sư phụ chính là được, tại sao ta tức không có một cái tốt sư phụ."

	"Ta muốn ăn những kia chuyên ăn hoang dại rau hẹ lớn lên cừu." Hàm Linh các nàng từ trên xe bước xuống, sửa sang một chút quần áo nói.

	"Thành, thành, ta hiện tại cho sắp xếp đi." Bọn hắn cười ha hả nói. Trong lòng nghĩ: "Thực sự là một ít kẻ tham ăn, có sơn trân hải vị, Ngàn năm nhân sâm đều không ăn, tức muốn ăn những này động vật nhỏ."

	Phía sau những người tu chân, bọn hắn thanh việt dã sau khi xe dừng lại, bắt đầu cho Lâm Thần Đông bọn hắn dựng lên một cái đại hình nhà bạt cái lều, bên trong có hoàn toàn mới thảm lông tử, toàn bộ chăn mới vân vân, so với quán rượu cao cấp bên trong căn phòng bố trí còn tinh mỹ hơn.

	Mà bọn hắn ở cái lều, tức là một ít cỡ nhỏ cái lều, trong lều mặt đèn tử, tất cả đều là nạp điện hình thức, đánh ở cái này trên thảo nguyên,

	Như một cái quân đoàn tựa như.

	Bố trí xong những này sau, lại phân ra mấy chục người, đối mỗi một chiếc việt dã xe con tiến hành công việc kiểm tra, nỗ lực lên, bảo dưỡng vân vân, bởi vì ngày mai còn có một hơn ngàn km đường núi muốn chạy, so với xa lộ còn hiếm có hơn nhiều ni.

	Chỉ cần có tiền, đừng nói thuê thượng nơi này quay nướng cao thủ, liền nơi này mỹ nữ đoàn ca múa nhạc đều thuê đi qua, để cho bọn họ chất lên lửa trại, nhảy lên một ít vũ đạo cho tiểu bàn tử bọn hắn xem đi.

	Lại nhấc lên mấy chục con vừa vặn làm thịt tốt nuôi thả cừu, tức là Hàm Linh chỉ tên loại kia chuyên ăn hoang dại rau hẹ cừu, tại mấy cái dân tộc Mông Cổ nam nhân chậm rãi nướng khởi toàn bộ dê, còn có sữa dê vân... vân đặc sản, tất cả đều đưa đến những này kẻ tham ăn tới trước mặt.

	"Tốt, tốt, không trách người trẻ tuổi thích đến loại địa phương này đến du lịch, không sai." Lâm Thần Đông nhìn xem địa phương dân tộc thiểu số nhiệt tình cùng chân thành, cái thứ nhất đập lên bàn tay nói.

	Tuy rằng những này dân tộc thiểu số mỹ nữ nhảy vũ đạo rất đơn giản, nhưng các nàng trên mặt cái kia nụ cười chân thành, khiến người ta nhìn đến rất vui vẻ, tâm tình cũng khoan khoái.

	"Hội trưởng lão đại, có muốn hay không tìm mấy cái đẹp đẽ lại là nơi mỹ nữ cho ngươi qua đêm?" Bên cạnh một người tuổi còn trẻ Tu chân giả, nhìn thấy Lâm Thần Đông một bộ dáng vẻ cao hứng hỏi.

	"Cái này không cần, nam nhân mà, khắp nơi lưu tình không tốt lắm, lại nói, ta không phải loại kia nam nhân." Lâm Thần Đông rõ ràng ý của bọn họ nói: "Ngày mai chúng ta phải thâm nhập chỗ kia, chỗ kia có thể là một cái Viễn Cổ trận pháp, mọi người đến lúc đó muốn cẩn trọng một chút."

	"Nha!" Bọn hắn đáp.

	Nếu như nói đến mỹ nữ, tại bọn hắn chỉnh tu chân giả trong đội, tức có một cái thập phần thanh thuần mỹ nữ, so với Long gia ba tỷ muội xinh đẹp hơn nhiều lắm, hơn nữa còn là một cái nơi đây, tức là đương thời Lâm Thần Đông đối người hạ thủ lưu tình, không có chém giết cái kia người trẻ tuổi mỹ nữ.

	Bất quá bây giờ Lâm Thần Đông hiện tại không muốn phương diện này đồ vật, huống hồ bên người tất cả đẹp nữ môn đều theo tới rồi, ngoại trừ Tĩnh nhi cùng Tiểu Tô ở ngoài.

	"Sư phụ tiểu ca, đến, chuẩn bị cho ngươi một cái đùi dê, chín phần mười quen thuộc, còn có những này bí chế rau hẹ tương, ngươi thử một chút đi, ăn ngon lắm, những này sườn dê, gọi tay xé sườn dê." Tiểu bàn tử tiền nam dùng đao cụ, cắt xuống một cái thơm ngát đùi dê, đưa đến Lâm Thần Đông tới trước mặt.

	"Ừm, cũng cho ngươi mỗi cái sư nương làm chút đi, đem các nàng hống vui vẻ, sau khi trở lại, ta thu ngươi coi chính thất đồ đệ." Lâm Thần Đông không phải lần đầu tiên ăn thịt dê, nhưng tức là lần đầu tiên ăn được một loại thuần khiết Mông Cổ đốt toàn bộ dê.

	"Tốt." Tiểu bàn tử tiền nam vô cùng cao hứng nói.

	Ngoại trừ dê nướng nguyên con ở ngoài, còn có một chút chuỗi chuỗi nướng, thanh thịt dê nối liền nhau nướng, mùi vị đặc biệt, so với bình thường thị khu bên trong ăn quay nướng còn tốt hơn ăn nhiều đây này.

	Bởi vì tại nội thành bên trong ăn những kia xâu thịt dê quay nướng, không phải hồn nhiên thịt dê, mà là thịt heo cùng thịt dê nối liền nhau nướng, ăn lên, tức có thịt dê mùi vị mà thôi.

	Vừa lúc đó, Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân, hướng về Lâm Thần Đông vội vã đi tới nói: "Lâm tiên sinh, chúng ta ngay tại chỗ hỏi thăm được một ít tin tức, nói trong tháng này, Côn Lôn Sơn bên trong xuất hiện rất nhiều dị tượng, có lúc truyền ra một ít thú rống tiếng kêu, còn có một chút sét đánh ngang tai cùng Thải Vân lũng tráo hiện tượng."

	"Hơn nữa, ngày hôm qua có một nhánh hai mươi người quốc gia đội thám hiểm thâm nhập đi vào bên trong." Toàn thân áo đen Quỷ Cốc Tử nói.

	"Ừm, ngày mai chúng ta cũng tiến vào bên trong, bất quá cùng Tiên phủ mở ra ngày, còn cần vài ngày thời gian." Lâm Thần Đông hướng về trong bóng đêm cái kia một toà cực kỳ cao Tuyết Sơn nhìn sang nói.

	"Tốt ca, ngươi biết Tiên phủ là như thế nào tử đấy sao?" Ngồi ở Lâm Thần Đông bên người Lâm Lang Thiên, cầm trong tay một cái đùi dê chậm rãi cắn xé hỏi.

	"Ta chưa từng thấy, làm sao biết." Lâm Thần Đông nói với hắn: "Nói tốt, đến lúc đó không nên cách ta quá xa, ta luôn cảm giác tòa tiên phủ này không là vật gì tốt. "

	"Không thể nào?" Tiểu bàn tử tiền nam trong lòng có một chút lo lắng hỏi.

	"Vạn cổ Tinh Thần Quyết, các ngươi đều phiên dịch đi ra rồi hả, cũng biết vạn giới sự tình đi nha, nếu quả như thật có vạn giới, tòa tiên phủ này chính là một cái nhảy lớp chi địa, đoán chừng cũng không phải đơn giản như vậy, muốn tiến vào thượng trung Thiên Giới mặt lời nói, nhất định phải trải qua một ít thử thách, nếu không, đi rồi cũng là chịu chết." Lâm Thần Đông thanh chính mình ý nghĩ trong lòng nói với bọn họ.

	"Ừm, quả thực có chút đạo lý, chỉ là không biết bên trong, có hay không Cổ Tiên lưu lại Tiên thuật, hoặc là pháp bảo!" Bọn hắn cũng đồng ý Lâm Thần Đông cách nói.

	"Các ngươi đều biết, Tiên tuổi thọ của con người rất dài, vì bọn họ cái gì không có sống đến bây giờ? Cho nên nói, bọn hắn khả năng đã bước lên Tinh Thần con đường đi rồi."

	Lâm Thần Đông vừa ăn cái này thơm ngát toàn bộ đùi dê, uống sữa dê, còn có Nguyệt Linh tự mình xuống bếp dê cốt hầm cách thủy gà mái thêm nhân sâm đại bổ súp, một bên cùng bọn họ tán gẫu khởi những này Viễn Cổ thần thoại cố sự. 