 Bây giờ Hàm Linh đã không còn là ngày xưa Đại tiểu thư rồi, mà là một cái Tu Tiên cường giả, vẻ đẹp của nàng, đã không thể lại dùng ngày xưa những văn tự đó đi miêu tả.

	Long Siêu Cửu nhìn thấy Hàm Linh hiện tại cái này một tấm tựa thiên tiên khuôn mặt đẹp, trong lòng suy nghĩ những ý niệm này, cũng là làm bình thường, nếu như thời gian có thể chảy ngược lời nói, hắn nhất định sẽ không ứng phó đoạn, thanh trước mặt cái này cao cao tại thượng mỹ nữ đẩy.

	"Như thế nào, Hàm Linh có phải là rất đẹp hay không, so với ngươi sơ sơ nhận thức phải hay không xinh đẹp hơn đâu này?" Lâm Thần Đông tại siêu Long lâu trước mặt, thanh Hàm Linh ôm ôm vào trong ngực, cũng tại người trên miệng nhỏ hôn một chút nói; "Nói thật, ngươi có thể sống đến bây giờ, còn có thể đi tới đây, phúc duyên của ngươi thật sự rất thâm hậu, nếu như ta trở lại tận một ngày lời nói, nói không chắc phụ tử các ngươi đã tiến vào vạn giới bên trong đi rồi."

	"Lâm Thần Đông, ta biết vừa bắt đầu, là lỗi của ta, ta không nên khiến người ta truy giết ngươi, không nên khiến người ta đánh ngươi." Long Siêu Cửu quỳ trên mặt đất Lâm Thần Đông chạy cầu xin tha thứ nói.

	"Trước đó vẽ mặt người, bọn hắn đã bị chết, nhưng ngươi cái này kẻ chủ mưu phía sau, ngươi nói, ta nên cho ngươi một cái như thế nào kiểu chết đâu này? Hàm Linh, ngươi nói, như thế nào giết chết hắn tốt?" Lâm Thần Đông nói.

	"Chém thành muôn mảnh, bỏ ở nơi này này dị thú đi." Hàm Linh rất chán ghét cái này rác rưởi, người là sẽ không thay Long Siêu Cửu cầu tình.

	Đặc biệt là hiện tại Long Siêu Cửu loại ánh mắt này, làm cho nàng cảm thấy rất chán ghét, chết đến nơi rồi, trả như vậy nhìn chằm chằm người ngực xem, có một chút muốn đem người nhú mất tựa như, quá ghê tởm.

	Nói thật, nếu như không phải Lâm Thần Đông xuất hiện, nói không chắc, người thật cùng cái này rác rưởi đồng thời qua sinh hoạt, đối cái này rác rưởi, người không có nửa điểm đồng tình chi tâm.

	"Không...không nên, cầu ngươi, đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta biết sai rồi, Lâm tiên sinh, ngươi bây giờ đều là cường giả siêu cấp, ta chỉ là một tiểu nhân vật, ngươi liền xem ta là một cái rắm đi." Long Siêu Cửu chạy cầu bọn hắn nói.

	"Cũng là bởi vì khi các ngươi là một cái rắm, Long Thiên Nhi toàn tộc được các ngươi diệt, ta hối hận lúc trước không có đối với các ngươi nhổ cỏ tận gốc, mới nhưỡng thành như vậy bi thống." Lâm Thần đông lạnh lùng nói với hắn.

	Lâm Thần Đông lúc trước cảm thấy Long Siêu Cửu là một tiểu nhân vật, cảm thấy không uy hiếp được chính mình, không nghĩ tới, tức bởi vì chính mình phán đoán, để bên người người nhà chết thảm ở trong tay bọn họ, đây là hắn trong lòng một cái gai đây này.

	Bỏ qua một lần, Lâm Thần Đông không muốn lại sai một lần, hơn nữa chuyện như vậy, hắn cũng không sai lên, không đả thương nổi.

	Phải biết, bên cạnh hắn rất nhiều nữ nhân gia tộc, đều là một người bình thường, hắn không muốn một loại sự tình lần nữa phát sinh ở trên người các nàng.

	"Ah, ah" Long Siêu Cửu nhìn mình tay được chém xuống đến.

	Hơn nữa chém tay của hắn,

	Cũng không phải Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, mà là Hàm Linh cái này cái gọi là vị hôn thê, để trong miệng hắn độc ác địa mắng: "Tiện nữ nhân, ngươi xú nữ nhân này, uổng ban đầu ta đối với ngươi tốt như vậy, ah, ah "

	"Có lẽ là trước đó, ta liền hận không giết được ngươi, đáng tiếc, lúc trước không có sức mạnh như vậy, khắp nơi được ngươi áp chế." Hàm Linh một bên đem hắn hai tay đều cắt xuống.

	Bởi vì cái này rác rưởi, đã từng lấy tay mượn tại trước mặt bằng hữu, kéo qua tay nhỏ bé của nàng, nhớ hắn kéo qua tay nhỏ của chính mình, Hàm Linh trong lòng liền cảm thấy làm buồn nôn, cho nên nàng xuất kiếm, là thanh Long Siêu Cửu thủ cắt đi ra.

	Máu dầm dề tình cảnh, người không cảm thấy cái gì, như cảnh tượng như vậy, người đã thấy hơn nhiều, thói quen.

	"Đừng giết ta, đừng giết ta, đừng có giết ta." Long Siêu Cửu nhìn thấy Hàm Linh trong mắt bọn họ tràn đầy sát ý, sợ sệt cùng cầu xin tha thứ.

	"Ta cũng không muốn giết ngươi, nhưng ngươi một loại ác độc người, chết mười lần đều không đủ tiếc." Lâm Thần Đông đối cái này như chó chết Long Siêu Cửu nói.

	"Ta đi cả nhà ngươi, ta nguyền rủa các ngươi một cái đôi cẩu nam nữ không chết tử tế được, ta nguyền rủa các ngươi sinh em bé không có bờ mông a a "

	Hàm Linh còn không có đợi Long Siêu Cửu nói xong, một kiếm chọc đến trong miệng hắn, tại trong miệng hắn quấy lên, thanh trong miệng hắn đầu lưỡi xoắn nát mất, còn có hàm răng của hắn, để miệng hắn máu dầm dề dáng vẻ, lại nói không ra lời.

	"Linh tỷ, tay của ngươi tàn quá ôn nhu, vẫn để cho ta đến a." Long Thiên Nhi các nàng thanh Long Siêu Cửu phụ thân hành hạ sau khi chết, sau đó hướng về Hàm Linh đến gần lại đây, giơ tay lên trường kiếm, tại Long Siêu Cửu trên đùi mạnh mẽ đâm lên.

	"Ah, ah, ah" nói không ra lời Long Siêu Cửu, trong miệng chỉ có thể phát ra ah ah tiếng kêu thảm thiết.

	Cặp mắt tràn đầy sợ hãi, nhìn xem những mỹ nữ này, thanh trên đùi hắn mặt thịt, từng khối từng khối cắt đi, nhìn thấy chân của mình cốt trắng toát cùng đẫm máu, khiến hắn một bộ cầu muốn sống không được, muốn chết không xong bộ dáng.

	Nếu như hắn có thể lựa chọn, hắn tuyệt đối sẽ không lại đi đề tội Lâm Thần Đông, lúc trước, Lâm Thần Đông không phải là sờ soạng một cái hắn bạn gái bí cảnh ma; cũng là bởi vì khiến người ta truy sát Lâm Thần Đông, kết quả không chỉ mất đi vị hôn thê, trả rơi vào kết quả như thế, sống không bằng chết kết cục.

	Không chỉ như thế, hai cái Cực phẩm mỹ nữ vị hôn thê đều biến thành Lâm Thần Đông nữ nhân, được Lâm Thần Đông ba hai ngày hành hạ được không muốn không muốn, thật không phải bình thường đáng thương nam nhân.

	Vừa lúc đó, tiểu bàn tử tiền nam vội vã chạy tới, chạy đến Lâm Thần Đông tới trước mặt, chỉ hướng về phía trước đỉnh núi nói: "Sư phụ tiểu ca, ngươi mau đi tới đi, mẹ ngươi xảy ra vấn đề rồi."

	"Cái gì? Chuyện gì?" Lâm Thần Đông nghe lấy tiểu bàn tử tiền nam lời nói, cũng là sợ bắn lên, sau đó đối Long Thiên Nhi mấy người các nàng nói: "Nơi này sự tình giao cho các ngươi, ta trước tiên đi."

	"Tốt." Long Thiên Nhi hơi gật đầu nói.

	Tại Lâm Thần Đông rời đi nơi này, Long Thiên Nhi thủ đoạn của các nàng trở nên càng độc ác hơn lên, trên tay trường kiếm, thanh tiểu huynh đệ của hắn, một tiết một tiết địa cắt đi, sau đó lại tại hắn rắm mặt sau chọc hơn mấy kiếm, khiến hắn như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt.

	"Vẫn là giết hắn đi, chúng ta bây giờ đuổi qua xem một chút." Hàm Linh xoay người rời đi, đối với cái này Long Siêu Cửu sống hay chết, hết thảy đều không có quan hệ gì với nàng.

	Bất kể nói thế nào,  bất kể thế nào ngược đãi Long Siêu Cửu, kết cục của hắn vẫn là chết thảm tại Long Thiên Nhi trong tay các nàng, bị chết không nhắm mắt loại kia.

	Sau đó, vội vã hướng về phía trước Đại Sơn chạy tới, bước lên cái kia một cái không biết bao nhiêu vạn năm thang đá, hướng về truyền thuyết này bên trong Tiên cung điện như bay chạy nhanh đi

	Ngọn tiên sơn này, bốn phía đều có mạnh mẽ kết giới bảo vệ, dị thú không thế tiến vào nơi này, ngoại trừ cái kia một đầu Bạch Lang ở ngoài; cũng là bởi vì này, cái này phía trên ngọn tiên sơn vật kiến trúc được thập phần hoàn chỉnh, không nhiễm một hạt bụi bộ dáng, Tiên Quang Tiên khí quấn quanh toàn bộ đỉnh núi.

	Cổ lão quần thể cung điện vật kiến trúc, khiến người ta cảm giác tới đây, đã từng cư trú rất nhiều Tiên gia cùng mạnh mẽ đại năng cường giả.

	Đỉnh núi lối vào, một cái lớn vô cùng, rường cột chạm trổ cửa lớn bia, trên đó viết 'Côn Lôn hư' ba chữ, mặc kệ bao nhiêu năm qua đi, nó như trước vàng chói lọi rực rỡ.

	Cửa vào trước là một cái quảng trường, mười cái quốc tế đại sân đá banh to bằng quảng trường, từ một đầu rộng mười mét dòng sông quay chung quanh lên, nước chảy cửa vào tại hai bên cuồn cuộn đổ thẳng dưới, hình thành hai cái là thác nước như thế, như cửu thiên thẳng xuống dưới sáu ngàn thước.

	"Sư phụ tiểu ca, nhanh lên một chút, mẹ ngươi muốn xảy ra chuyện " 