 Cái gì Tiên tử Lâm Thần Đông chưa từng thấy, Liên mỗ cái đế quốc công chúa đều bị Lâm Thần Đông nhú mất, ngươi nói hắn tin tưởng Lâm Lang Thiên cái này heo nhãn quang sao?

	Vốn là Lâm Thần Đông là không tin, nhưng cái này lão Thiết một bộ đóng gói bảo đảm bộ dáng, nói cái gì cùng không thua ở Tiểu Thải nối khố, nói đối phương vóc người so với hắn mẹ còn muốn lớn hơn, để Lâm Thần Đông có một chút tò mò.

	Mọi người đều biết, Lâm Thần Đông đều là ưa thích phong thái xinh đẹp Tiên tử, nếu quả như thật như Lâm Lang Thiên chỗ nói, không ngại đi xem một chút, ngâm ngâm vào.

	Dù sao từ nơi này đến Trung Thiên thế giới, về phần thiếu cũng phải tốt thời gian mấy tháng, cũng không thể mỗi ngày ngốc tại trong căn phòng này đi tu luyện đi.

	"Đi lên, chúng ta đi gặp thấy lời ngươi nói cái kia Tiên tử." Lâm Thần Đông có một chút ngồi không nhìn thấy, muốn đi xem có phải không thật sự, dù sao ngốc ở trong phòng, mọi cách nhàm chán.

	"Ừ!" Lâm Lang Thiên nghe được đi tán gái, ngựa ngồi dậy đến, đeo cái này vào tốt ca đi ngâm cái kia hấp dẫn vô số nam nhân ánh mắt Tiên tử đi.

	Lại nói điệu thấp, hiện tại Lâm Thần Đông đã rất biết điều rồi, nếu như bình thời, hắn đã sớm đánh cướp cái này một chiếc phi thuyền rồi, hoặc là thanh trong phi thuyền hết thảy Tu tiên giả đều tù binh lên.

	Lâm Lang Thiên không biết cái kia gọi Lăng Mộng Tiên tử ở nơi đó một cái khách sạn, chỉ có thể đi thường thường gặp gỡ người cái kia một cái trong phòng ăn đợi đi đến.

	Nếu như phi thuyền này bên trong chỉ là một cái tửu điếm, có lẽ làm dễ dàng tìm tới, nhưng phi thuyền này bên trong, hữu hảo mấy tầng, mỗi một tầng đều năm sáu gia siêu Tinh cấp quán rượu lớn, cũng không thể từng cái từng cái tìm kiếm đi.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông có thể dùng thần thức đi tìm, bất quá phi thuyền này bên trong có một cái làm chỗ đặc biệt, chính là thần thức không cách nào sử dụng tới đi, nếu không, người người cũng có thể dùng thần thức thăm dò động tĩnh của nơi này rồi.

	"Tốt ca, chúng ta ở chỗ này chờ đợi a, bình thường nàng đều là sáu giờ tối ở nơi này ăn cơm."

	Lâm Lang Thiên ở cái này cao cấp trong phòng ăn, không nhìn thấy cái gọi là Lăng Mộng, tìm một cái bàn trống ngồi đi ra.

	"Tốt, dù sao ở trong phòng cũng không có chuyện gì làm, tiểu nhị, thượng một bình thượng đẳng trà ngon, đến một điểm linh thú thịt bới ra, tám thành quen thuộc."

	Lâm Thần Đông ngồi xuống, tại bốn phía đánh giá một cái, phát hiện cái này phòng ăn, trả thật là cao cấp, tất cả đều là linh dùng một ít Linh Thụ chế tạo, ở nơi này dùng cơm, ngươi sẽ không ngửi được một loạt khói dầu vị, chỉ có nhàn nhạt mùi hương cổ xưa mộc vị.

	"Đến rồi, đến rồi, lập tức được!" Trong phòng ăn tiểu nhị, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức tới ngay phục vụ.

	"Ta muốn ăn cái này, cái này, trả có cái này, cái này" Lâm Lang Thiên nhìn thấy thực đơn phía trên mỹ vị đồ,

	Bắt đầu đốt lên món ăn đến.

	"Tốt, tốt" cái này tiểu nhị không phải lần đầu tiên gặp gỡ như vậy khách nhân, mặc dù đối phương là hạ giới đi lên Tu tiên giả, nhưng hắn vẫn là hết sức khách khí phục vụ lên, không có vẻ khinh bỉ.

	Bất quá người nào đó không phải như vậy nhìn, ngồi ở bên cạnh khách nhân, nhìn thấy Lâm Lang Thiên như một cái quỷ chết đói tựa như, còn có hắn thô lỗ cử động, lập tức quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

	Hơn nữa trong miệng trả thì thào nói: "Đi ngươi cái mẹ, đất chim, chưa từng thấy thế giới đất chim, thực sự là ảnh hưởng khẩu vị."

	Nếu như bọn hắn mắng Lâm Lang Thiên, Lâm Lang Thiên coi như bị chó mắng, nhưng Lâm Thần Đông ngồi ở chỗ này, mắng huynh đệ của hắn, chính là bằng với mắng hắn, các ngươi nói đúng thế.

	"Ngươi nói ai là đất chim" Lâm Thần Đông xoay người đối sau lưng một bàn người hỏi.

	"Ta chính là các ngươi hai người, làm sao rồi, phải hay không muốn động thủ đánh người, ta đối với ngươi nói, đánh ở đây người, sẽ bị bỏ lại trong phi thuyền." Đối phương làm phách lối mắng.

	"Tốt ca, bất kể những này chó, liền khi bọn họ được chó sủa vài tiếng đi." Lâm Lang Thiên lôi kéo Lâm Thần Đông cái này tốt ca nói.

	Chó?

	Bọn hắn nghe được Lâm Lang Thiên nói bọn họ là chó lúc, sắc mặt trong nháy mắt hắc lên, lập tức đập bàn chỉ về Lâm Lang Thiên mắng: "Ngươi mắng ai là chó?"

	"Chó tại phệ, ta liền mắng chó." Lâm Lang Thiên không có chút nào sợ bọn họ mấy cái.

	Tuy rằng thực lực của hắn không sánh được cái này ba nam tử, đừng quên, bên người trả có cái này tốt ca đây này.

	Tiểu bàn tử nam tiền từng nói với hắn, hắn cái này tốt ca thủ đoạn phi thường hung tàn, động một chút là giết mấy ngàn cái Tiên Nhân; huống hồ trước mặt mấy cái rác rưới này, căn bản không phải là đối thủ của Lâm Thần Đông, mắng hắn thì lại làm sao.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam còn nói rồi, hắn tốt ca là phàm nhân Đại Đế chuyển thế, tay

	"Huynh đệ ta mắng các ngươi tại cái đều là chó, làm sao rồi, muốn động thủ đúng hay không?" Lâm Thần Đông đối ba người bọn hắn phách lối gia hỏa nói.

	"Khách quan, mấy vị khách quan, các ngươi ngàn vạn đừng ở chỗ này đánh nhau, đánh ở đây giá, thật sự hội bỏ lại phi thuyền." Tiểu nhị nói với bọn họ: "Nếu như nhất định muốn đánh nhau, đến phía dưới võ đài đi đánh, ở nơi đó quyết đấu sinh tử cũng không có ai để ý."

	"Ta hiện tại muốn ăn cơm, lười đánh chó, liền để mấy người bọn hắn trước tiên sống một cái." Lâm Lang Thiên nói.

	"Cái gì ăn cơm, có chó ở nơi này phệ, ta ăn không vô." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ ba cái trong mắt tràn đầy sát ý nhìn mình chằm chằm, làm cho hắn rất khó chịu nói.

	"Cái kia ngươi giết bọn hắn thôi!"

	"Được, như lời ngươi nói, giết bọn hắn thì lại làm sao!"

	Lâm Thần Đông nói xong, một chưởng hướng về ba người bọn hắn rác rưởi đập tới, cái này ba cái rác rưởi nghĩ như thế nào đều nghĩ tới, đối phương càng dám ở chỗ này động tác giết người, để cho bọn họ một điểm phòng ngự lực đều không có.

	Nhìn xem hắn cái này bình thường một chưởng, ba cái rác rưởi trong nháy mắt trở nên bất động, tròng trắng mắt trắng mà nhìn mình Tiên Khu vỡ vụn mất, như lưu ly như thế nát tan đi.

	"Không" bọn hắn Nguyên Thần phát ra một tiếng.

	"Hãy chết đi cho ta, đời sau đừng xem thường đất chim." Lâm Thần Đông năm ngón tay vừa thu lại, đem bọn họ ba cái Nguyên Thần là bóp chết mất.

	Từ bắt đầu đến kết thúc, chỉ là trong nháy mắt, một chớp mắt công phu liền tiêu diệt ba cái thượng tiên, để tiểu nhị cũng là sợ ngây người, ngơ ngác nhìn Lâm Lang Thiên hai người bọn họ.

	"Cái kia, cái kia" tiểu nhị cảm thấy bọn hắn hai cái có phiền toái.

	Quả nhiên, không tới 10 giây thời gian, mấy cái Chân Tiên trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt, đối Lâm Thần Đông chất vấn chí đến.

	"Cái này, các ngươi cầm đi đi, không nên ở chỗ này bb, ảnh hưởng chúng ta ăn cơm, ta không muốn đại khai sát giới!" Lâm Thần Đông móc ra mấy chục khối linh thạch cực phẩm đối với bọn họ, trong miệng nói một cách lạnh lùng, một mắt cũng không nhìn thẳng vào bọn hắn.

	Trong lòng còn muốn đang suy nghĩ: "Nếu như bức lời của ta, ta liền đem các ngươi phi thuyền này cướp đi, tiêu diệt đám bọn ngươi những chiếc phi thuyền này bên trong có người."

	"Được rồi, bất quá các hạ, lần sau có chuyện gì, các ngươi cho chúng ta biết, chúng ta tới làm chính là, không nên tùy tiện đánh nhau, nếu không, thanh phi thuyền làm hỏng rồi, mọi người đều không đi được thượng trung thiên." Trong phi thuyền chấp pháp nhóm nhận lấy Lâm Thần Đông cái này mấy chục khối linh thạch cực phẩm nói.

	Bọn hắn không phải thấy tiền sáng mắt, mà là từ trên người Lâm Thần Đông, cảm thấy một cổ cường đại đáng sợ khí tức, để cho bọn họ không dám tùy tiện đắc tội người trẻ tuổi này.

	"Tốt, tốt, lần sau có việc, tìm các ngươi." Lâm Lang Thiên xem đến mặt đất một đống thịt nát mảnh, trong lòng thầm nghĩ: "Tốt ca chính là ngưu, không trách, hắn liền phi thuyền cũng dám cướp giật."

	Cường giả, mặc kệ ở đằng kia một thế giới bên trong, cường giả vĩnh viễn đều là đúng, không cần hoài nghi cái vấn đề này.

	Trong lúc vẫy tay diệt ba cái thượng tiên, trong phòng ăn yên tĩnh lại, lại không người nào dám nói Lâm Lang Thiên bọn họ là đất chim.

	Như chuyện như vậy, cũng không hề nhấc lên cái gì gợn sóng, bởi vì mâu thuẫn chiến đấu, đều là thường xuyên phát sinh, chuyện thường ngày ở huyện.

	Chỉ là khiến người ta khó có thể tưởng tượng, hai cái này thiếu niên, thực sự là một cái kẻ tham ăn, tại tiểu nhị thanh mỹ thực dâng lên đến sau, bọn hắn như mấy năm chưa từng ăn cơm đi, ăn uống thỏa thuê, Phong quyển tàn vân bộ dáng.

	"Ăn ngon,  ăn ngon, những linh thú này thịt, cửa vào tức dung, so với những kia hoa tuyết cà ri bò tốt ăn được nhiều rồi." Lâm Lang Thiên ngon lành mà ăn lên những linh thú này thịt nói.

	"Đương nhiên được ăn, chớp mắt này muốn 50 khối Linh thạch, bất quá nói thật, cái này tôm hùm, so với chúng ta nuôi trả phải lớn hơn nhiều, không biết thịt có ăn ngon hay không." Lâm Thần Đông nhìn xem một cái nặng mười mấy cân đỏ ngầu Đại Long tôm nói.

	"Cái này con cua cũng là, rất lớn, hẳn là nặng năm cân đi nha, ân, thơm quá "

	Bọn hắn liên tiếp ăn một bên đang thảo luận những này mỹ vị, để bên cạnh khách nhân muốn để cho bọn họ không cần nói chuyện, nhưng lại không dám nói, miễn cho bị chớp nhoáng giết hết.

	Bất quá, thời điểm này, mấy người trẻ tuổi cùng một mỹ nữ xuất hiện, làm cô gái đẹp kia như Lâm Lang Thiên chỗ nói, trên mặt khoác mặt sa, trước ngực cao vót cực kỳ, để Lâm Thần Đông không khỏi ở trên người nàng bắt đầu đánh giá.

	"Tốt ca, ta nói cái kia, chính là nàng, như thế nào, đẹp đẽ đi." Lâm Lang Thiên trong miệng ngậm một con đại càng cua tử thịt nói.

	"Đúng vậy, ánh mắt của ngươi không sai, không biết người lớn lên trông thế nào?" 