 Lâm Thần Đông cùng phụ mẫu nói đừng sau, hắn ở cái này truyền tống trong thành thị, tìm tới lên trên Trung Thiên phi thuyền, mà không phải tiến vào vạn giới Hà Sơn đồ pháp bảo bên trong.

	Đối với Nguyệt Linh cái này mụ mụ, người trên địa cầu bên trong là số một số hai mỹ nhân, nhưng ở vạn giới bên trong, sắp một cái hết sức bình thường nữ nhân, một cái tầm thường nữ nhân, lại tăng thêm người thực lực không ra sao, sẽ không có người chú ý hai người bọn họ.

	Lại nói, hai người bọn họ trên người pháp bảo so với Lâm Thần Đông trên tay còn nhiều hơn, làm bom vứt đều có thể vứt chết một người Tiên Vương đây này.

	"Hoan nghênh quang lâm phi thuyền này, phi thuyền này nơi cần đến là thượng trung thiên." Người phục vụ đối lên thuyền các lữ khách nói.

	Lại nói phải đi thượng trung thiên, nhưng trên đường hội trải qua rất nhiều nơi, hơn nữa phi thuyền này chỉ là tiểu phi thuyền, bọn hắn chẳng qua là nơi này kiếm khách, sau đó bọn hắn thanh khách nhân đưa đến đại hình trong phi thuyền vũ trụ đi.

	Chỉ có đại hình phi thuyền vũ trụ, năng lực khoa trương càng vô số quang năm khoảng cách Ngân hà; chỉ có đại hình phi thuyền vũ trụ năng lực chống cự trong vũ trụ sự công kích của hải tặc.

	"Tiểu sư muội, chúng ta không phải truyền tống về thượng trung thiên sao? Làm sao ngồi phi thuyền?" Mấy cái Thương Khung đế tông con cháu hỏi.

	"Ngươi cho rằng ta muốn ah, hiện tại chúng ta tông môn bởi vì chuyện này, đã bị khiến cho có một chút mùi hôi ngút trời, cho rằng người người cầm một cái Thương Khung lệnh tựu không thể nạp phí." Cái này khoác mặt sa Lăng Mộng nhàn nhạt nói với bọn họ.

	"Ngươi nói là, về sau chúng ta tiêu phí phải trả tiền?" Bọn hắn nghĩ đến chính mình từ thượng trung thiên truyện đưa tới, hết thảy truyền tống năng lượng chi phí, đều là miễn phí.

	"Đúng vậy, vừa nãy trưởng lão nói với ta rồi, về sau chúng ta tông môn hết thảy con cháu ra ngoài, không thể ỷ vào lệnh bài làm việc, ra khỏi nhà, vẫn chưa thể nói mình là Thương Khung đế tông, tất cả, đều phải khiêm tốn." Lăng Mộng nói với bọn họ.

	"Vậy chúng ta ngồi phi thuyền trở lại, chẳng phải là muốn một năm nửa năm cũng không có trở lại đến thượng trung thiên?" Bọn hắn nghĩ đến lộ trình xa xôi không biết mấy năm ánh sáng hỏi.

	"Không phải như thế, các ngươi trên người có linh thạch cực phẩm sao?" Lăng Mộng hỏi mấy cái này sư huynh.

	"Có, bất quá rất ít, không tới một vạn khối."

	"Một vạn khối Cực phẩm, có thể truyền tống được một triệu năm ánh sáng sao?"

	"Chuyện này..."

	Đừng quên, nơi này là hạ trung thiên, mặt trên còn có Trung Thiên cùng thượng trung thiên, cách nhau cách đạt đến ngàn tỷ năm ánh sáng trở lên; nếu như không có Long tộc hư không thiên xé rách truyền tống, chỉ bằng vào tinh tế đại trận truyền tống, không có mấy chục triệu linh thạch cực phẩm, thì không cách nào khởi động đại hình Tinh Tế Truyền Tống Trận.

	Chớ nhìn bọn họ đến từ thượng trung Thiên Thương khung đế tông,

	Trên người bọn hắn Linh thạch cũng không nhiều, bởi vì bọn họ chưa bao giờ thiếu hụt vật chất tu luyện, cho nên tại linh trên đá theo đuổi, không có thương nhân cái kia nhất cổ sức mạnh.

	"Được rồi, ngồi phi thuyền an vị phi thuyền." Bọn hắn cùng mình tiểu sư muội leo lên vận tải trong phi thuyền.

	"Nếu như các ngươi vội vã chạy trở về, có thể đem trên người gì đó móc ra bán đi, nói không chắc tính đủ truyền tống trận Linh thạch." Cái này Lăng Mộng cười cười địa đối mấy cái này sư huynh nói.

	"Mới không, ta trên người gì đó, thu thập không biết bao nhiêu năm, mới điểm này, ta mới không lấy ra bán lấy tiền đây này." Bọn hắn một bộ đánh chết cũng sẽ không lấy ra bán lấy tiền nói.

	Không biết nói thế giới này quá nhỏ, vẫn là từ nơi sâu xa chắc chắn sắp xếp an, trả là cái gì, tại bọn hắn cưỡi phi thuyền nhỏ tiến vào đại hình phi thuyền lúc, càng cùng Lâm Thần Đông bọn hắn đồng nhất chiếc phi bên trong, chỉ là bọn hắn vẫn không có gặp gỡ mà thôi.

	"Tốt ca, không nghĩ tới thế giới này thuyền, tân tiến như vậy, so với những kia khoa huyễn điện ảnh còn muốn ngưu ah." Lâm Lang Thiên đi theo Lâm Thần Đông bên người, bốn phía đánh giá phi thuyền này nói.

	"Ừm, thế giới này khoa học kỹ thuật đã siêu nhiên rồi, liền phi thuyền đều chế tạo thành giả cổ giống như như thế, còn có thể mặc lăng hư không, so với trong phim ảnh những kia súng laser phi thuyền còn tân tiến hơn nhiều lắm." Lâm Thần Đông không phải lần đầu tiên đổ bộ phi thuyền nói.

	Huống hồ trước hắn trả đoạt một chiếc đây, không gian bên trong rất lớn, mấy tầng khoang thuyền đều chế tạo thập phần Mỹ Lệ, bên trong đều có phố lớn ngõ nhỏ, tiếng rao hàng không ngừng, người đến người đi vô cùng náo nhiệt, như một cái thành thị nhỏ tựa như.

	Tại bọn hắn leo lên một cái chiếc đại hình phi thuyền, nó cũng không ngay lập tức cất cánh, mà là tiếp tục tại nơi này các loại, các loại càng nhiều cần phải đi Trung Thiên, hoặc là thượng trung ngày Tu tiên giả.

	Độ thuyền, không vẻn vẹn chỉ là để cho tiện vừa vặn phi thăng tới vạn giới Tu tiên giả, cũng là để cho tiện phụ cận một vùng trên Tinh cầu mặt tu chân giả.

	"Ai, mấy ngày nay chuyện làm ăn khó thực hiện, vạn giới Hà Sơn đồ sau khi mở ra, liên tục hơn nửa tháng thời gian lâu dài, rất nhiều người đều xuyên thấu qua cái này vạn giới Hà Sơn trên bức vẽ Trung Thiên đi rồi, ngoại trừ đi bên trong Thiên chi ngoại." Phi thuyền này lão bản nhìn một chút không trung vạn giới Hà Sơn sách tranh.

	Nếu như một người thu phí 200 ngàn Linh thạch lời nói, cái kia một thuyền mấy triệu người, cái kia là bao nhiêu tiền; hơn nữa có một số người không có Linh thạch, đều là dùng một ít pháp bảo đến bù nợ, cái này thu nhập phi thường khả quan.

	Vài trăm ngàn Linh thạch, trước đây Lâm Thần Đông không bỏ ra nổi đến, hiện tại đối với hắn mà nói, chỉ là vài trăm ngàn Linh thạch, đối với hắn mà nói, chỉ là chút lòng thành một cái.

	"Lão bản, người phía dưới hỏi còn muốn chờ bao lâu mới xuất phát, bọn hắn sợ bỏ qua một ít bí cảnh mở ra thời gian." Phía trên thuyền công nhân viên chạy đến lão bản mình trước mặt hỏi.

	"Đợi thêm hai ngày đi, sau hai ngày tựu xuất phát." Trên thuyền này mặt lão bản đối thuộc hạ nói: "Ngươi đi nói với bọn họ, chúng ta sẽ không lầm bọn hắn thời gian, đến lúc đó hội hết tốc độ tiến về phía trước."

	"Là!" Phía trên thuyền công nhân viên gật đầu nói.

	Lại nói các loại hai ngày thời gian, nhưng hai ngày thời gian, leo lên người trong thuyền đi, không tới một vạn người, vốn là bọn hắn còn muốn đợi thêm nhiều một hai ngày thời gian, nhưng phía trên thuyền có một ít đến từ đại tông môn, không thể đắc tội bọn hắn, cũng không thể chờ đợi thêm nữa, chỉ có thể sớm khởi hành rồi.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn ngoan ngoãn khởi hành rồi, mục tiêu là thượng trung thiên, nhưng trên đường hội trải qua rất nhiều nơi, bao quát Trung Thiên, còn có một chút hư bên trong cấm địa.

	"Rốt cuộc lái thuyền rồi, tốc độ này đều vượt qua tốc độ ánh sáng đi nha, không nghĩ tới, ta một cái nho nhỏ nông dân, còn có thể ngồi trên phi thuyền vũ trụ, nói ra, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng chứ?" Lâm Lang Thiên ở tại tới gần cửa sổ gian phòng, xem đi ra bên ngoài Tinh Thần như quang lưu giống như tránh qua.

	"Như thế nào, đến vạn giới sảng khoái đi." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này lão Thiết, tại đây hai ngày lúc, trừ ăn ra, chính là đến tình trong lầu đi chơi, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, tiêu phí mấy vạn khối Linh thạch.

	"Sảng khoái,   sảng khoái, không nghĩ tới những kia Tiên tử như chưa nhân sự tựa như, chơi, chính là sảng khoái!" Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	"Cái này đương nhiên, các nàng đều là Tu tiên giả, mỗi một ngày sau đó, các nàng đều làm chú ý mình bảo dưỡng công tác, đặc biệt là chữa trị công tác, cho nên nói, các nàng mãi mãi cũng như nơi như thế." Lâm Thần Đông đối cười ha hả đối với hắn nói.

	"Đúng rồi, tốt ca, ngày hôm qua ta thấy một cái khoác mặt sa Tiên tử, cực kỳ đẹp đẽ, mặc dù không có nhìn đến nàng tiên dung, nhưng nàng cái kia cử động, để vô số nam nhân đều si mê." Lâm Lang Thiên đang hồi tưởng ngày hôm qua tình huống, biểu lộ đều ngốc lên, nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất đi.

	"Khoác mặt sa nữ nhân? Nơi này khoác mặt sa nữ nhân, không có mấy vạn cái cũng không có mấy ngàn cái đi." Lâm Thần Đông nói.

	"Nhưng này một cái khác với tất cả mọi người, tin tưởng ta, tin tưởng ta ánh mắt!"

	"Người tên gọi là gì?"

	"Ta nghe sư huynh của nàng gọi nàng Lăng Mộng, như thế nào, tốt ca, có muốn hay không đi ngâm một cái, ta nói là thật sự, cái kia Tiên tử, tuyệt đối là mỹ nhân tử một cái!" 