 Nếu Long Siêu Cửu muốn biết như vậy Hàm Linh ngày hôm qua cùng Lâm Thần Đông sự tình, như vậy Lâm Thần Đông liền trực tiếp nói với hắn đi, miễn cho hắn đêm nay lại không ngủ được, điện thoại đều rút đánh tới không có điện đi.

	Về phần Long Siêu Cửu sau khi biết, có thể hay không đánh hắn?

	Nói thật, cho dù hắn không biết, dựa vào chuyện lúc trước, Long Siêu Cửu đều sẽ không bỏ qua cho hắn, nếu không, sẽ không mang nhiều như vậy bảo tiêu tiến vào trong phòng vệ sinh, đem hắn vây quanh đoàn đoàn, một bộ bất cứ lúc nào động thủ dáng vẻ.

	Trước là đánh, sau lại là đánh, cái này toàn thân mang chui Long Siêu Cửu, hắn là không có ý định buông tha Lâm Thần Đông, như vậy Lâm Thần Đông cũng không lại khách khí với hắn cái gì.

	Ngày hôm qua ở bên ngoài, Lâm Thần Đông không có trực tiếp phản kích bọn hắn, không có trực tiếp xâu đánh bọn họ, đó là bên ngoài có thật nhiều người chăm chú nhìn, vạn nhất có nhân tạo tiền, đi ra chỉ chứng hắn xuất thủ trước đánh người làm sao bây giờ? Cho nên khiến hắn không dám tùy tiện động thủ hại người.

	"Chỗ này rất tốt, ta thích!" Lâm Thần Đông đánh giá một cái cái này vệ sinh công cộng giữa nói.

	"Không có nói, ta liền đem ngươi nhét trong phòng vệ sinh." Long Siêu Cửu uy hiếp hắn nói.

	"Đúng vậy, nơi này thật là đánh người địa phương tốt, không có truyền hình cáp quản chế."

	Nhưng nơi này không giống, nơi này tất cả mọi người được chạy ra, vừa không có truyền hình cáp màn ảnh, ngoại trừ Long Siêu Cửu ra, tất cả đều ăn mặc tây trang màu đen bọn cận vệ; nếu như đánh lên, ai biết, các ngươi nói đúng thế.

	"Ngày hôm qua ngươi cùng Hàm Linh cú điện thoại lúc, ngươi có nghe hay không đến người tiếng thét chói tai? Còn có một chút hồn tiêu tiếng kêu?" Lâm Thần Đông nhìn chung quanh bọn cận vệ, cười cười địa đối cái này con ông cháu cha nói.

	"Nàng nói điều khiển xe con, suýt chút nữa đụng vào." Long Siêu Cửu phản ứng đã nói, trong lòng tức đánh chết đều sẽ không tin tưởng chính mình vị hôn thê, sẽ ở trong xe nhỏ cùng Lâm Thần Đông làm loại kia tu tu sự tình.

	"A a, ngươi tin tưởng người nói sao?" Lâm Thần Đông không sợ những rác rưởi này nhóm, cho dù trở lại mười mấy, hắn đều có thể đối phó được, bởi vì hắn tối ngày hôm qua có thể đánh một đạo kinh mạch, công lực tiểu tăng.

	Cho nên hắn tiếp tục địa nói với Long Siêu Cửu: "Ta đối với ngươi nói đi, ngày hôm qua Hàm Linh điều khiển xe con lúc, đang cùng ngươi gọi điện thoại trong, ta nhấc lên quần của nàng xem bên trong mỹ cảnh, ngươi nói người có thể hay không phát ra tiếng kêu?"

	Lâm Thần Đông nhìn xem Long Siêu Cửu nắm thật chặt nắm đấm bộ dáng, hắn lại là cười cười ha hả nói: "Người một cái tay điều khiển xe con tay lái, một cái tay nắm điện thoại di động, căn bản không có tay ngăn cản hành động của ta, kết quả, được ta mò vào đi, cho nên, ngươi nghe đến những kia tiêu hồn tiếng, ha ha ...

	"Ư -, tiểu tử, ngươi cái này là muốn chết, cho ta giết chết hắn." Lâm Siêu Cửu nghe được lời của hắn, bất kể có phải hay không là thật sự, hắn cũng không nhịn được rồi.

	Bất quá Lâm Thần Đông vẫn là cười cười địa nói tiếp: "Ngoài ra, ta cùng Hàm Linh ở nhà, lại thân lại mò, người trả chủ động cởi quần áo cho ta xem đây, cái kia vóc người, thật không phải là vậy chính đây, vừa to vừa trắng, ha ha ..."

	Những người hộ vệ này, bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị sẵn sàng động thủ.

	Bây giờ nghe Long Siêu Cửu lời nói, lập tức đánh về phía Lâm Thần Đông, muốn đem Lâm Thần Đông chống chọi, muốn đem Lâm Thần Đông theo như ngã xuống trên mặt đất, muốn mạnh mẽ bạo đánh Lâm Thần Đông.

	Kết quả, bọn hắn vẫn không có tới gần Lâm Thần Đông, nắm đấm trả không có đụng tới Lâm Thần Đông, tức được Lâm Thần Đông đá ra chân, mạnh mẽ đá bay đi sang một bên, tiến đụng vào trong cầu tiêu, toàn thân đều là đồ cứt đái mùi thối.

	"Ah, ta muốn giết ngươi!" Một cái bảo tiêu trong tay, tất cả đều là hoàng thối bánh, còn có trên người một bộ này hàng hiệu âu phục cũng giống như vậy.

	"Đến a, đến a, các ngươi không phải rất trâu sao? Đến a, xem ta như thế nào làm chết các ngươi những rác rưởi này." Lâm Thần Đông liên tiếp đá bay năm cái bảo tiêu, thập phần trấn tĩnh địa.

	"Tất cả đều thượng, cho ta đánh tàn hắn."

	Long Siêu Cửu nghĩ đến chính mình cũng không có hôn qua Hàm Linh, tức được tên tiểu tử này lại thân lại mò hắn vị hôn thê, hiện tại hắn liền giết chết Lâm Thần Đông trong lòng đều đã có, chỉ huy bên người hết thảy bảo tiêu giết tới đi.

	Đáng tiếc, bọn hắn quá mức đánh giá thấp Lâm Thần Đông thực lực.

	Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn cho là mình là kinh huấn luyện bảo tiêu, trả có mấy cái là đã từng đi lính,

	Thuộc về xuất ngũ quân nhân, bọn hắn cảm giác phải đối phó một người thiếu niên, thừa sức.

	Kết quả không nghĩ tới, thiếu niên này thực lực mạnh mẽ như vậy, để cho bọn họ những này thân kinh bách chiến bảo tiêu, cũng không ngăn nổi Lâm Thần Đông một cước lực lượng.

	Quản chi ngăn trở Lâm Thần Đông một cước này chỗ yếu, hai tay cánh tay được chấn động đến mức chết lặng đau đớn, có một loại sắp bị đá đoạn cảm giác.

	"Ầm ầm ..." Những người hộ vệ này liền Lâm Thần Đông góc áo đều không có tìm thấy, tức được Lâm Thần Đông nhanh chóng một cước đá bay, có phi tiến đụng vào trong cầu tiêu đi, có phi đánh vào đi đái con đường bên trong đi.

	Lâm Thần Đông sợ ai? Đánh bọn hắn thì lại làm sao, ai có chứng nhận nghe nói là hắn đánh chính là?

	Nói rồi ra ngoài, người khác tin tưởng sao? Tin tưởng một người thiếu niên đánh ba mươi bảo tiêu sao? Hơn nữa còn là đánh bất tỉnh mê bọn hắn, các ngươi tin tưởng sao?

	Lâm Thần Đông không chỉ thanh những người hộ vệ này đá bay đến trong cầu tiêu đi, hơn nữa còn bạo đánh cái này cái gọi là Long Siêu Cửu, cho hắn biết, Lâm Thần Đông không phải dễ bắt nạt như vậy, không phải muốn nắm liền nắm.

	"Tiểu tử, đừng, đừng dáng dấp như vậy ..." Long Siêu Cửu không nghĩ tới bên người ba mươi bảo tiêu, liền người ta một cái đầu ngón tay đều đánh không lại.

	Trên người bây giờ đã trúng Lâm Thần Đông một quyền, đau đến cong ngã trên mặt đất, được Lâm Thần Đông xem là một con gà con tử giống như nhấc lên đến, thanh mặt của hắn ấn vào vừa thối hựu tạng ngồi xổm thức trong nhà vệ sinh; vừa vặn, cái này nhà vệ sinh bên trong, còn có một chút lưu lại thối bánh.

	Thử hỏi một chút, một cái đại thiếu gia, một cái siêu cấp cường hào đại thiếu gia, như vậy sỉ nhục hắn chịu được sao?

	Nhưng là lại không có cách nào, bên người ba mươi bảo tiêu, không biết tại sao, tất cả đều bị đánh bất tỉnh mê ở trong nhà cầu, tình huống so với hắn bết bát hơn, trên mặt, trên người, đều là đồ cứt đái.

	Cho nên, đừng hy vọng những người hộ vệ này lại đây cứu hắn rồi, bởi vì vì những người hộ vệ này thật sự hôn mê, bọn hắn rõ ràng chỉ là bên trong một cước, đại não khó hiểu được một nguồn sức mạnh được đánh ngất mê mất.

	"Ngày hôm qua khiến người ta đánh ta, trả người vây nhốt ta, hôm nay ta không đánh lại, ta ngày hôm qua không phải là bị bạch đả?" Lâm Thần Đông dùng sức đem hắn đè lại, ấn vào cái này ngồi xổm thức trong nhà vệ sinh, khiến hắn ăn cứt nước tiểu đi nói: "Như thế nào, sảng khoái đi, bị người đánh chính là cảm giác, sướng hay không sướng?"

	"Tiểu tử, ngươi có biết hay không, ngươi làm như vậy, sẽ có cái gì hậu quả?" Long Siêu Cửu mặc kệ trên đất bẩn thối, hai tay dùng sức tại chống đất, không cho Lâm Thần Đông thanh đầu của hắn ấn xuống.

	"Hậu quả gì, ngươi vị hôn thê ta đều sờ soạng, ngắt, hôn, ta còn sợ ngươi cái này cái gọi là hậu quả sao? Nếu như ta sợ, ta liền ngày hôm qua thì sẽ không ăn người cái kia vừa to vừa trắng đậu # hủ rồi,   nói qua, cái kia đậu # hủ lại trắng lại xốp giòn, thật sự sảng khoái." Lâm Thần Đông song tay nắm lấy đầu của hắn ấn xuống, để miệng của hắn cùng này cái bẩn thối ngồi xổm thức bồn cầu thân hôn đi lên nói: "Cho dù ta thả ngươi, ngươi sẽ thả ta sao? Cho nên, cho ta ăn cứt đi thôi."

	"A, a ..." Long Siêu Cửu ngậm miệng, trợn to mắt, nhìn mình miệng thân tại đây lại hoàng vừa thối ngồi xổm thức trên bồn cầu đi.

	Hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, chính mình càng sẽ có cảnh tượng như vậy, bình thường đều là hắn đánh người; hiện tại tức bị người xem là con gà con, nhét ở trong nhà cầu; một loại cảm giác, còn khó chịu hơn là giết hắn.

	"Thế nào? Mùi vị này ăn ngon đi." Lâm Thần Đông không sợ hắn trả thù, nếu như hắn thật sự không thức thời, chờ mình công lực Đại thành sau, lại ám sát mất hắn.

	"Ah, ah, có gan thì giết ta, không phải vậy, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết, a, a, thối, thối, ọe ...

	Đâu chỉ thối, hiện tại hắn liền bữa cơm đêm qua đều phun ra ngoài đây này.

	Nhổ ra đồ vật, được Lâm Thần Đông đè lại đầu của hắn, đè lại miệng của hắn, khiến hắn ăn bộ phận trở lại, bất kể hắn là cái gì Long công tử; nếu hắn muốn biết tàn chính mình, như vậy chính mình cũng sẽ không khiến hắn dễ chịu, nếu như không phải xã hội pháp trị lời nói, Lâm Thần Đông đã sớm giết bọn họ những rác rưởi này.

	"Ọe ..." Long Siêu Cửu ăn chính mình nhổ ra đồ vật, lại là nôn mửa liên tu.

	"Hảo hảo cho ta ngủ ở trong nhà cầu đi."

	"Không ..."

	Lâm Thần Đông hành hạ xong người này sau, một cái tay đao vỗ vào hắn gáy mặt sau đi, khiến hắn mê man ở trong nhà cầu đi, miễn cho hắn lại gọi điện thoại gọi người đi tới vây công hắn.

	Vì không khiến người ta nhanh như vậy phát hiện, Lâm Thần Đông đem những này hôn mê bảo tiêu trong, bao quát bọn hắn Long lão bản, tất cả đều nhét vào hai cái trong phòng vệ sinh đi, sau đó đóng cửa lại đi ... 