 Lâm Thần Đông hiện tại thủ tại một cái cửa ra, chỉ làm cho nam nhân cùng phụ nhân rời đi một cái chiếc giả cổ phi thuyền, trẻ tuổi Tiên tử không có thể rời phi thuyền, nếu không, lấy tay một cái thanh Xích Viêm Huyết Kiếm uy hiếp các nàng, nếu như ai rời đi, tại trên người các nàng chọc một kiếm, làm cho các nàng cùng những kia thây khô kết cục giống nhau.

	Như thế như thế, các nàng không dám rời đi rồi, chỉ có thể tròng trắng mắt trắng mà nhìn mình cha mẹ rời đi, bất quá Lâm Thần Đông hay là đối với hống lừa bọn họ nói, nói đem chiếc này giả cổ phi thuyền, đều sẽ đi tới thượng trung thiên đi, về Thương Khung đế tông đi.

	Dáng dấp như vậy, trong lòng bọn họ không có quá nhiều lo lắng, cá biệt Tiên tử cam tâm tình nguyện với hắn rời đi, dù sao bọn hắn trước đó nịnh bợ Lâm Thần Đông, không phải là muốn liên lụy một điều này thuyền lớn mà thôi.

	"Yên tâm đi, đi theo ta lại không phải là cái gì sinh tử khác biệt, chỉ là làm nữ nhân của ta mà thôi, đi rồi, đi rồi, chúng ta đi." Lâm Thần Đông lừa gạt những này Tiên tử nhóm nói.

	"..." Các nàng còn có thể nói cái gì, lại không thể rời đi, chỉ có thể đi theo cái này bá đạo cường đạo đi thôi.

	Tựu bộ dáng như vậy, ăn sạch điều khiển một cái chiếc giả cổ phi thuyền cách, thanh lồng phòng ngự chạy đến sớm một đi không trở lại, hướng về phụ cận thuốc tinh cầu bay đi, tốc độ so với tốc độ ánh sáng còn nhanh hơn vài lần đây này.

	Trong phi thuyền hết thảy vật tư, tất cả đều biến thành Lâm Thần Đông bọn hắn, mười viên mấy vạn thước vuông lớn không gian giới, Lâm Thần Đông chỉ đeo thượng sáu viên, còn lại cho Nguyệt Lung các nàng, thanh phi thuyền trong kho hàng kỳ trân dị bảo tất cả đều lắp lên đi, còn có lần này bán đấu giá bảo vật, tất cả đều cất đi vào.

	"Sư phụ tiểu ca, vừa nãy ăn sạch nói, đến thuốc tinh khoảng cách về phần muốn hai ngày thời gian." Tiểu bàn tử tiền nam chạy tới nói với Lâm Thần Đông.

	"Hai ngày thời gian ah, được rồi, hai ngày thời gian liền hai ngày thời gian, làm cho các nàng đem những này không gian trong nhẫn tất cả đồ vật đều móc ra, tiến hành đồ vật, không dùng được, đưa cho các nàng, làm cho các nàng hài lòng một điểm." Lâm Thần Đông nhìn xem một đống lớn thành chủ không gian giới nói.

	"Ừm, ân ..." Tiểu bàn tử tiền nam thích làm nhất một loại công tác.

	Lần này, Lâm Thần Đông nổi danh, cướp đi đệ nhất thương đoàn phi thuyền, chém giết mười mấy cao thủ, bao quát trong phi thuyền mấy cái Chân Tiên; tin tức này không chỉ được đệ nhất thương đoàn tổng bộ biết, hơn nữa Thương Khung đế tông cũng nghe được tin tức như thế.

	Nguyên nhân là đệ nhất thương đoàn tổng bộ yêu cầu Thương Khung đế tông chịu trách nhiệm, bồi thường thương đoàn sự tổn thất của bọn họ.

	"Làm sao có khả năng, một cái mới vừa từ hạ giới tới không tới mấy ngày gia hỏa, làm sao có khả năng chém giết mấy cái Chân Tiên?" Thương Khung đế trong tông trưởng lão không tin chuyện này.

	"Sự tình xác thực như thế, hiện tại bọn hắn cướp đi thương thuyền của chúng ta, hướng về thuốc tinh phương hướng đi, nói chung, chuyện này, các ngươi nhất định phải phải chịu trách nhiệm, nếu không, chúng ta phái ra cường giả đuổi giết hắn." Đệ nhất thương đoàn bên trong trưởng lão, hướng về Thương Khung đế tông phát hiện cảnh kỳ.

	"Dáng dấp như vậy đi,

	Các ngươi cho ta một chút thời gian, chúng ta đã phái người đi điều tra người trẻ tuổi này, nếu như đối phương đúng là chúng ta tông chủ đồ đệ lời nói, việc này chúng ta hội chịu trách nhiệm, nếu như không phải lời nói, chúng ta hội cho các ngươi một câu trả lời." Thương Khung đế Tông mỗ cái trưởng lão, đối một cái trận bàn hình chiếu ra lão giả nói.

	"Ta không hy vọng chuyện như vậy, phát sinh lần thứ hai, lần này chết rất nhiều người, chuyện này, ngươi tốt nhất mau chóng điểm xử lý." Đệ nhất thương đoàn một cái nào đó trưởng giả nói.

	"Tốt, chúng ta hội mau chóng xử lý, xin yên tâm!"

	Lại nói vạn tông đứng đầu, nhưng lần này sai tại trên người bọn hắn, có người dùng bọn hắn Thương Khung lệnh hành hung, hơn nữa thân phận của đối phương lại không rõ ràng, cho nên bọn hắn nói chuyện khách khí rất nhiều.

	Rồi lại nói, đệ nhất thương đoàn của cải, so với Thương Khung đế tông trả người giàu có đây, bình thường thiếu không cùng bọn họ làm giao dịch, cho nên trả không muốn đắc tội cái này đệ nhất thương đoàn.

	Hơn nữa đệ nhất thương đoàn cũng không phải một tay mơ, cao thủ không so với bọn họ tông môn ít hơn bao nhiêu, đế Tiên cũng có hai cái trấn thủ, Tiên Vương càng không cần phải nói.

	Cùng đối phương thông xong điện thoại sau đó Thương Khung đế tông cho phái ra con cháu tiến hành trò chuyện, hỏi bọn họ đến nơi nào, sau đó để cho bọn họ chạy về thuốc tinh đi, trả để cho bọn họ chú ý an toàn, nói đối phương liền Chân Tiên đều có thể chém rớt.

	"Trưởng lão, ngươi không có nói đùa sao, một cái hạ giới đi lên thổ dân, làm sao có khả năng giết được Chân Tiên?" Hắn nhìn thấy trận bàn hiện lên trưởng lão hình chiếu, cùng hắn tiến hành đối thoại hỏi.

	"Chúng ta cũng rất hoài nghi cái vấn đề này, cho nên ta đã làm cho người điều tra hắn, nhìn hắn là làm sao làm được, nói chung, các ngươi cẩn trọng một chút, còn có, để Lăng Mộng cũng cẩn trọng một chút." Cái này Thương Khung đế Tông Trưởng lão nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hạ giới đi lên Tu tiên giả, như thế nghịch thiên, lẽ nào hắn đúng là tông chủ con riêng, vẫn có cái gì nghịch thiên đồ vật?"

	"Tốt, chúng ta biết." Mấy người bọn hắn gật đầu nói.

	Bọn hắn chỉ biết một chút, tức không biết Lâm Thần Đông quá tốt sắc, chỉnh chiếc trong phi thuyền Tiên tử tất cả đều bị hắn tù binh lên, không có mười vạn cái, cũng có mấy cái vạn.

	Để Lâm Thần Đông bọn hắn cảm giác, cái này giả cổ thuyền buồm y hệt phi thuyền, mang theo một cái siêu cấp hậu cung, tùy tiện một cái Tiên tử, đều so với Địa cầu những kia nữ rõ ràng đẹp đẽ không biết nhiều lần trở lên, bất quá Lâm Thần Đông chỉ là bắt nạt những kia thanh thuần, không có cùng nam nhân chơi qua Tiên tử đi.

	Đặc biệt là nguyên lai trong phi thuyền một ít Tiên tử người phục vụ, nhìn xem các nàng xuyên xinh đẹp chế phục, Lâm Thần Đông tức không nhịn được đem các nàng đánh gục, còn có tiểu bàn tử người này cũng giống như vậy, sống ở trong đám nữ nhân đi, một bộ hạnh phúc vô cùng dáng vẻ.

	Lần này, hai người bọn họ thầy trò thật sự làm được tai họa vạn giới Tiên tử rồi, tuy rằng không thể tất cả đều nhú mất, nhưng hai người bọn họ có thể nhú đều nhú, một bộ không ăn trắng ăn; một ngày ăn không hết, liền ăn nhiều mấy ngày, mỗi ngày đều ăn mùi vi bất đồng.

	Mãi cho đến thứ ba ngày thời gian, Lâm Thần Đông bọn hắn một cái chiếc giả cổ thuyền buồm, ngừng ở một cái Lục Tinh vũ trụ mặt trên, đúng, là một cái Lục Tinh, không phải Lam Tinh.

	Bởi vì cái này tinh cầu 80% là rừng rậm, hai mươi phần trăm là dòng sông cùng biển rộng, cho nên nhìn lên là Lục Tinh.

	"Lão bản, tinh cầu này không đánh bại rơi, hết thảy phi thuyền đều là ngừng ở vũ trụ mặt trên, sau đó lại ngự kiếm hạ xuống sau phía dưới trong thành trì." Ăn sạch đối tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn nói.

	"Ồ?" Lâm Thần Đông bọn hắn hướng về ngoài cửa sổ mặt nhìn lại, nhìn thấy tinh cầu này vũ trụ mặt trên, đậu đầy lít nha lít nhít lớn nhỏ phi thuyền, mỗi một chiếc phi thuyền bộ dáng, đa số giả cổ thức thuyền buồm.

	Đừng xem bộ dáng của bọn nó như thuyền buồm tựa như, chúng nó bay lên so với tốc độ ánh sáng còn nhanh hơn không biết bao nhiêu lần đây, cho nên nói, thế giới này khoa học kỹ thuật đã vượt qua khoa học viễn tưởng thời đại không biết bao nhiêu vạn năm rồi, hoặc là bọn hắn đã từng đi qua khoa học viễn tưởng thời đại, sau đó phát triển trở thành dáng dấp như vậy.

	"Chúng ta đi địa phương,   không phải nơi này, hướng đông lại hàng chạy nhanh một cái, chúng ta trực tiếp tiến vào trong cấm địa đi." Lang Thần xuất hiện tại trong buồng lái, đối cái này ăn sạch nói.

	"Chỗ kia, không cho ngừng, cũng không có ai dám chạy đến chỗ kia, nếu không, phi thuyền hội mất linh." Ăn sạch như hiểu rất rõ nơi này nói.

	"Cái kia tiếp cận một điểm đi." Lang Thần nói với hắn.

	Vốn là Lang Thần muốn nói, phi thuyền nổ liền nổ, dù sao thuyền này là giành được, không còn, có thể lại đoạt; thế nhưng nghĩ đến trong phi thuyền tràn đầy Tiên tử nhóm, đoán chừng Lâm Thần Đông sẽ không để cho các nàng chết ở chỗ này.

	Bất quá Lâm Thần Đông tức nói với các nàng, hẳn là đối những kia được Lâm Thần Đông ăn qua, nhú qua Tiên tử nhóm nói:

	"Nếu như các ngươi không muốn cùng ta xông thế giới, các ngươi có thể ở nơi này dưới phi thuyền, sau đó đi về nhà, giả như các ngươi muốn cùng lời của ta, liền lưu đang phi thuyền bên trong, ta đi lấy một ít gì đó, sau đó lại mang bọn ngươi đồng thời bay, đồng thời sảng khoái!"

	"..." Các nàng nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, không còn gì để nói.

	Cái này tên gì, gọi đánh xong trai không nên ni cô? 