 Lâm Thần Đông đột phá Tiên Đế sau, hắn cũng không ngay lập tức đi Thiên Long đế quốc trong vương cung, không phải hắn sợ bên trong Thiên Long đế quốc Vương kế, mà là hắn bây giờ còn yêu cầu một chút thời gian đi củng cố tu vi, yêu cầu một chút thời gian đi thu dọn bộ phận ký ức.

	Nói tới Lâm Thần Đông cha mẹ trên người.

	Bọn hắn bái vào một cái sách môn, trở thành một cái nào đó trưởng lão quan môn tử đệ sau, cho rằng phải nhận được rất tốt chiếu cố.

	Không nghĩ tới, trên người bọn hắn tài nguyên, không chỉ được bản trong tông môn con cháu nhìn chằm chằm, liền sư tôn của mình cũng đang lo lắng hai người bọn họ.

	Nguyên nhân là bọn hắn tại vạn giới Hà Sơn biểu đồ xuất hiện quá xuất sắc, trên người pháp bảo nhiều vô cùng, nhiều đến rất nhiều tông môn tử đệ đều mắt đỏ, đặc biệt là ở bên trong đạt được rất nhiều tài nguyên, Cực phẩm chế thuốc tài, còn có luyện khí khoáng thạch vân vân.

	Phải biết, không vẻn vẹn chỉ là hai người bọn họ bái vào cái này tông môn, rất nhiều đến từ Trung Thiên vực, hạ trung ngày Tu tiên giả đều bái vào cái này tông môn.

	Những kia miệng không thật, hoặc là đỏ mắt đố kỵ người, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, tại đa số sư huynh trước mặt, nói hai người bọn họ đạo lữ trên người pháp bảo nhiều, tài nguyên nhiều.

	Trong ngày này.

	"Sư đệ, sư muội, hiện tại chúng ta trong tay một điểm nhanh, nghe nói các ngươi tại vạn giới Hà Sơn bên trong, đạt được rất nhiều Hồn Châu, còn có đỉnh cấp dược thảo, có thể hay không mượn một điểm sử dụng?" Mấy cái nam tử thanh? Linh hai người ngăn chặn nói.

	"Sư huynh, đồ vật là có một chút, nhưng chúng ta cũng cần dùng ah." Lâm Ngạo kỳ đối với mấy cái này cướp trắng trợn minh đoạt gia hỏa nói.

	"Xuất hiện tại các ngươi tu vi trả thấp, không dùng được, không bằng trước cho ta mượn nhóm đi, về sau có, chúng ta sẽ trả lại cho ngươi nhóm, như thế nào." Bọn hắn đưa tay hướng về? Linh nói.

	Sau đó, bọn hắn cặp mắt lam ở cái này phong thần tuyệt đại? Linh trên người, không phải người rất xinh đẹp, cũng không phải là bởi vì người vóc người đẹp; ở cái này đế trong tông, so với? Linh nữ nhân xinh đẹp có khối người.

	Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy, nữ nhân này, là Lâm Ngạo kỳ uy hiếp, nếu như muốn từ trên người bọn họ đạt được đồ vật, chỉ có từ nữ nhân này thân trên ra tay rồi.

	"Sư đệ, ta khuyên ngươi vẫn là nắm ít đồ đi ra, có có phúc cùng hưởng có họa cùng chia, nếu không, ngày đó đạo lữ được mấy hắc y nhân củng, đừng trách sư huynh đệ không nhắc nhở ngươi." Mấy người bọn hắn đối Lâm Ngạo kỳ nói.

	"Các ngươi đây là quá khinh người." Lâm Ngạo kỳ nghe được bọn hắn mà nói, không khỏi tức giận lên.

	"Không, không, chúng ta chỉ là cho ngươi một cái nhắc nhở mà thôi." Bọn hắn lắc lắc đầu nói.

	"Ta muốn hướng các ngươi khiêu chiến!" Lâm Ngạo kỳ hướng về bọn hắn phát hiện khiêu chiến nói: "Nếu như các ngươi thắng lời của ta, ta cho các ngươi thượng phẩm tiên khí, cho các ngươi đan dược, cho các ngươi tài nguyên."

	"Lâm ca, đừng bên trong bọn hắn mà tính, bọn họ là đối với ngươi dùng phép khích tướng!" ? Linh nghe được lão công mình một bộ có vẻ tức giận nói.

	"Lão bà, những rác rưởi này, đã không phải một ngày hai ngày sự tình rồi, nếu như không giải quyết bọn hắn, còn quả nhiên chúng ta dễ khi dễ." Lâm Ngạo kỳ biết mình lão bà đang lo lắng hắn nói.

	"Nhưng là bọn hắn tu vi cao như vậy, ngươi làm sao đánh thắng được họn họ?" ? Linh nhìn xem những này cái gọi là sư huynh, mỗi người đều là Đại La Kim Tiên cảnh, còn có hai cái là Tiên Vương đây này.

	Tiên Vương cảnh giới, nhưng những này Tiên Vương đối tài liệu cùng tài nguyên đã không hứng thú rồi, đạt đến bọn hắn một loại cảnh giới, những thứ đồ này, đã không giúp đỡ được gì gì đó.

	Phía sau Tiên Đế con đường, chỉ có thể dựa vào chính mình đi ngộ, một khi hiểu đạo của chính mình, như vậy chính mình liền sẽ bước vào Tiên Đế cảnh giới.

	Nếu như ngộ không thông, mãi mãi cũng là Tiên Vương cảnh giới, cho nên, tài nguyên chỉ là Tiên Vương cảnh trở lên tất tranh giành đồ vật.

	Mà cái này tông môn, cũng sẽ không ngăn cản hành vi của bọn họ, chỉ cần bọn hắn không quá mức phận, thường thường đều là một con mắt mở một con bế, bao quát? Linh hai người sư tôn cũng giống như vậy, hắn không có ra tay giúp đỡ, chỉ là để cho bọn họ biết, thế giới này thật là tàn khốc.

	Rất nhiều thời điểm, thường thường đều là được người ở bên cạnh đâm chết, để hai người bọn họ hiểu rõ cái thế giới này, cũng là một chuyện tốt.

	"Sư đệ, một mình ngươi Chân Tiên cảnh, thật sự muốn khiêu chiến chúng ta những này Đại La Kim Tiên?" Bọn hắn cười ha hả nhìn xem người trưởng lão này bế môn tử đệ hỏi.

	"Hừ, các ngươi không dám?" Lâm Ngạo kỳ lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	"Có những gì không dám, chỉ là sợ ngươi chịu thiệt mà thôi,

	Đến lúc đó đánh lên, vạn nhất đả thương ngươi, phu nhân ngươi mấy tháng đều không có tanh ăn, có thể hay không khó vì chúng ta những sư huynh này?" Phía sau mấy cái sư huynh cười ha hả nói với hắn.

	"Tuy rằng sư muội hình dáng không ra sao, nhưng vóc người này, chúng ta nhiều nhất miễn cưỡng giúp ngươi một cái." Bọn hắn cặp mắt rơi vào Lâm Thần Đông mụ mụ trên người, nhìn xem người một cái đối đạt đến cấp bậc F tiên sơn, khuôn mặt lộ ra một ít chòng ghẹo giọng điệu.

	Nghe những này cái gọi là lời của sư huynh, Lâm Ngạo kỳ thật sự rất tức giận, bọn hắn có ý đồ với chính mình cũng được rồi, đánh tới lão bà mình trên người đến.

	Muốn là con trai mình ở nơi này, lập tức đem bọn họ chớp nhoáng giết hết.

	"Đương nhiên, các ngươi có thể cầm xuất nhất định ngang nhau vật tư đi ra đặt bát!" Lâm Ngạo kỳ nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, nhất định phải đem bọn họ đánh tới tơi bời hoa lá, để cho bọn họ nằm muốn trên giường mấy tháng."

	"Cái này không có vấn đề, ngươi muốn làm sao đánh?" Bọn hắn cười ha hả nói.

	"Một chọi một!" Lâm Ngạo kỳ nói.

	"Thành, không có vấn đề, đi, chúng ta đi luận võ đài, tìm trưởng lão làm chứng nhân ký tên đi." Bọn hắn làm sảng khoái đồng ý nói: "Nói tốt, thua, không cho phép quịt nợ!"

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ vui cười hớn hở mà nghĩ: "Tiểu tử, cùng chúng ta đối nghịch, ngươi trả nộn đây này."

	Tông môn luận võ, đều là chuyện thường như cơm bữa sự tình, mỗi một ngày đều có thật nhiều người tại trên luận võ đài đánh nhau,   Sinh Tử Quyết đấu đều có.

	Để cho công bằng, tông môn có một ít trưởng lão phụ trách trên luận võ đài sự tình, miễn cho có người thua không phục, tới một cái quần ẩu gì gì đó.

	"Lâm Ngạo kỳ, ngươi chỉ là Chân Tiên, cũng là mới tới con cháu, có thể từ chối cùng bọn họ luận võ, sẽ không có người nói ngươi nói cái gì." Sân luận võ phía trên trưởng lão nói với hắn.

	"Không, ta nhất định phải cùng bọn họ luận võ, trưởng lão, ngươi liền cho chúng ta làm chứng một chút đi." Lâm Ngạo kỳ nghĩ tới những thứ này các sư huynh, đã uy hiếp được lão bà mình, là một người nam nhân, hắn làm sao có khả năng lùi bước đây này.

	Hơn nữa hắn không cho là mình sẽ thua bởi mấy cái rác rưới này.

	Đừng quên, Lâm Thần Đông lúc đó cướp đoạt mấy cái tông môn, bên trong pháp bảo, tốt nhất pháp bảo, đều cho ba ba cùng mụ mụ, liền Thánh khí đều có đây này.

	"Được rồi, các ngươi đều đem đồ vật ép tới nơi này, phe thắng có thể lấy đi." Trưởng lão nói với bọn họ.

	"Tốt, có Lao trưởng lão rồi!" Ở trong cái này Đại La Kim Tiên, lập tức từ thân lấy ra hứa nhiều bảo bối nói.

	"Có Lao trưởng lão rồi!"

	Lâm Ngạo kỳ cũng không lạc hậu, từ không giữa trong nhẫn lấy ra đồ vật, liền người trưởng lão này cũng có một chút tâm động đây này.

	"Quả nhiên, trên người gì đó, trả thật không phải nhiều bình thường, Tam sư đệ, một lúc, nhìn ngươi rồi!" Ở phía sau mấy tên cười ha hả nói.

	Cái này móc ra mấy cái thượng khí Tiên Khí, mấy vạn khối linh thạch cực phẩm, còn có mấy bình đan dược và một ít Vạn Niên Sâm Vương gia hỏa, cười ha hả đối phía dưới các sư huynh đệ nói:

	"Yên tâm đi, Chân Tiên cảnh giới, ta còn không để vào mắt, bảo đảm một phút khiến hắn chịu thua!"

	Sau đó lại là đối Lâm Ngạo kỳ nói: "Ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ không giết ngươi, đến lúc đó ngươi nhận thức cái thua, ta hãy thu tay; nói thế nào, ngươi là ta sư đệ nha, miễn cho đánh cho tàn phế ngươi, phu nhân ngươi, ban đêm thật sự làm cô quạnh, ha ha!" 