 Lâm Thần Đông thích ăn bắp ngô sao?

	Không, hắn không thích ăn bắp ngô, loại này lương thực phụ, hắn ăn hai mươi mấy năm, ăn được không muốn ăn nữa loại kia.

	Hắn đưa cái này thành thục xinh đẹp quả - phụ Lan tỷ kéo vào bắp ngô bên trong, không phải làm cho nàng giúp mình hái bắp ngô giỏi, mà là Lâm Thần Đông vừa nãy trên chân núi, cùng Trương Ngọc Nhi mấy người các nàng mỹ nữ chơi được chưa hết hứng.

	Bây giờ thấy Lan tỷ cái này một thân nữ bí thư trang phục, để trong lòng hắn cái kia nhất cổ tà hỏa lại thăng lên rồi, nhìn chung quanh, xem đến mọi người đều tán đi công tác, thế là Lâm Thần Đông thanh Lan tỷ kéo vào bắp ngô bên trong đi.

	Vốn là Hàm Linh mấy người các nàng cùng đi qua, xuất hiện nhìn thấy Lâm Thần Đông, đưa cái này thành thục xinh đẹp thư ký trang phục Lan tỷ kéo vào bắp ngô bên trong, các nàng liền biết Lâm Thần Đông muốn làm gì làm việc, cho nên bọn họ lặng lẽ rời đi, không tham dự hai người bọn họ hoạt động.

	Mấy người các nàng đều là Thiên kim đại tiểu thư, cũng không muốn được người khác đã gặp các nàng cùng Lâm Thần Đông tại bắp ngô bên trong chơi đây này.

	"À? Ngươi, ngươi xấu lắm, bị người nhìn thấy làm sao bây giờ?" Lan tỷ nhìn thấy Lâm Thần Đông đem nàng ôm lấy, hai tay bắt đầu ở bắp ngô bên trong, thoát khởi y phục của nàng, không để cho nàng cấm có một chút sợ lên.

	Bởi vì cái này bắp ngô, không phải Lâm Thần Đông trong nhà loại, cũng không phải Lan tỷ nhà mình, lúc nào cũng có thể sẽ có người tiến vào nơi này, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ?

	"Yên tâm đi, sẽ không có người tới, nếu có người đi tới, chúng ta có thể dừng lại nha." Lâm Thần Đông hai tay bắt đầu từ từ mở ra người trên ngực mặt nút quần áo tử, một viên một viên địa mở ra đi.

	"Ta vẫn là lo lắng bị người nhìn thấy, nếu không, chúng ta buổi tối lại tới chơi có được hay không, trắng ngây thơ sẽ bị người nhìn đến." Lan tỷ không có từ chối Lâm Thần Đông người xấu này, chỉ là nhìn xem hắn heo tay, đang giải thoát người trên quần áo uốn éo nút buộc, phía trước đã lộ ra một mảnh cảnh tuyết rồi, tinh mỹ tráo thanh hai toà Tuyết Sơn chăm chú nâng đỡ.

	Như thế nào đi nữa nắm, nó còn là lớn như vậy, vẫn là trắng như vậy, vẫn là mê người như vậy cực kỳ.

	Thẳng đến Lâm Thần Đông một con heo bàn tay đến sau lưng nàng, ở sau lưng một hàng kia nho nhỏ nút buộc, nhẹ nhàng thu kéo một cái, phía trước cái kia hai con dã thỏ, trong nháy mắt nhảy ra ngoài.

	"À?" Lan tỷ không khỏi phát ra một tiếng, hai tay che chúng nó, sau đó cặp mắt tại đánh giá chung quanh một cái, lại là tàn nhẫn mà trắng một mắt Lâm Thần Đông, rất bất đắc dĩ nói: "Thật sự phải ở chỗ này?"

	"Như vậy không phải làm kích thích sao?" Lâm Thần Đông thần thức đã lũng tráo ở nơi này một vùng, bên ngoài có động tĩnh gì, hắn đều sẽ biết.

	"Thật là kích thích, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ? Ta có một chút sợ sệt." Lan tỷ vẫn là một câu nói như vậy hỏi.

	Đồng thời, người cảm thấy Lâm Thần Đông heo tay, bắt đầu ở chậm rãi kéo ra quần nàng khóa kéo tử đi, để trên người nàng váy ngắn, trong nháy mắt rơi xuống dưới bàn chân đi.

	Ngoài ra, nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông tại thoát trên người nàng cuối cùng một tia quần áo, dùng sức đem nó là kéo đứt mất, vứt treo ở bắp ngô thân cây đi.

	"À? Tiểu khố của ta tử, bại hoại, ngươi đem nó kéo rách." Lan tỷ không phải đau lòng cái này một kiện quần nhỏ, mà là nghĩ đến nó hỏng rồi, một lúc làm sao ra ngoài, lẽ nào chỉ là ăn mặc váy, bên trong không mặc gì cả?

	"Nát liền nát, cũ nếu không đi, mới làm sao tới, quay đầu lại ta cho ngươi mấy chục triệu nguyên, ngươi muốn mua bao nhiêu liền mua bao nhiêu." Lâm Thần Đông đối lòng này nhào nhào địa nhảy không ngừng Lan tỷ nói.

	"Ta không phải ý này, ta nói là, váy của ta ngắn như vậy, nếu như bên trong ăn mặc quần áo, vạn nhất được nhìn thấy làm sao bây giờ, ngươi xấu lắm, ta cảm thấy ngươi là cố ý ..." Lan tỷ tàn nhẫn mà trừng một mắt Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại nói.

	"Đến, chúng ta đánh nhanh thắng nhanh, miễn cho một lúc, thật sự có người tiến vào nơi này, được nhìn thấy, liền không tốt lắm." Lâm Thần Đông đối trong lồng ngực cái này thành thục xinh đẹp Lan tỷ nói.

	Lâm Thần Đông cùng Lan tỷ tiến vào bắp ngô bên trong, có mấy cái thôn dân đều nhìn thấy bọn hắn tiến vào, nhưng bọn họ không nhớ bao nhiêu cái gì, bởi vì bọn họ biết, Lâm Thần Đông không thiếu nữ nhân, hơn nữa bên cạnh hắn nữ tử, mỗi người đều là trong vạn chọn một mỹ nữ, không cho là hắn và hoa lan cái này tiếp cận nữ nhân ba mươi tuổi tốt hơn.

	Hiện tại,

	Trong lòng bọn họ không phải như vậy cho rằng rồi, nhìn thấy Lâm Thần Đông cùng hoa lan tại bắp ngô bên trong, thời gian rất lâu đều chưa hề đi ra, trả xem trung gian mấy cây bắp ngô thân cây đang lay động.

	Không phải ngớ ngẩn, đều biết hai người bọn họ ở bên trong làm cái gì, chỉ là để cho bọn họ không nghĩ tới, Lâm Thần Đông cái này người sinh viên đại học làm sao sẽ coi trọng nữ nhân này?

	"Xong chưa? Có thể hay không nhanh một chút?" Lan tỷ thật sự làm hại sợ bị người nhìn đến.

	Nếu như bình thường cùng Lâm Thần Đông giao phong lúc, nàng đều hội tình không tự gọi dậy, nhưng bây giờ người một cái tay đỡ lấy bắp ngô thân cây, một cái tay chăm chú che miệng mình, không để cho mình kêu thành tiếng âm đến, miễn cho hấp dẫn đi ngang qua thôn dân đi vào.

	Đi ngang qua thôn dân? Bọn hắn cho dù biết bên trong có người, cũng không tiện tiến vào đi vào bên trong, miễn cho nhìn thấy một ít không nên vật nhìn, đến lúc đó được hoa lan cái này quản lý tài vụ trừ tiền lương làm sao bây giờ?

	"Vừa mới bắt đầu, làm sao có khả năng nhanh như vậy, ngươi cũng không phải không biết." Lâm Thần Đông đối cái này đã từng ưa thích Lan tỷ nói.

	"Ta biết, nhưng ta thật sự có một điểm sợ bị người nhìn đến." Lan tỷ cặp mắt thủy uông uông nhìn xem bốn phía, sợ sệt được nam nhân nhìn đến nàng bây giờ chuyện xấu hổ.

	Nếu như Lâm Thần Đông không có tróc xuống người hết thảy y phục, có lẽ người sẽ không như thế sợ, muốn là có người tiến vào bắp ngô, người có thể đem váy buông ra, làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua đến.

	Nhưng là bây giờ người thân hết thảy quần áo, tất cả đều treo ở bắp ngô thân cây mặt đi rồi, tuyết trắng Mỹ Lệ để hình dung tình huống nàng bây giờ không thể tốt hơn rồi.

	"Lang Thiên, ngươi thấy Lan tỷ sao? Trong nhà ta có một chút chuyện, muốn sớm chi tiền lương.   " Sương Mai tại trong thôn tìm tìm Lan tỷ, lại đến trong đất tìm một hồi, không nhìn thấy người, chỉ có thể tìm được chính mình đương nhiệm nam nhân hỏi.

	"Lan tỷ? Người ah, người bây giờ đang ở bắp ngô bên trong." Lâm Lang Thiên chỉ chỉ phía trước bắp ngô nói.

	"Người tại bắp ngô làm gì, rút bắp ngô thân cây? Bây giờ còn không phải thu hoạch mùa ah." Sương Mai nhìn sang, nhìn thấy bắp ngô chính giữa mấy cây bắp ngô cây tại lay động hỏi.

	"Ngươi không nhìn thấy sao, mặt trên trả đắp quần áo, ngươi nói người ở bên trong làm gì đâu này?" Lâm Lang Thiên đối cái này tiểu nữ nhân nói.

	"Người? Lẽ nào ..." Sương Mai tuy rằng vẫn không có sinh con, nhưng nàng tựa hồ muộn muộn đều cùng Lâm Lang Thiên giao phong, người rất rõ ràng biết bắp ngô bên trong xảy ra chuyện gì, trong lòng đang suy nghĩ: "Lan tỷ đang cùng ai?"

	"Như thế nào, chúng ta có muốn hay không cũng thử một chút?" Lâm Lang Thiên xấu xa nói với Sương Mai.

	"Ta mới không cần, ngươi không cần suy nghĩ, đánh chết ta cũng sẽ không cùng ngươi ở bên trong cái kia, trừ phi là buổi tối." Sương Mai tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói: "Đúng rồi, ngươi biết nàng và ai ở bên trong cái kia sao?"

	"Còn có thể là ai, đương nhiên là của ta tốt ca nhi, chỉ là không có nghĩ đến, của ta tốt ca dĩ nhiên giống như ta, tốt như thế một cái." Lâm Lang Thiên làm tự hào nói.

	"Không thể nào? Nữ nhân bên cạnh hắn, mỗi người đều so với Lan tỷ đẹp đẽ ah, làm sao sẽ cùng nàng cua được?" Sương Mai không quá tin tưởng nói.

	"Ngươi không phải là nam nhân, cái này ngươi liền không hiểu được, Lan tỷ mười phần nữ nhân vị, người đàn ông kia đều muốn cùng nàng tốt hơn đây này." Lâm Lang Thiên nghĩ đến hoa lan trên người cái kia hai con thành thục đại cây dừa, trong lòng khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới một ít xấu xa địa phương nói.

	"Lang Thiên, như ngươi vậy xem ta làm gì? Đừng tìm ta nói, ngươi muốn tiến vào bên trong nhìn lén người được Lâm Thần Đông khi dễ dáng vẻ?" 