 Một chiêu này: Thương nguyệt vô hải, so với vừa nãy một chiêu kia thương hải có nước mắt trả còn mạnh hơn nhiều, Nguyên Lực hóa thành trường kiếm, hút hết bốn phía Linh lực, hóa thành một thanh dài mười chín mét cự kiếm, trên thân kiếm sắc thái như Lam Hải bình thường.

	"Nghiệt súc, chịu chết đi, cùng phụ thân ngươi đồng thời đoàn tụ đi thôi." Nhiệm đạt ha minh chủ đã đạt đến Kim Đan cảnh Trung kỳ, Ngự Kiếm Thuật đạt tới đăng phong tạo cực mức độ.

	Chỉ nhìn thấy ngón tay hắn hướng về Lâm Thần Đông, cái này một thanh dài mười chín mét cự kiếm, quyết chí tiến lên, Trường Hồng Quán Nhật, hướng về Lâm Thần Đông chém tới, ở trong trời đêm, chính là như vậy quỷ dị đáng sợ, mắt trần có thể thấy trong không khí, như bình tĩnh mặt hồ được đồ vật xẹt qua tựa như.

	"Thần Đông" Diệp Hàm Linh các nàng xem đến Lâm Thần Đông đã bị thương rất nặng, biết hắn khó mà đỡ mạnh mẽ như vậy đáng sợ chiêu thức.

	Nói thật, các nàng đối cổ võ tu chân sự tình, một mực chỉ là nghe Nguyệt Lung Cửu di đơn giản nói qua, bao quát Long Thiên Nhi cái này nhị tiểu thư cũng giống như vậy.

	Đêm nay, các nàng xem đến, đã vượt qua các nàng tưởng tượng, không nghĩ tới người sức mạnh đạt đến đáng sợ như thế mức độ, cũng nghĩ không thông, những này mạnh mẽ cổ võ Tu chân giả, tại sao ở thế giới bên trong không có tiếng tăm gì đâu này?

	Bọn hắn không phải không có tiếng tăm gì, mà là ở cái thế giới này sau lưng, điều khiển tất cả mạch máu kinh tế, cái gì tập đoàn, công ty gì, đều là bọn hắn ở sau lưng điều khiển, chỉ là không lộ mặt mà thôi.

	Lại hoặc là, bọn hắn không hỏi Hồng Trần thế sự, một lòng say mê trong tu luyện, tìm kiếm võ đạo cảnh giới chí cao.

	"Long" một tiếng vang thật lớn tại trên đỉnh núi vang lên, một cổ cường đại sóng khí, gây nên sóng gió, phạm vi mấy trăm mét bên trong hết thảy cây cối, tất cả đều bị thổi lệch ra đi sang một bên, có nhổ tận gốc đến.

	Khoa trương sao?

	Không, không có chút nào khoa trương, sức mạnh như vậy, hết thảy đều tại Phương Trượng bọn hắn như đã đoán trước.

	"Thần Đông "

	"Thần Đông "

	Tiếng nổ lớn dưới, Hàm Linh các nàng không chỉ có nước mắt đầy mặt, yết hầu cũng gọi phá, nếu như có thể mà nói, các nàng nguyện ý làm một người bình thường, cùng Lâm Thần Đông sinh con dưỡng cái, tại trong thôn, trải qua bình thường sinh hoạt.

	Giữa bầu trời thượng máy bay trực thăng, bên trong người điều khiển, cũng là hết sức kinh ngạc, bọn hắn biết, nếu như kiếm khí như thế kích tại trên phi cơ, không thể tả suy nghĩ.

	Máy bay trực thăng đèn lớn chiếu xuống, bụi hạt bên trong không ngừng toả ra lóe lên sáng ngời vật thể, cái này vật thể có chút phiêu đột bất định, một hồi xuất hiện trái, một lúc xuất hiện phải, làm quỷ dị.

	Làm bụi bặm theo Dạ Phong tản mát, bọn hắn cuối cùng cũng coi như nhìn rõ ràng động tĩnh bên trong.

	Nguyên bản bọn hắn ôm cao hứng tâm thái, cho rằng minh chủ đã chém giết Lâm Thần Đông, không nghĩ tới, một màn để cho bọn họ cảm thấy càng sợ hãi người xuất hiện.

	"Nguyệt môn chủ?" Lơ lửng trên không trung nhiệm đạt ha minh chủ, nhìn thấy một cái như Thiên Tiên nữ tử, ngăn ở Lâm Thần Đông trước mặt, bên người một cái Nhật Nguyệt Kim Luân linh khí, không ngừng tại đây yêu kiều thướt tha Linh Lung bên người chuyển động, đồng phát xuất hiện ông ông tiếng hót.

	Một cái thanh màu đỏ thắm Nhật Nguyệt Kim Luân, bọn họ cũng đều biết, đó là Ngọc Thanh cửa Trấn Sơn Chi Bảo linh khí.

	Vốn là nó là trắng noãn, tự hai mươi năm trước, không biết uống bao nhiêu Tiên huyết sau, nó tức biến thành một cái huyết hồng Nhật Nguyệt Kim Luân binh khí.

	"Các ngươi thật to gan, con trai của ta, các ngươi đều dám động thủ, hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ rời đi." Thanh âm của nàng như đến từ chân trời vậy, mỗi một thanh âm, như ở trong lòng bên trong đánh tựa như.

	Nếu như nói Cổ Võ Giả, đa số ăn mặc hiện đại quần áo, cũng không phải là cái gì mới mẻ sự tình, nhưng cái này đột nhiên xuất hiện tại Lâm Thần Đông cô gái trước mặt, tức ăn mặc một thân cổ trang áo tơ trắng váy, như trời Tiên giáng lâm như thế.

	"Thần Đông, Thần Đông, ngươi không sao chứ!" Hàm Linh các nàng xem đến già trưởng quan người ở bên cạnh không ngăn cản các nàng, lại nhìn tới cái này tự xưng Lâm Thần Đông mụ mụ xuất hiện, các nàng lập tức đánh về phía Lâm Thần Đông bên người đi.

	"Ta không sao, để cho các ngươi bị sợ hãi." Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng nước mắt trên mặt, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

	Một con Huyết Thủ, đang lau lau các nàng lệ trên mặt nhi: "Bảo bối, đừng khóc, ta không sao!"

	Đối với cái này tự xưng mụ mụ của hắn nữ tử, Lâm Thần Đông chỉ là cảm thấy một loại cảm giác thân thiết,

	Nội tâm có không nói ra được cảm động.

	Hắn biết rất rõ, nếu như người không phải đúng lúc chạy đến, chính mình đoán chừng còn lại nửa cái mạng.

	Chỉ thấy dáng dấp của nàng nhìn lên hai mươi bảy hai mươi tám niên hoa, một thân phượng quan khăn quàng vai, búi tóc cao bàn, đen bóng trên mái tóc đẹp cắm đầy châu ngọc trâm điền, má đào mắt sáng như sao, ngọc khẩu mũi ngọc tinh xảo, băng cơ - ngọc - da, dung nhan đẹp đến không giống phàm trần người trong, tại quanh thân châu ngọc Oánh Oánh ánh sáng thấp thoáng dưới, càng ngày càng đẹp đến nổi người không dám nhìn thẳng, phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử.

	Thật sự, người rất xinh đẹp, so với Nguyệt Lung xinh đẹp hơn ba phần, trên thực tế, người phải hay không hai mươi chín tuổi, tức không có ai biết.

	Ở đây các trưởng giả, bọn hắn chỉ biết là nữ nhân này hai mươi mấy năm đều không có hiện thân qua, đây mới là đáng sợ nhất, làm cho ở đây tất cả mọi người lùi về sau lên.

	"Nguyệt môn chủ, con trai của ngươi giết chúng ta trong chốn võ lâm hơn 100 người, ta chỉ là nhớ hắn một bài học mà thôi, cũng không định muốn giết ngươi nhi tử." Cái này nhiệm đạt ha minh chủ nhìn xem phía trước mặt nhân gian tiên tử nói: "Ngươi biết, chúng ta giang hồ có giang hồ quy củ, tin tưởng ngươi cũng hiểu."

	"Hừ, con trai của lão nương lỗi, còn chưa tới phiên các ngươi những này phàm phu tục tử giáo huấn, các ngươi cũng đừng cùng ta nói những lời nhảm nhí này." Cô gái này lạnh lùng rên lên một tiếng nói: "Xem tại sư phó của các ngươi phân thượng, các ngươi tất cả mọi người, tự đoạn một cánh tay, cút về."

	"A Di Đà Phật, nguyệt môn chủ, lẽ nào ngươi lại nghĩ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu đúng hay không?" Phương Trượng xuất hiện tại bọn hắn mẹ con trước mặt nói: "Ngươi hôm nay có thể nhất thời uy phong, nhưng ngươi không được quên chúng ta người phía trên, lẽ nào ngươi nghĩ Ngọc Thanh môn lại một lần nữa bị người vây công hay sao?"

	"Ha ha, thật là tức cười, ngươi cho rằng lão nương sợ các ngươi người phía trên không được, lão nương nói lại lần nữa, đoạn một cánh tay, cút về." Cái này như nhân gian tiên tử giống như mỹ nữ nói.

	Bọn hắn hội tự đoạn một cánh tay sao?

	Phải biết, tu võ người, nếu như tự đoạn một cánh tay lời nói, thực lực giảm xuống một nửa, trả sẽ ảnh hưởng của mình tuổi thọ, bởi vì một cái lưu quá nhiều huyết, sẽ thương đến đến trong cơ thể tinh nguyên khí.

	"Mụ điên, con trai của ngươi giết ta nhi tử, ta vẫn không có tìm hắn tính sổ đây, con trai của ngươi chỉ là bị đánh thương mà thôi, ngươi liền muốn lấy mạng chúng ta, ngươi quá không đem giang hồ quy củ đặt ở mắt

	Còn không có đợi hắn nói xong, đầu của hắn đã từ trên cổ rơi xuống đất, một bộ mắt không nhắm mắt bộ dáng, liền đối phương là làm sao ra tay cũng không biết.

	Chỉ biết là trước mặt cái này phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử mỹ nữ, Nhật Nguyệt Kim Luân nhất thiểm nhất hiện, xuất hiện ở phía trên Tiên huyết tích tích, trôi ở sau lưng nàng chuyển động, dưới ánh trăng, nhìn lên, như một vòng xích trăng tròn vậy.

	"Minh chủ!" Bọn hắn đưa ánh mắt quăng hướng hà đạt ha minh chủ trên người.

	"Các ngươi rút lui trước cách nơi này, để ta chặn lại người, nhanh, rút lui "

	Hắn không nghĩ tới, trước mặt nữ nhân này như thế không nói lý, so với con trai của nàng còn tại quyết đoán, động một chút là đại khai sát giới, không có chút nào tại tựa hồ bọn hắn người phía trên.

	"Muốn chạy trốn, tất cả đều cho lão nương đi chết." Cái này phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử mỹ nữ, ở trước mặt mọi người tự xưng lão nương, một ít người cũng là say rồi.

	Các ngươi nghĩ một hồi, cái này như nhân gian tiên tử mỹ nữ, nhìn lên chỉ hai mươi bảy hai mươi tám bộ dáng, nói chuyện như thế như ông cụ non, trả xưng lão nương, quá đả kích những kia nam tử trẻ tuổi nhóm rồi.

	"Trưởng quan, chúng ta có muốn hay không rút đi?" Bên cạnh mấy cái nam nữ trẻ tuổi ngơ ngác mà năm may mắn còn sống sót cái này đẹp như Thiên Tiên nữ tử, đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại hỏi.

	"Rút lui cọng lông, chúng ta lại không có đắc tội người, mọi người đều không nên lộn xộn, ở nơi này xem cuộc vui đi, đối với các ngươi về sau tu vi mới có lợi." Trưởng quan của bọn hắn nhìn xem cái này phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử mỹ nữ, đối với mấy cái này cái gọi là vũ lâm chính đạo Cổ Võ Giả, đại khai sát giới.

	"Đông Nhi, ngươi ở nơi này chữa thương một cái, mụ mụ đi một chút sẽ trở lại!" 