 Lâm Thần Đông là không có ý định buông tha những người này, nhưng hiện nay hắn một lòng đối phó trong phi thuyền cường giả, không thể không nói, phi thuyền này dặm cường giả thật sự không phải nhiều bình thường, thượng tiên có đến mấy chục cái đây, Chân Tiên ba cái đã có một cái tử bạch Lang Thần trong tay.

	Còn có hai cái Chân Tiên, bất quá không liên quan, bọn hắn tại chạy tới lúc, chỉ biết chịu chết mà thôi.

	Đừng quên Lâm Thần Đông trên tay một cái thanh 'Không' chỗ đáng sợ, nó đã nói, chỉ cần khôi phục lực lượng, có thể trong nháy mắt chớp nhoáng giết hết Tiên Vương.

	Tuy rằng nó mặc dù không có khôi phục toàn bộ tổng sức mạnh, nhưng nó đã khôi phục bộ sức mạnh, miểu sát một hai cái Chân Tiên không là vấn đề, hơn nữa Lâm Thần Đông vừa vặn xoá bỏ bên người mấy cái dưới Tiên, bọn hắn biến thành thây khô đó là bọn họ trên người năng lượng được 'Không' hấp dẫn.

	"Trời giết, tựu coi như ngươi là Thương Khung đế tông môn sinh, giết chúng ta đệ nhất thương đoàn nhiều người như vậy, quái đừng chúng ta không nói tình mặt, giết hắn cho ta." Chạy tới hai cái Chân Tiên, nhìn thấy Lâm Thần Đông bên người mấy cái thây khô, còn có một cái Chân Tiên cũng đang chầm chậm hóa thành thây khô đi.

	"Lang Thần, ngươi đối phó một cái, 'Không' đối phó một cái khác, tốc độ một điểm, ta hiện tại muốn qua thanh phi thuyền phòng ngự pháp khởi động, không thể những thành chủ này nhóm chạy đi." Lâm Thần Đông truyền âm cho Lang Thần nói.

	"Tốt, giao cho ta đi, chủ nhân!" 'Không' thập phần hưng * phấn nói.

	Thật lâu rồi, thật lâu rồi, không biết đã bao lâu, nó lại nếm trải Tiên Huyết mùi vị, khó mà hưng * phấn khởi đến, chỉ cần giết những này thượng tiên cùng Chân Tiên, nó hội khôi phục nhanh chóng sức mạnh, đến lúc đó Tiên Vương xuất hiện cũng có thể chớp nhoáng giết hết.

	Cho nên, một cái thanh Xích Viêm như máu binh khí, hưng * phấn khởi đến, hóa thành vô số hồng quang kiếm khí hướng về bọn hắn bắn xuyên qua, hồng quang xẹt qua phương hướng, tức từng mảnh từng mảnh thượng tiên người ngã trên mặt đất đi, liền Nguyên Thần đều trốn không thoát, trong nháy mắt hóa thành thây khô.

	"Sao, làm sao có khả năng, làm sao có khả năng!" Một cái thượng tiên, nhìn xem trên tay một mặt Thượng phẩm Tiên Thuẫn xuyên thấu một cái lỗ, trong miệng lầm bầm tự nói, không cam lòng quỳ trên mặt đất đi.

	Không có ai biết cái này một thanh phi kiếm chỗ lợi hại, nó có thể xuyên thủng hết thảy thượng phẩm tiên khí, chỉ sợ là Thánh khí cũng không ngăn cản được nó một đòn.

	Còn có một cái đầu Bạch Lang cũng giống như vậy, một cái nữa Chân Tiên được nó sống sờ sờ địa híz-khà-zzz ăn tươi, ăn cái này Chân Tiên sau, nó sức mạnh trong cơ thể sẽ tăng lên một chút nhỏ.

	Lâm Thần Đông bọn họ đâu?

	Tiểu bàn tử bọn hắn chăm chú cùng sau lưng Lâm Thần Đông, lấy ra thượng phẩm tiên khí hướng về cái này phòng lái phi thuyền giết tới, tại vạn năng hệ thống dưới chỉ thị, rất nhanh giết tới trong phòng điều khiển đi.

	Bởi vì vì cao thủ chân chính, đã hướng về bán đấu giá quảng trường đã chạy tới, còn dư lại dưới Tiên cùng bên trong Tiên nhóm, bọn hắn căn bản không phải Lâm Thần Đông đối phó, huống hồ Lâm Thần Đông dung hợp một tia phàm nhân Đại Đế Nguyên Thần,

	Lấy được sức mạnh cùng ký ức, khiến hắn kia kiếm pháp phi thường đáng sợ.

	Nói chuyện tổng cộng chín chiêu, nhưng một chiêu hắn đã đạt đến thuộc làu rồi, một khi đâm ra đi, hết thảy so với thực lực của hắn thấp dưới Tiên cùng bên trong Tiên, trong nháy mắt bất động tại nguyên chỗ thượng, tùy ý Lâm Thần Đông đối với bọn họ giết mất.

	Lúc này nói, lúc này toàn bộ giả cổ phi thuyền hỗn loạn tưng bừng không thể tả, rất nhiều thành chủ bắt đầu lưu vong lên, ngồi trên chính mình phi thuyền loại nhỏ rời đi cái này giả cổ phi thuyền, hoặc là liền phi thuyền nhỏ cũng không ngồi, bay thẳng xuất vũ trụ bên ngoài đi, hướng về chỗ mình ở phi truyện tinh cầu bay trốn vong giống như bay trở về.

	"Ầm! Ầm! Ầm ..." Từng tiếng nổ vang tại đây một chiếc khổng lồ mấy chục dặm giả cổ trên phi thuyền vang lên.

	"Đáng chết, là phòng ngự kết giới, chúng ta không ra được." Rất nhiều phi thuyền loại nhỏ đánh vào kết giới mặt trên.

	"Làm sao bây giờ?" Bọn hắn nhìn xem đã có số ít người chạy đi, chạy thật chậm, tất cả đều bị khốn lên.

	Chạy trốn nhanh, có trước đó biết rõ người, trong lòng bọn họ hưng hạnh chính mình thoát được nhanh, nếu không, thân tượng sau những kia bị vây ở kết giới thành chủ nhóm như thế.

	"Va, cho ta mạnh mẽ va, công kích nó." Một ít người nói.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng va chạm, công kích âm thanh!

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông thanh âm  tại tất cả mọi người bên tai về vang lên.

	Đúng, chính là Lâm Thần Đông thanh âm , tiếng nói của hắn như ma tính như thế, tại tất cả mọi người vang lên bên tai tới nói: "Tất cả cái thành chủ đại nhân nhóm, các ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ không giết các ngươi, mục đích của ta, chỉ là cái này trên phi thuyền tài nguyên, còn có các ngươi trên tay không gian giới, thanh đồ trên tay giao ra đây, các ngươi là có thể rời khỏi."

	"Nằm mơ!"

	Một ít thành chủ nghĩ đến đồ trên tay của chính mình, là hắn một đời thu gom đồ vật, vốn là qua tới nơi này đổi điểm đối với mình thứ hữu dụng, không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy, ngươi nói bọn hắn hội giao ra sao?

	Không giao ra đi? A a, không có chuyện gì, bọn hắn những này xương cứng, chưa thấy quan tài không đổ lệ.

	"Chủ nhân, trong phòng đấu giá hết thảy thượng tiên cùng Chân Tiên, tất cả đều bị chúng ta giết chết." Không thanh âm  tại Lâm Thần Đông ý hải lý về vang lên.

	"Đúng vậy, vừa lúc là thời điểm, ngươi tới nơi này, đem những này xương cứng, giết cho ta rồi." Lâm Thần Đông chỉ huy hắn nói.

	"Vèo ..." Một tiếng, một đạo xích hồng huyết quang từ nơi này chiếc giả cổ phi thuyền bay ra ngoài.

	Sau đó hướng về những kia không nghe lời gia hỏa giết tới, mặc bọn họ cường đại hơn nữa, mặc bọn họ phản kích, nhiệm tốc độ bọn họ nhanh hơn nữa; tại hồng quang tránh qua sau đó mấy chục cái thây khô rơi đến trên boong thuyền mặt, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Đừng, đừng, đừng giết ta, ta cho, ta cho, đừng giết ta." Những này các thượng tiên, bọn hắn thật vất vả có hôm nay tu vi, cũng không muốn chết trong tay Lâm Thần Đông.

	"Đúng vậy, các ngươi đều là người biết thời thế, không giống những kia đám bỏ đi, vì một chút tài nguyên, đưa xong mạng nhỏ, các ngươi nói, người đều chết hết, lại muốn nhiều đồ vật, có ích lợi gì, các ngươi nói có đúng hay không!" Lâm Thần Đông nghe có người đã đầu hàng, cười ha hả nói với bọn họ.

	Sau đó lại là lớn tiếng mà nói: "Nếu như các ngươi có những gì không phục, khó chịu, tìm ta Thương Khung đế tông đi thôi, ha ha!"

	"..." Bọn hắn hiện tại nghiến răng nghiến lợi, tàn nhẫn không được diệt người này, nhưng nhìn thấy bên cạnh hắn cái kia một cái Bạch Lang, còn có trước mặt phù động Xích Viêm Huyết Kiếm, bọn hắn sau lưng một mảnh mồ hôi lạnh, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này kiếm, rốt cuộc là cái gì kiếm? Là Thánh khí sao? Trả là Thần Khí? Thật là đáng sợ!"

	Không muốn chết gia hỏa, bọn hắn chỉ có thể dồn dập cầm trên tay Tiên giới ném tới Lâm Thần Đông tới trước mặt, bao quát một ít Tiên tử nhóm cũng giống như vậy, các nàng bây giờ cùng cha mình, hoặc là không muốn ở lại chỗ này.

	Chỉ là làm cho các nàng không nghĩ tới, Lâm Thần Đông càng nói với bọn họ xuất một câu nói như vậy: "Nam có thể lưu, nhưng nữ lưu lại."

	"Có ý gì?" Có chút nữ tử hỏi.  

	"Không thế nào ý tứ, ta các ngươi phải biến thành của ta hậu cung nữ nhân, nam có thể cút về, nhưng nữ tất cả đều cho ta lưu lại đến, còn có những kia mẹ cấp bậc, cùng nam nhân của các ngươi trở lại." Lâm Thần Đông chỉ vào một ít phụ nhân nói: "Yên tâm đi, các ngươi con gái đi theo ta, là các nàng mấy đời tu đến phúc khí."

	Ở bên cạnh tiểu bàn tử tiền nam, hắn thích nghe nhất một câu nói này rồi, nhìn xem những này xinh đẹp Tiên tử, trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau không cần trả tiền rồi, sảng khoái ah, ha ha, đi theo lão đại lại đây, chính là sảng khoái!"

	Ngoài ra, Lâm Thần Đông cũng không muốn thanh phi thuyền hết thảy Tu tiên giả giết chết, chỉ là giết một ít phản kháng người của hắn, còn dư lại nam Tu tiên giả, để cho bọn họ tự mình rời đi; nhưng phi thuyền thì ra là Tiên tử nhóm cùng Tiên tử người phục vụ lưu lại, không có thể ly khai, các nàng cùng những cô gái này như thế, được Lâm Thần Đông mạnh mẽ lưu lại.

	"Tiểu bàn tử, đừng chảy nước miếng, nhanh đi thông báo tiểu đệ của ngươi, khiến hắn lập tức điều khiển phi thuyền rời đi nơi này." Lâm Thần Đông đối bên người tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Là. Là. Sư phụ tiểu ca, ta hiện tại để ăn sạch điều khiển phi thuyền này rời đi nơi này." Tiểu bàn tử tiền nam cười ha hả rời đi nói.

	"Khiến hắn đi thuốc tinh, chỗ kia, có thứ chúng ta muốn!" 