 Không có gì nhưng là, vì bảo vệ cái này Cực phẩm mỹ nữ Anh ngữ lão sư, vì ngâm cái này yêu kiều thướt tha mỹ nữ trẻ tuổi lão sư, đắc tội mấy người bọn hắn thì lại làm sao, còn sợ bọn hắn không được.

	Hiện tại bọn hắn sáu cái đại nam nhân, nắm điện thoại di động gọi điện thoại, ở trong điện thoại gọi người đi tới xử lý chuyện nơi đây; cái gọi là xử lý, không phải là bọn hắn đánh 110 , mà gọi là bằng hữu mang người đi tới đánh Lâm Thần Đông.

	Nói thật, Lâm Thần Đông thật sự rất chán ghét bọn hắn gọi điện thoại gọi người, rõ ràng mình làm chuyện sai, trả một bộ có lý bộ dáng, gọi người đi tới đánh hắn, phải hay không cảm thấy tiểu nông dân quá dễ bắt nạt phụ?

	Thế là, Lâm Thần Đông quơ lấy uống trên bàn chén rượu, còn có chén tử, mạnh mẽ hướng về bọn hắn ném qua, nện tại bọn hắn trên trán, nện vào thủy tinh mảnh vỡ tung toé.

	"Ôi!" Bọn hắn không nghĩ tới, một cái tiểu nông dân dám dùng cái chén vứt nện đầu của bọn hắn.

	Hơn nữa còn là làm dùng sức nện loại kia, để cho bọn họ cái trán bị nện rách da chảy máu, màu đỏ Tiên huyết chảy ròng đến trên mặt, trả có bọn hắn áo sơ mi trắng mặt trên đi, dáng vẻ làm chật vật, một cái tay che trên trán vết thương mắng lên.

	Ở bên cạnh hai cái uống đến say nát như bùn mỹ nữ, nhìn thấy bọn hắn đánh nhau, trong lòng cũng là sợ sệt, nâng đỡ vách tường, uể oải lùi tại bên góc tường đi.

	Đặc biệt là trong đó một cái nữ tử, mười phần một cái mèo say bộ dáng, tại tự chụp bản thân lãnh đạo mông ngựa nói: "Đánh chết hắn, đánh chết hắn, đánh, đánh chết hắn ..."

	Bọn hắn lửa giận chạy lên não, giơ tay lên thượng bình rượu vồ tới: "Ngươi muốn chết, hôm nay không đem ngươi giết chết, ta liền bạch hỗn rồi."

	Bọn hắn hiện tại không kịp đợi bằng hữu đã tới, nghĩ đến công việc của mình, bởi vì một đoạn video được tạm thời cách chức, hiện tại lại bị cái này tiểu nông dân đập bị thương đầu, lửa giận trong lòng đã phun trào ra đến.

	Thế là, bọn hắn quơ lấy trên tay bình rượu, thật cao nâng hướng về Lâm Thần Đông đập tới, làm hung ác dáng vẻ, một bộ muốn đem Lâm Thần Đông nện chết ở chỗ này.

	"Các ngươi còn biết xấu hổ hay không, không phải là ngăn cản các ngươi đối bạn gái của ta ra tay, các ngươi trả muốn giết người diệt khẩu không được." Lâm Thần Đông chỉ về bọn hắn mắng.

	Một câu nói này, để cho bọn họ tức giận hơn, cái gì giết người diệt khẩu, rõ ràng là Lâm Thần Đông đả thương bọn hắn trước.

	Đừng nói để cho bọn họ tức giận hơn, để cái này đã uống say Shizuka làm sợ sệt, không nghĩ tới cái này tiểu nông dân, bạo lực như vậy, động một chút là đả thương người.

	Đối phương càng như vậy tử, Lâm Thần Đông càng cao hứng, để vạn năng hệ thống ghi chép hành vi của bọn họ, cùng sử dụng loại bỏ công năng, thanh trên mặt bọn họ vết máu xóa sạch, biên tập thành video, tiếp tục để vạn năng hệ thống phát đến vé xổ số APP trên bình đài đi, để phía dưới tiếp tục chuyển phát bằng hữu.

	Làm cho tất cả mọi người đều biết, bọn hắn có đi hung động cơ giết người!

	Đồng thời, cũng làm cho vạn năng hệ thống gọi điện thoại báo động, miễn cho một lúc, bọn hắn gọi điện thoại gọi tới người tới, đánh nhau, tình cảnh không bị khống chế, miễn thương tới người vô tội.

	"Hôm nay, ta chính là giết chết ngươi cái này tiểu nông dân, ư -." Bọn hắn uống nhiều rượu rồi, lá gan cũng lớn rồi, tâm tình bắt đầu mất khống chế lên.

	"Đến a, đến a, ai sợ ai, Shizuka, ngươi trước đến đối diện đi, chuyện nơi đây giao cho ta đi, hiện tại bọn hắn đã trên chăn:bị bên trên ngưng chức, đã không có quyền đối với ngươi tạm thời cách chức." Lâm Thần Đông đem nàng nhận được phía sau tới nói.

	Trước mặt cái này Văn Nhã ôn nhu Shizuka, người bây giờ không phải là lo lắng bị tạm thời cách chức, mà là lo lắng cái này ân nhân bị bọn hắn đánh chết ở chỗ này, như vậy nàng chính là tội nhân, thanh Lâm Thần Đông hại chết loại kia tội nhân.

	Đánh chết Lâm Thần Đông?

	A a, người nghĩ nhiều, liền mấy cái này uống nhiều rượu lão nam nhân, bằng bọn hắn điểm này thân thủ, làm sao có khả năng bị thương đến Lâm Thần Đông đây này.

	Ở trên tay bọn họ bình rượu vẫn không có nện vào Lâm Thần Đông trước đó, được Lâm Thần Đông một cái tát vỗ tới, phiến tại trên mặt bọn họ, thanh mặt của bọn họ đều đánh sưng lên đến, để trên mặt bọn họ đau rát, chỉ về Lâm Thần Đông mắng một ít khó nghe hơn nói tục.

	Lâm Thần bày ra đông đem bọn họ đánh đổ ra, trả xông tới, dùng chân mạnh mẽ đạp đá tại trên người bọn hắn, từng chân một tại đá đánh trên người bọn hắn mắng: "Để cho các ngươi ngưu, để cho các ngươi ngưu, làm cái nho nhỏ quan, liền ỷ thế hiếp người,

	Ức hiếp nữ thuộc hạ, các ngươi trả có phải đàn ông hay không, nếu quả như thật như thế yêu cầu, tiêu ít tiền đi ra bên ngoài chơi gái chứ."

	Đừng nói mấy người bọn hắn ỷ thế hiếp người.

	Tại một ít công ty lớn dặm, hầu như đều là cái dạng này, nhìn thấy một ít xinh đẹp chưa kết hôn nữ công chức, hoặc là một ít đã kết hôn nữ công chức, các nàng thường thường đã thành chính mình cấp trên mục tiêu, có việc vô sự, đứng ở các nàng sau lưng, từ các nàng cổ áo nhìn thấy.

	Không phải là bọn hắn không có tiền chơi gái, hơn nữa trong công ty mỹ nữ, đặc biệt là xinh đẹp thư ký, đó là một ... khác lần thưởng thức, bên ngoài những kia vạn người kỵ, làm sao có thể so với đây này.

	Công ty trong xí nghiệp mỹ nữ nhóm, nếu như muốn thăng chức, muốn tăng tiền lương, cùng lãnh đạo uống vài chén rồi hãy nói; cho nên nói, không có bối cảnh mỹ nữ, ở công ty trong xí nghiệp hợp lý thượng quản lý, các nàng trả giá cao, trả thật không phải nhiều bình thường đây, các ngươi cho là thế nào.

	"Lâm Thần Đông, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, chúng ta đi nhanh đi." Shizuka nhìn thấy Lâm Thần Đông hai ba lần, thanh sáu cái đại nam nhân thả ngã trên mặt đất, nghĩ đến bằng hữu của bọn họ hướng về nơi này chạy tới, lập tức vồ tới, muốn kéo lên Lâm Thần Đông rời đi nơi này.

	Bởi Shizuka uống nhiều quá, tận lực đầu nàng não tư tưởng làm tỉnh táo, nhưng là thân thể của nàng tức mềm nhũn, không nhấc lên được sức mạnh đến, đi cái đường đều là lúc la lúc lắc, cuối cùng đánh ngã tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực đi, để Lâm Thần Đông một bàn tay lớn chộp vào người trên ngực, năm ngón tay không khỏi dùng sức thu nạp một cái, nâng đỡ người cái này mềm như vô lực thân thể.

	"Thật không tiện, ta không là cố ý." Lâm Thần Đông không nghĩ tới người ngược lại tại trong lồng ngực của mình nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Thật lớn, một bàn tay đều sống không qua đến."

	"Không có chuyện gì, chúng ta nhanh rời đi nơi này."

	Shizuka ngã vào Lâm Thần Đông trong lồng ngực, cũng không có gì giãy giụa, càng không để ý Lâm Thần Đông bắt trúng trên người nàng một con thỏ, bởi vì nàng biết, Lâm Thần Đông là vô tình, hơn nữa xuất hiện tại tình huống này, yêu cầu Lâm Thần Đông nâng đỡ người rời đi nơi này.

	"Đừng sợ bọn họ, ta trước tiên dìu ngươi đến trong phòng nghỉ ngơi đi." Lâm Thần Đông nghĩ đến vừa nãy đã ở quán rượu này, đặt trước một gian đêm nay phòng cho tổng thống nói.

	"Chúng ta vẫn là rời đi nơi này đi.   " Shizuka lo lắng trong tửu điếm bảo an không cách nào đảm bảo hộ an toàn của bọn họ nói.

	"Đừng sợ, có ta ở đây nơi này, ta sẽ bảo vệ ngươi, không phải là mấy cái rác rưởi nha, muốn là bọn hắn không thức thời, ta để cho bọn họ hối hận đi tới trên đời này." Lâm Thần Đông muốn đến tay cái này vạn năng hệ thống chỗ đáng sợ nói.

	Nói xong, Lâm Thần Đông nâng đỡ Shizuka đến đối diện bao trong sương phòng đi, để Hàm Linh mấy người các nàng thanh Shizuka mang lên trong phòng đi, bởi vì Lâm Thần Đông muốn lưu lại, xử lý mấy cái rác rưới này.

	Đang dùng cơm bên trong Diệp Hàm linh, nhìn thấy Lâm Thần Đông từ bên ngoài nâng đỡ một cái mỹ nữ trở về, người ngốc trệ, bởi vì cái này uống rượu say mỹ nữ, liền là vừa rồi Lâm Thần Đông dùng di động xem clip cái kia tiểu tiện mỹ nữ.

	Tuy rằng mới vừa hình ảnh chỉ là vội vã một mắt, nhưng Diệp Hàm linh hiện tại xem như là người tu luyện, trí nhớ mạnh phi thường, không thể nói đã gặp qua là không quên được, bất quá cũng không xê xích gì nhiều.

	"Cái này là bằng hữu của ta, các ngươi giúp ta dìu nàng trở về trong phòng nghỉ ngơi một chút, ta qua đi xử lý một chút chuyện." Lâm Thần Đông đối mấy người các nàng nói.

	"Ngươi Hồng Nhan trả thật không phải nhiều bình thường, ăn một bữa cơm, đều có thể lượm được một người bạn gái."

	Diệp Hàm linh không cho là người mỹ nữ này là Lâm Thần Đông bằng hữu bình thường, trong lòng trả cho rằng vừa nãy Lâm Thần Đông tại nhìn xấu xa clip, nhất định là người mỹ nữ này tự chụp phân phát hắn nhìn, nếu không, hình ảnh làm sao như vậy trong suốt.

	"Không phải bạn gái, chỉ là bằng hữu bình thường, bằng hữu bình thường, hì hì!" Lâm Thần Đông nhìn xem bốn cái đại mỹ nữ, tại nhìn hắn chằm chằm, khiến hắn ngượng ngùng cười một cái nói.

	"Đừng nói bên ngoài chuyện đánh nhau, là ngươi đánh chính là?" Hà Thải Nguyệt nghe phía bên ngoài tiếng chửi rủa hỏi.

	"Ngươi biết là tốt rồi, cho nên ta hiện tại phải xử lý chuyện này, mấy người các ngươi tới trước trong phòng đi, chờ ta xử lý tốt sau, lại bồi các ngươi." Lâm Thần Đông không dối gạt mấy người các nàng nói. 