 Lâm Thần Đông bọn hắn muốn tới thuốc này tinh phía dưới một cái trong cấm địa, không có tính toán đeo cái này vào Mộ Dung Khuynh Thành hoa khôi, nếu như người có thể đánh có thể bay lời nói, có lẽ Lâm Thần Đông hội mang lên người.

	Cho nên, Lâm Thần Đông đám người chuyến này, chỉ là mang cái Mã Linh Nhi một cái vạn giới mỹ nữ ở ngoài, còn lại Tiên tử nhóm đều ngoan ngoãn lưu lại nơi này cái giả cổ trong phi thuyền chờ bọn hắn trở về.

	Đương nhiên, có chút được Lâm Thần Đông nhú qua Tiên tử, lại không nghĩ cùng với Lâm Thần Đông, chỗ này chính là các nàng điểm giữa đứng, có thể đến thuốc này tinh trong thành trì, tìm tới một ít chuyến bay thương đoàn thuyền, rời đi nơi này, rời đi Lâm Thần Đông tên khốn kiếp này, trở về chỗ mình ở đi, nhiều nhất cho là được heo củng một cái.

	"Trưởng lão, người của chúng ta đã phát hiện con tàu này bị đoạt đi buổi đấu giá thương thuyền rồi, có muốn hay không phái người đi đoạt lại? Giết bọn hắn." Tại thuốc tinh vũ trụ mặt trên, một ít giả cổ phi thuyền chậm rãi tiếp cận Lâm Thần Đông cướp đi cái kia một chiếc thuyền.

	"Không cần, các ngươi không phải là đối thủ của bọn họ, không nên kinh động đến bọn hắn, việc này để Thương Khung đế tông đến xử lý." Bọn hắn thương đoàn dặm trưởng lão trả lời nói.

	"Rõ ràng." Vẫn luôn tại nhìn bọn hắn chằm chằm người nói: "Bọn hắn thật giống đến thuốc tinh trong cấm địa đi."

	"Theo bọn họ đi thôi, dù sao bọn hắn trốn không thoát đâu, chúng ta trên thương thuyền đều có vô số cái máy định vị." Trưởng lão của bọn họ nói.

	Có thể nói, Lâm Thần Đông bọn hắn hướng đi, vẫn luôn được trong theo dõi; Lâm Thần Đông cũng biết mình được quản chế trong, bởi vì vạn năng hệ thống tính toán nói cho hắn, bất quá Lâm Thần Đông không có ngăn cản bọn hắn.

	Đối với mấy cái này thương đoàn, chỉ cần bọn hắn dám đến, Lâm Thần Đông không ngại cướp đi nhiều mấy chiếc, bởi vì trên thương thuyền vật tư, so với những kia phổ thông phi thuyền chở khách còn nhiều hơn đây này.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi xác định ngươi trước đây đã tới chỗ này sao? Ta thế nào cảm giác nơi này, không quá an toàn."

	Tiểu bàn tử tiền nam đi theo Lâm Thần Đông đám người đáp xuống một cái trong rừng rậm đi, phát hiện nơi này quá yên tĩnh rồi, yên tĩnh đến thập phần đáng sợ loại kia.

	"Ta đối với nơi này không có ấn tượng gì, bất quá chúng ta đi theo tiểu Bạch đi là được rồi." Lâm Thần Đông đối cái này cái gọi là cấm địa không hiểu rõ lắm.

	Nhưng có một chút không thể không nói, tinh cầu này tám mươi phần trăm diện tích đều là rừng rậm, tất cả đều là phỏng theo hoang dại cùng hoang dại thảo dược gieo trồng, tùy chỗ cũng có thể nhìn thấy rất nhiều thảo dược, mấy chục năm tuổi thuốc, mấy trăm năm tuổi thuốc, liền ngàn năm Linh Thảo linh quả đều có, vạn năm không nhìn thấy.

	Lại nói nơi này đâu đâu cũng có thảo dược, nhưng không phải nhiệm vụ mọi người có thể hái, mỗi một địa phương, đều có một ít luyện đan tông môn quản lý.

	Liền nói hiện tại đi.

	Tại Lâm Thần Đông đám người vừa vặn hạ xuống vùng rừng rậm này lúc,

	Lập tức xuất hiện một nhóm thượng tiên, đúng, chính là một nhóm thượng tiên, tám cái thượng tiên nhiều như vậy.

	"Người nào? Sao dám lén xông vào ta Đan Tông lãnh địa, mau chóng theo chúng ta trở lại, chờ đợi xử lý." Tám cái thượng tiên Ngự Khí trôi ở Lâm Thần Đông các loại người bên người, chỉ về Lâm Thần Đông đám người quát.

	Sau đó mấy người bọn hắn cặp mắt rơi vào Nguyệt Lung cái này Bạch Hổ mỹ nữ trên người, còn có Hàm Linh cùng Mã Linh Nhi trên người, nhìn chằm chằm Hàm Linh cùng Nguyệt Lung trước ngực này một đôi thế lực bá chủ, nhìn xem các nàng trước ngực này một đôi thế lực bá chủ, tại hô hấp dưới, một bộ bất cứ lúc nào muốn nhảy ra tựa như.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Thật lớn, rất lâu không có gặp gỡ lớn như vậy nữ nhân, một lúc đem bọn họ tất cả đều giết, sau đó lại thanh mấy người các nàng ép ở trong rừng rậm chơi, để trên người bọn hắn Tiên Huyết, tẩm bổ nơi này tiên thảo!"

	"Lãnh địa của các ngươi?" Tiểu bàn tử tiền nam chỉ chỉ bốn phía lớn như vậy rừng rậm nói.

	"Đúng vậy, chính là chúng ta Đan Tông lãnh địa." Một cô gái khác lẽ thẳng khí hùng mắng: "Không muốn bị khổ, theo chúng ta về Đan Tông, chờ đợi xử lý."

	"Tiểu Bạch, không, giết bọn hắn, sau đó cho ta thanh hai cái này nữ nhân lưu lại." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ tám cái thượng tiên trung nhị mỹ nữ, như nước trong veo, so với bên người Mã Linh Nhi xinh đẹp hơn đây này.

	"..." Ở bên cạnh Nguyệt Lung nghe được Lâm Thần Đông lời nói bó tay rồi.

	Quãng thời gian này bên trong, người thật sự đối Lâm Thần Đông người này làm bó tay rồi, rõ ràng đáp ứng mụ mụ của hắn, xem trọng cái này tiểu nông dân, khiến hắn tiết chế một điểm.

	Nhưng là bây giờ hai ngày thời gian trong, có 8 mười tiếng đều tại tàn phá mỗi cái chưa nhân sự Tiên tử nhóm, tàn phá các nàng sau đó trả làm cho các nàng rời đi đây này.

	Lâm Thần Đông cũng đối vị hôn thê của mình đã nói, đối với mấy cái này Tiên tử nhóm, chỉ là vui đùa một chút, không có ý định mang theo bên người, cũng không có ý định dẫn các nàng về Địa cầu, chỉ là tai họa một chút nàng nhóm, các loại hoàn thành nơi này nhiệm vụ, về Địa cầu cùng nàng kết hôn đi.

	Bây giờ nghe Lâm Thần Đông lời nói, Nguyệt Lung các nàng không khỏi thay hai cái này Tiên tử đồng tình đi lên, thật sự như tiểu bàn tử tiền nam chỗ nói, đi tới vạn giới, là vì tai họa nơi này Tiên tử nhóm, chỉ đẹp đẽ hơn, đều không buông tha các nàng.

	"Ah, ah ..." Một loạt tiếng kêu thảm thiết tại bên trong vùng rừng rậm này vang lên.

	Sáu cái thượng tiên nam tử, trong nháy mắt chết thảm tại bạch móng vuốt sói cùng một cái Xích Viêm như Huyết Thần Kiếm dưới, không thừa bao nhiêu tranh đấu, tất cả tất cả phát sinh quá nhanh rồi, quá đột nhiên.

	Cũng là bọn hắn mấy cái cho rằng trước mặt những người này, thực lực cường đại nhất, chỉ là một cái bên trong Tiên, liền một cái thượng tiên đều không có, mà thêm vào nơi này là lãnh địa của bọn hắn, sáng bọn hắn cũng không dám xuất thủ thương bọn hắn.

	Không nghĩ tới, chân chính đáng sợ là Lâm Thần Đông đám người, mà là trên tay hắn những kia đỏ đậm như máu trường kiếm, trả bên cạnh hắn cái kia một cái nho nhỏ như chó Bạch Lang.

	"Ngươi, các ngươi ..." Hai cái thượng tiên Tiên tử, nhìn thấy bên người sáu cái đồng môn trong nháy mắt chết thảm tại một con Bạch Lang cùng một thanh phi kiếm thượng.

	Đặc là hai người bọn họ, nhìn thấy cái này một thanh phi kiếm từ mặt đất thi thể xẹt qua đi, những này thượng tiên cấp bậc thi thể, trong nháy mắt biến thành thây khô đi.

	"Ta khuyên hai người các ngươi không muốn làm vô vị phản kháng, nếu không, hai người các ngươi kết cục giống như bọn họ." Lâm Thần Đông khống chế 'Không' phù ở trước mặt các nàng.

	"Ngươi, các ngươi muốn thế nào?" Hai người bọn họ không khỏi sợ lên.

	Không sợ lên mới là giả, sáu cái sư huynh đệ tất cả đều chết ở trong tay bọn họ, liền Nguyên Thần đều không có chạy thoát được, các nàng nhọc nhằn khổ sở mấy ngàn năm, hơn nữa thật vất vả gia nhập Đan Tông, cũng không muốn liền chết đi như vậy.

	"Chúng ta không muốn thế nào, vừa nãy chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi này mà thôi, mọi người đều thật tốt, các ngươi tại sao phải không phải buộc ta động thủ đây này." Lâm Thần Đông một bộ làm dáng vẻ vô tội nói.

	"Các ngươi đã là đi ngang qua, chỉ đi ngang qua đi, thả chúng ta đi." Hai người bọn họ nhìn xem sáu cái sư huynh đệ chết thảm tại trong tay đối phương, cảm thấy rất oan uổng.

	"Đi? Chúng ta đương nhiên đi, bất quá các ngươi làm phát bực chúng ta, chuyện này, không thể dạng này tính." Lâm Thần Đông cười lạnh tại hai người bọn họ trên người dưới bắt đầu đánh giá nói.

	"Đúng, đúng, đúng đúng, chuyện này, không thể tính như vậy." Bên cạnh tiểu bàn tử tiền nam chỉ về hai người bọn họ nói.

	"Cái kia, vậy các ngươi muốn thế nào?" Hai người bọn họ không khỏi sợ lên.

	Hắc hắc, cơ hội tới, nam nhân muốn thế nào? Kỳ thực các nàng từ lâu nghĩ tới, sáu cái sư huynh đệ đều chết thảm ở trong tay bọn họ, liền hai người bọn họ mỹ nữ chết, chỉ cần có đầu óc người, đều biết bọn hắn muốn làm gì.

	"Chúng ta cũng không muốn làm gì,   dáng dấp như vậy, để cho ta sảng khoái một cái, ta liền tha các ngươi đi, như thế nào." Lâm Thần Đông liếm một liếm đầu lưỡi, tại đối phương cái này yêu kiều thướt tha thân thể đánh giá một cái nói.

	"Từ bỏ, chúng ta là thứ tám Đan Tông, ngươi dám đối với chúng ta như thế, sư phụ của ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Các nàng hai tay chăm chú bưng trước ngực, hai chân không khỏi lùi về sau lên, là sợ lên.

	"Hai người các ngươi tốt nhất từ bỏ chống cự, nếu không, ta sẽ thanh hai người các ngươi giết chết, dù sao giết sáu cái là giết, lại giết hai cái cũng là giết." Lâm Thần Đông tên bại hoại này từng bước áp sát các nàng, trong miệng không ngừng phát ra uy hiếp: "Đừng chống cự, rất nhanh, để cho ta sảng khoái một cái sẽ tha cho ngươi, không cần phải sợ, Tiểu Tiên Tử, không phải sợ!"

	"Cầu ngươi, không muốn tốt không tốt!" Hai người bọn họ nhìn thấy Lâm Thần Đông từng bước tiến tới gần, không ngừng rút Lâm Thần Đông lắc đầu nói.

	"Sư phụ của ngươi không có dạy ngươi, mọi việc phải trả giá thật lớn, nếu như chúng ta không phải là các ngươi đối thủ, các ngươi hội sẽ không bỏ qua cho chúng ta? Nói không chắc sư huynh của các ngươi đệ sẽ đối với nữ nhân của ta ra tay đây này." Lâm Thần Đông nghĩ bọn họ mới vừa bao nhiêu nhìn chằm chằm Nguyệt Lung mấy người các nàng nói.

	"Không...không nên, không nên, cầu ngươi, không...không nên ..."

	"Không muốn chết, liền ngoan ngoãn phục tùng ta." 