 Người khác nói, họa không kịp vợ con già trẻ, nhưng những người này làm chuyện xấu, là không có Đạo Đức điểm mấu chốt, bọn hắn mới mặc kệ cái gì Đạo Đức, chỉ biết là, đắc tội hắn, cũng sẽ không cho ngươi có ngày sống dễ chịu.

	Bất kể nói thế nào, Long Siêu Cửu cái này cái gọi là vị hôn thê, đêm nay nhất định trải qua một cái rất đặc biệt buổi tối, chỉ là Long Siêu Cửu không biết mà thôi.

	Đối mặt nữ nhân xinh đẹp như vậy, Lâm Thần Đông đôi tay này nhịn không được, đặt ở Hàm Linh trên vai thơm, nhẹ nhàng đem nàng trên vai quần áo, hướng về hai bên kéo ra đi, lướt xuống đến người như ngọc trên cánh tay mặt.

	"Không muốn tốt không tốt." Nãy giờ không nói gì, khắp khuôn mặt là ngượng ngùng đỏ ửng Hàm Linh, cảm thấy Lâm Thần Đông hai tay tại thoát trên người nàng tắm rửa bào, hai tay lập tức bảo vệ phía trước địa phương, không cho nó lướt xuống.

	"Ta đáp ứng ngươi, chỉ là nhìn một chút được rồi, thật sự, chỉ nhìn một chút, tuyệt đối sẽ không động thủ." Lâm Thần Đông nhìn xem người cái này trắng đẹp vai đẹp, từ thượng nhìn xuống phía dưới đi xuống, nhìn đến cặp mắt đều nhanh rớt xuống đất.

	"Thật sự chỉ liếc mắt, không động thủ? Đừng tìm ta nói, nói chuyện không động thủ nha." Hàm Linh ngẩng đầu nhìn hắn một cái song lang ánh mắt nói.

	"Sẽ không, không nói chuyện, cũng bất động tay, tin tưởng ta, đến, buông tay ra một điểm ...

	Cũng có lẽ là bởi vì vạn năng hệ thống, thanh Thánh Vương khi còn sống luyện chế một đạo số đào hoa linh phù, hóa thành năng lượng gia trì tại Lâm Thần Đông trên người, để trên người hắn có nhất cổ phàm nhân không thấy được đào vận khí, hắn chỗ nói mỗi một câu nói, như có chứa ma lực vậy, từ tính, để nữ nhân khó mà từ chối.

	Cuối cùng, Hàm Linh vẫn là đem che ở trước ngực tay buông ra rồi, để quần áo trên người, một mực lướt xuống đến bên hông đi, cái kia hai toà Mỹ Lệ lại thần thánh địa phương, cứ như vậy hiện ra tại Lâm Thần Đông trước mặt, như vạn dặm trong tuyết nhất điểm hồng ...

	"Ngươi, ngươi chảy máu mũi, ta đều nói, không nên nhìn, ngươi không sao chứ." Hàm Linh nhìn thấy Lâm Thần Đông lỗ mũi chảy máu, có một chút lo lắng hắn hỏi.

	"Máu mũi? Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta không sao."

	Lâm Thần Đông mới vừa rồi còn muốn dùng tay thể hội một chút, kết quả hai tay che mũi, ngẩng đầu hướng về trong phòng tắm chạy đi, miễn cho máu mũi tích trên sàn nhà, thanh sàn nhà làm bẩn.

	Làm Lâm Thần Đông từ trong phòng tắm đi ra lúc, hai cái trên lỗ mũi, nhé vào hai cái tiểu cục giấy, để Hàm Linh không khỏi nở nụ cười nói: "Ta đã nói rồi, không nên nhìn, ngươi xem ngươi, đều chảy máu mũi."

	"Hết cách rồi, ngươi thật xinh đẹp, hơn nữa ta lại là một cái nhiệt huyết Phương Cương đại nam nhân." Lâm Thần Đông một bộ cười khúc khích bộ dáng nói; "Ngươi làm sao nhanh như vậy thanh y phục mặc trở lại, ta vẫn không có xem đủ đây này."

	"Trả xem? Ngươi không phải mới vừa nói, chỉ là nhìn một chút mà thôi sao." Hàm Linh lườm hắn một cái nói.

	"Khụ khụ, khả năng ngươi nghe lầm, ta nói là, nhìn một chút, ăn nữa một cái ...

	"Ngươi thực sự là được voi đòi tiên!"

	Đối cái này xong chưa gia hỏa, Hàm Linh biết, nếu như không cho hắn một điểm ngon ngọt, đêm nay đừng muốn ngủ rồi.

	Thế là, Hàm Linh đem hắn kéo tiến trong gian phòng đi.

	Đúng, chính là đem hắn kéo tiến trong gian phòng mặt đi, kết quả không tới năm phút đồng hồ thời gian, Lâm Thần Đông từ trong phòng vội vã chạy đến, chạy hướng về trong phòng tắm đi.

	Mà Hàm Linh cái này đại mỹ nữ cũng cười cười từ trong phòng đi ra, một vừa sửa sang lại quần áo trên người, một bên cười cười địa nói với Lâm Thần Đông: "Ta đã nói rồi, không nên trở lại, ngươi xem, lại lưu nhiều như vậy máu mũi rồi."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, lưu điểm máu mũi khỏe mạnh hơn." Lâm Thần Đông nghĩ đến vừa nãy cùng Hàm Linh, ở trong phòng năm phút đồng hồ thời gian ái tình, trong lòng cười ha hả: "Đáng giá, đáng giá, ha ha."

	"Hiện tại của ta đậu # hủ ngươi đều ăn, ngươi có phải hay không thanh cổ võ tâm pháp truyền cho ta."

	Hàm Linh cũng tiến vào phòng tắm, cầm lấy người dùng khăn mặt, ở trước ngực mặt trên lau chùi một cái lưu lại cửa nước, trong lòng ám cao hứng: "Cũng còn tốt, mặt trên không có để lại dấu hôn, không phải vậy thật không biết làm sao hướng về Ngọc Nhi giải thích!"

	"Muốn, muốn, trước tiên giúp ta cầm máu một cái, ta một lúc truyền cho ngươi." Lâm Thần Đông cầm hai cái cục giấy, nhét vào trên lỗ mũi, nhìn xem phía trước mặt cái này quốc sắc ngàn hương đại mỹ nữ nói.

	"Đến,

	Đem đầu ngẩng đầu một điểm, như vậy huyết hội trở về chảy ngược rồi ..."

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng Hàm Linh cái này đại mỹ nữ ôm ôm ấp ấp, làm một ít động, khiến người ta nhìn lên, như một đôi quen biết rất lâu tình nhân tựa như.

	Cuối cùng, Lâm Thần Đông thanh {{ linh sinh quyết }} truyền cho Hàm Linh, làm cho nàng trở về trong phòng tu luyện thử một chút xem đi, nếu có cái gì không hiểu, lại tìm hắn hỏi.

	Nói thật, Lâm Thần Đông thật sự muốn đem Hàm Linh Đại tiểu thư này cho đẩy, nhưng nghĩ tới vừa nãy ở trong phòng, đáp ứng rồi Hàm Linh lời nói, cũng không thể lật lọng đi.

	Lại nói, vừa nãy ở trong phòng, không nhận ra rồi, cũng xoa nhẹ, trả hôn lên đây, dù sao người sớm muộn đều là mình nữ nhân, không vội nhất thời, hơn nữa người còn nói, buổi tối ngày mai khi hắn nữ nhân chân chính.

	Có thể ở trong vòng một ngày, cùng Hàm Linh phát triển trở thành dáng dấp như vậy, thử hỏi thiên hạ này, cũng không có người thứ hai, để Lâm Thần Đông không thể không nhớ tới cái này số đào hoa linh phù chỗ lợi hại.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông cũng về phòng của mình bên trong tu luyện đi, hắn đã đáp ứng vạn năng hệ thống, tranh thủ sớm một chút thời gian, luyện ra Linh thạch cho nó, chỉ cần nó khôi phục năng lượng, về sau chính mình làm việc cũng phương rẻ hơn một chút, đặc biệt là vẫn tưởng vé xổ số.

	"Kí chủ, 3D vé xổ số đã có kết quả, chúng ta mua 150 rót trúng thưởng rồi, một cái bên trong hạng nhất thưởng người, có ba vạn người bên trong." Vạn năng hệ thống ném ra một cái màn hình nhỏ tại Lâm Thần Đông trước mắt, để Lâm Thần Đông như đang nhìn màn hình máy vi tính như thế.

	Ba vạn người bên trong hạng nhất thưởng, bàn bạc tiền thưởng chỉ là hơn 30 triệu nguyên, không tính là rất nhiều, cũng không sánh nổi bóng hai màu thưởng trì thập phần một đây này.

	"Đúng vậy, sớm biết mua nhiều một chút rồi, đúng rồi, tiếp theo kỳ 3D hạng nhất thưởng mã số là bao nhiêu?" Lâm Thần Đông vui vẻ lên, thanh trong bao tiền vé xổ số lấy ra, đối với phía trên con số đúng rồi rồi hướng nói.

	Lâm Thần Đông hắn quyết định,   đợi ngày mai thanh cái này 150 rót hạng nhất thưởng đoái hiện, sau đó lại mua mười ngàn mấy ngàn rót trở lên, kiếm trước tiên nó một triệu, ngàn vạn nguyên.

	"Ký túc xá, ta bây giờ năng lượng không đủ 0. 01%, nếu như tại kết quả phân tích đi ra, ta đều sẽ sau ba ngày tiến vào giấc ngủ nghỉ kỳ." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Xin hỏi, ngươi nhất định phải làm như vậy sao?"

	"Ngươi không phải là nói, Thánh Vương đem một vài Linh vật đặt ở ngươi bên trong sao? Ngươi không thể thanh những kia Linh vật phân giải thành năng lượng sao?" Lâm Thần Đông nghĩ đến nó bên trong có một cái vô cùng nhỏ Nạp Tử không gian nói.

	"Đúng, bất quá cái kia mấy món đồ, ta bây giờ năng lượng không đủ, không thể phân giải chúng nó, hơn nữa Thánh Vương cũng bố trí một lớp cấm chế phòng vệ ta ăn vụng." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Được rồi, làm ta còn chưa nói hết, dù sao cái này 150 ngàn nguyên, đầy đủ ta dùng một quãng thời gian, các loại ta giúp ngươi khôi phục năng lượng lại nói." Lâm Thần Đông đối vạn năng hệ thống nói: "Nói tốt, ngươi khôi phục năng lượng sau, thanh không gian bên trong giới cho ta làm đi ra nha."

	"Biết, chờ ta khôi phục năng lượng sau, ta giúp ngươi chế tạo một cái điện tử buôn bán đế quốc, so với các ngươi thế giới này điện tử buôn bán còn cường đại hơn vài lần, toàn tự động quản lý tự động hóa." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Thật sự, có hay không đào bảo vật, thanh toán bảo, WeChat cường đại như vậy?" Lâm Thần Đông nghĩ đến quốc nội những này điện tử thương ông trùm hỏi.

	"So với bọn họ còn cường đại hơn, hơn nữa ngươi trả không cần tập trung vào tài chính, có thể nói, là Không Thủ Sáo Bạch Lang loại kia." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Đúng rồi, chỗ ngươi người bạn gái hiện tại mang điện thoại tiến vào trong phòng tắm tắm rửa, có muốn hay không toàn bộ tin tức hình chiếu cho ngươi xem?"

	"Trương Ngọc Nhi? Tốt, tốt, nhanh cho ta hình chiếu lại đây, cho ta xem một chút nàng cái kia mê người vóc người." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, trong đầu lập tức nghĩ tới cái kia thành thục, Mỹ Lệ bên trong mang theo một loại thần thánh khí chất Ngọc Nhi trên người. 