 Không thể không nói, nữ nhân có lúc, thật sự làm bát quái.

	Tại Diệp Hàm linh nâng đỡ cái này da thịt trắng noãn bóng loáng được không có bất kỳ tỳ vết, có lồi có lõm vóc người, ngạo nghễ sừng sững Phong = loan ...

	Diệp Hàm linh không khỏi hỏi nàng: "Ngươi cùng Lâm Thần Đông là thế nào nhận thức?"

	"Ngày hôm trước nhận thức, hắn cứu ta gia gia." Cái này có lồi có lõm vóc người, ngạo nghễ sừng sững núi non Shizuka nói.

	Tuy rằng người uống rất nhiều rượu, uống say, nhưng nàng thần thức tức làm tỉnh táo, chỉ là tứ chi mềm nhũn vô lực xếp đặt, lại tăng thêm đầu óc choáng váng, có một chút mơ màng muốn ngủ.

	"Ngày hôm trước? Ta không tin, vừa nãy ta thấy Lâm Thần Đông trong tay video, nhìn thấy ngươi phát cho hắn đi toilet tiểu tiện hình ảnh." Diệp Hàm linh không cho là người chỉ nhận nhận thức Lâm Thần Đông hai ngày, bất quá ngẫm lại mình cùng Lâm Thần Đông ở giữa nhận thức, lại cảm thấy rất có thể.

	"Cái gì ta đi toilet tiểu tiện hình ảnh? Ta không có phân phát hắn những này đi." Người mặc dù là say rồi, nhưng làm tỉnh táo nói.

	"Không có?" Diệp Hàm linh xem nét mặt của nàng, không giống như là nói dối, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào Lâm Thần Đông người này chụp ảnh người ta đi toilet hay sao? Gia hỏa này, cũng quá xấu, thật là tà ác chứ?"

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn để Hàm Linh nâng đỡ Shizuka lên trên lầu phòng cho tổng thống sau, sau đó đi gặp gỡ một lần những này cái gọi là lãnh đạo, cũng không thể đánh xong bọn hắn, bỏ chạy người chứ? Cái này không phải Lâm Thần Đông tác phong.

	Trong phòng khách sáu cái được Lâm Thần Đông đánh ngã đại nam nhân, nhìn thấy Lâm Thần Đông nâng đỡ Shizuka sau khi rời đi sau, lại trở về đến bao trong sương phòng, lập tức chỉ về Lâm Thần Đông mắng to: "Ngươi có gan không cần đi, một lúc ta cho ngươi nằm xuất khách sạn."

	"Thật sao? Hiện tại ta liền để mấy người các ngươi nằm ra ngoài, miễn cho lần sau, các ngươi đi tai họa những khác nữ các thuộc hạ." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ sáu đầu trơi máu chảy rồi bộ dáng, lần nữa quơ lấy trên bàn bình rượu.

	"Đánh ah, ngươi có gan đánh chúng ta ah, trả chẳng lẽ lại sợ ngươi, có tin hay không, ta cho ngươi tại trong lao ngồi cả đời." Mấy cái này y quan cầm # thú đại nam nhân bưng cái trán mắng.

	"Ta gọi ngay bây giờ ngươi, ta cũng không tin nhà tù là các ngươi mở."

	Lâm Thần Đông nói xong, trên tay giơ chai rượu lên tử, hướng về trong bọn họ một cái tên đầu lĩnh đầu não đập xuống, mà người này, có thể là cấp trên của bọn hắn lãnh đạo.

	"Đùng!" Một tiếng, toàn bộ bình rượu nện ở đối phương trên đầu, trực tiếp đem hắn nện hôn mê đi.

	"Đừng đánh ta, đừng đánh ta ..." Bên cạnh năm cái đại nam nhân, nhìn thấy đầy đất pha lê mang huyết, lại là nhìn thấy Lâm Thần Đông quơ lấy cái thứ hai bình rượu, bọn hắn bắt đầu sợ lên rồi.

	"Muốn chạy?" Lâm Thần Đông nhìn thấy trong đó một cái gia hỏa hướng về ngoài cửa chạy đi, lập tức đem trên tay bình rượu đập tới, ném một cái một cái chuẩn, đập trúng hắn sau não, tại chỗ ngã trên mặt đất đi.

	Đánh người không là chuyện tốt, nếu như có thể không đánh người, Lâm Thần Đông đều không muốn động thủ, dù sao tất cả mọi người là người có văn hóa nha, táy máy tay chân nhiều không tốt, các ngươi nói đúng thế.

	Nhưng là, có lúc thật sự không thể không động thủ, đặc biệt là những này người ỷ thế hiếp người, nhất định muốn cho mỹ nữ thuộc hạ cùng bọn họ uống, trả một bộ thề phải ăn Shizuka trên người đậu phụ, không mạnh mẽ tu để ý đến bọn họ dừng lại, liền đem mình quá coi là chuyện đáng kể.

	Còn dư lại bốn nam tử, Lâm Thần Đông cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, mạnh mẽ tại trên người bọn hắn đá đánh lên, để cho bọn họ biết, đừng tưởng rằng tiểu nông dân dễ ức hiếp.

	"Ah, ah, không nên đánh, đừng đánh nữa, ah ah ..." Mấy người bọn hắn ôm đầu bộ cuốn trên đất kêu đau đớn.

	Đứng ở góc hai cô gái, các nàng không có giống vừa nãy naga dầu y hệt tiếng kêu, mà là cầm điện thoại đánh, không biết gọi cho ai đi, nói không chắc gọi là bằng hữu tới đón các nàng trở lại.

	Đừng tưởng rằng các nàng đều uống say, trên thực tế, các nàng so với mời đều tỉnh táo, chỉ là tứ chi thần kinh được rượu cồn gây tê rồi, làm cho các nàng bước đi lung la lung lay.

	Đồng thời, tại phòng khách ngoài phòng phục vụ, chạy đi ra bên ngoài gọi tới rất nhiều bảo an, bảy cái bảo an chạy vào phòng khách trong phòng, thanh Lâm Thần Đông bọn hắn kéo ra, không cho Lâm Thần Đông tiếp tục đá tiếp tục đánh.

	Đặc biệt là quán rượu này phòng kinh doanh quản lý,

	Hắn cũng là ngây người, nhìn xem sáu người quen đầu phá huyết xối dạng, lập tức rút đánh 120, đồng thời để trong tửu điếm y tế viên lại đây giúp bọn họ băng bó một chút.

	"Lâm tiên sinh, lần này ngươi phiền phức lớn rồi, ngươi có biết không, ngươi đánh người đều là người nào? Trời ạ, hắn thật giống gãy xương." Cái này Tứ tinh cấp khách sạn quản lý, hắn xem trên mặt đất một cái lãnh đạo, được Lâm Thần Đông đánh gãy xương, toàn bộ chân đều biến hình.

	Lâm Thần Đông, hắn nhận thức, ấn tượng vẫn là vô cùng sâu sắc loại kia.

	Bởi vì hai ngày trước, các bạn học của hắn ở nơi này tụ hội, hơn mười cái lưu manh tại bên ngoài quán rượu đánh nhau, được Lâm Thần Đông tất cả đều đứt tay gãy chân, cuối cùng hắn một chút việc nhi đều không có, sở trưởng trả đối Lâm Thần Đông phi thường khách khí, hắn người quản lý này không muốn nhận thức cũng không được.

	"Sợ cái gì, muốn là bọn hắn còn không hiểu thu lại, ta liền một thương đem bọn họ băng." Lâm Thần Đông nhìn xem nằm trên đất mấy cái ăn được bụng mỡ đặc biệt lớn rác rưởi nói.

	"..." Phòng kinh doanh quản lý nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không còn gì để nói;

	Cuối cùng, bên ngoài lại đã tới hai mười mấy người trẻ tuổi, tuy rằng trên tay bọn họ không có mang vũ khí gì, nhưng bọn họ đều không phải là cái gì người tốt, từ trên người bọn họ quần áo cùng trang phục, liền biết bọn hắn có thể là thị khu bên trong một ít lưu manh bang phái gia hỏa rồi.

	Bọn hắn tiến vào phòng khách phòng, nhìn thấy mấy cái lãnh đạo bị đánh cho đầu phá huyết xối dáng vẻ, nhìn lại hiện trường trong, trừ một chút mặc đồng phục phục vụ viên ra, chỉ có Lâm Thần Đông một người ngoài, ngồi trên ghế dựa, trả khiêu hai chân địa nhìn bọn họ.

	"Không cần nhìn, chính là chúng ta đánh bọn họ, làm sao rồi, các ngươi muốn vì bọn họ ra mặt đúng hay không?" Lâm Thần Đông nhìn xem tên đầu lĩnh, một bộ hung thần ác sát dáng vẻ,   khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là lưu manh đầu mục rồi.

	"A tiêu, phế hắn cho ta, có chuyện gì xảy ra, ta đến phụ trách." Đang tại băng bó bên trong nam tử, chỉ về Lâm Thần Đông rống mắng.

	Lại là một câu nói này, có chuyện gì xảy ra, ta đến phụ trách, nhưng đến cuối cùng, thật sự xảy ra chuyện, e sợ trách nhiệm này không chịu nổi rồi.

	Không thể không nói, những này quanh năm tại trên mũi đao mặt sống qua ngày lưu manh, thủ đoạn thật sự rất ác, mà tại đây mấy cái bảo an, lại không dám đắc tội bọn hắn, ngoại trừ bên cạnh quản lý, gọi bọn họ không nên ở chỗ này gây sự việc ra.

	"Quản lý, ngươi tránh ra một chút, không phải vậy, liền ngươi cũng cùng một chỗ đánh." Những này vội vã chạy tới lưu manh, đưa cái này ăn mặc tây trang khách sạn quản lý kéo ra đi sang một bên.

	"Quản lý, chuyện nơi đây, ngươi không cần nhúng tay quản, có chuyện gì xảy ra, cũng chuyện không liên quan tới ngươi." Lâm Thần Đông đối người trung gian này nói.

	"Tiên sinh, muốn là xảy ra nhân mạng, ta sẽ được lão bản khai trừ, các ngươi đánh nhau, liền đi ra bên ngoài đánh tới đi, ta không muốn khách sạn bị phong lên." Cái này người trẻ tuổi quản lý nói.

	Hắn là người làm công, lão bản thanh nơi này nghiệp vụ giao xử lý dùm hắn, đó là đối hắn tín nhiệm, nếu như xảy ra chuyện, hắn người quản lý này không chỉ làm được đầu, cuối cùng hơn chục ngàn nguyên tiền lương cũng không cần cầm.

	Lâm Thần Đông nhìn xem cái này gọi a tiêu gia hỏa, một bàn tay lớn quơ lấy trên bàn một nhánh không có mở qua bình rượu, hướng về hắn đi tới nói:

	"A tiêu đúng không, ta xem ngươi vẫn là không muốn nhúng tay việc này được, phải biết, hiện tại quốc gia trọng quyền Đả Hắc, nếu như ta giết mấy người các ngươi, ta nhiều nhất là thuộc về tự vệ phản kích."

	"Ta a tiêu đi ra trà trộn, lúc nào thất tín qua người khác, hơn nữa hai người bọn họ có ân với ta, hôm nay, ngươi liền nằm ra ngoài, không phải vậy ta về sau làm sao tại xã hội đặt chân!"

	"Thật sao? Vậy ngươi vì nghĩa khí, phải hay không liền chết còn không sợ?" 