 Có lúc, không thể không nói, rượu liền là một loại thứ tốt, tốt đến khiến người ta uống đến thần trí mơ hồ, liền chính mình đã làm những gì sự tình cũng không biết.

	Đặc biệt là như Lâm Thần Đông bọn hắn tình hình như bây giờ, uống được y phục trên người cũng không biết ném đến nơi nào đi, không biết các nàng là say rồi, vẫn là hưng * phấn, rượu mời dưới, động tác càng lúc càng lớn, nhất định phải thanh cuối cùng một vò Linh tửu đều uống xong.

	Như bọn hắn tình hình như bây giờ, không để ý trên người hay không còn ăn mặc quần áo, trong đầu chỉ là muốn thanh đối phương uống gục, chính là như vậy đơn giản.

	"Tên tiểu tử này, làm sao không hề giống cha hắn chuyên nhất, đừng tìm ta nói ba nữ tử đều là bạn gái của hắn?" Lâm bà bà vẫn luôn đang chăm chú động tĩnh của bọn họ, nhìn thấy bốn người bọn họ người trẻ tuổi, quần áo trên người tất cả đều cởi sạch tại đấu rượu phách trong rượu, không ngã không ngớt loại kia.

	Đến lúc cuối cùng một vò Linh tửu uống được hơn nửa sau, bọn hắn tất cả đều ngược lại ngã ở trên bàn đi rồi, không là tửu lượng của bọn họ không được, mà là cái này Linh tửu hậu kình quá lớn, Lâm Thần Đông chỉ là một cái mới vừa mới nhập môn người tu luyện, chân khí trong cơ thể có hạn, không cách nào trong thời gian ngắn hóa giải hết thảy Linh lực.

	Huống chi các nàng ba cái, cho nên bọn họ đều say ngất ngây bất tỉnh nhân sự loại kia, chỉ có Lâm Thần Đông cảm giác mình được dìu vào trong phòng đi, về phần là ai dìu hắn, hắn tức không rõ lắm rồi, lờ mờ cảm giác một cái so với Hàm Linh xinh đẹp hơn cô gái trẻ.

	"Tiểu gia hỏa, đừng loạn mò, lại sờ loạn, ta liền đem ngươi ném lên mặt đất đi." Một cái âm thanh tự nhiên tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	"Ngươi, ngươi là ai ah, ngươi, ngươi tên gì, ân, ngươi thật thơm ...

	Uống say bên trong Lâm Thần Đông, nói năng lộn xộn địa đối nâng đỡ hắn nữ tử nói, hai tay như vừa nãy tại Trương Ngọc Nhi các nàng trên thân thể du như thế, đối nữ tử thần bí này mò nắm động, còn không tiến quần áo của nàng tử bên trong đi.

	"Tiểu gia hỏa, ngay cả ta đậu # hủ đều ăn, ngươi lá gan này trả thật không phải lớn một cách bình thường, liền cha ngươi cũng không dám đối với ta như vậy đây, ah, đau nhức đau nhức, bóp ta đau quá, mau buông tay." Nữ tử thần bí này cảm thấy Lâm Thần Đông làm dùng sức tại nắm người, đối với hắn mạnh mẽ mắng lên.

	Lâm Thần Đông trước đây bộ dáng không phải vậy, trước đây hắn thành thật, từ khi hắn đạt được cái này vạn năng hệ thống sau đó hắn không chỉ trở lên lớn đảm, hơn nữa còn trở nên làm xấu xa, chỉ cần là mỹ nữ, đều có một loại muốn giữ lấy kích động.

	Hiện tại hắn đã uống say, to gan hơn địa đối cái này nâng đỡ hắn tiến vào phòng mỹ nữ ra tay, một đôi heo tay đối cái này đẹp như Thiên Tiên cô gái bí ẩn động thủ lên, từ trong sảnh tìm thấy trong phòng, thẳng đến hắn bị ném đến trong phòng đi.

	"Thần Tiên tỷ tỷ, chớ đi nha, cùng tiểu ca ta chơi một chút ah." Lâm Thần Đông ngã ở trên giường, trong miệng thì thào nói.

	"Muốn chơi, ngươi cùng các nàng chơi đi, ta đem các nàng dìu vào đến, ngươi chậm rãi cùng các nàng chơi đi." Cái này thần bí mỹ nữ sửa sang một chút trên người mình quần áo, đối cái này toàn thân đỏ ngầu, tràn đầy hoa đào hương mùi rượu Lâm Thần Đông mắng.

	Sau đó, không cần phải nói, nữ tử thần bí này, thanh bên ngoài ba cái uống say mỹ nữ cũng vịn tiến trong gian phòng đến, ném đến Lâm Thần Đông bên người đi, về phần Lâm Thần Đông có hay không xuống tay với các nàng, cái này người mặc kệ.

	Chỉ biết người tại bên ngoài phòng mặt, thanh vứt trên mặt đất quần áo, thu thập một chút, thả ở trong phòng cho bọn họ, chờ bọn hắn sau khi trời sáng, mặc thêm vào, miễn cho ngày thứ hai bọn hắn không có dưới quần áo núi đi.

	Cái này thần bí mỹ nữ từ gian phòng đi ra sau, kéo ra một cái quần áo trên người, nhìn mình trên ngực một con trên núi tuyết mặt, lưu lại một dấu năm ngón tay, đau đến người nhíu mày mắng:

	"Cái này tiểu bại hoại, thật sự không hiểu tiếc hương thương ngọc, như vậy đại lực nắm ta, nếu như không phải đáp ứng mẹ ngươi, ta liền đem ngươi ngón này chặt xuống, ôi, đau chết ta rồi."

	Ở cái này cô gái bí ẩn ra căn phòng nhỏ sau, không tới nửa giờ sau, bên trong bắt đầu truyện ra trận trận tu tu thanh âm , loại này như có như không tu tu âm thanh, tại nửa đêm trong, chính là như vậy êm tai.

	Hơn nữa thanh âm này, không chỉ có chỉ là thanh âm một nữ nhân, mà là ba cái giọng của nữ nhân, có thể tưởng tượng giống như Hàm Linh, Trương Ngọc Nhi, còn có Hà Thải Nguyệt đã rơi vào Lâm Thần Đông ma chưởng rồi.

	Không biết là Lâm Thần Đông tu luyện {{ bất bại kim thương quyết }} nguyên nhân,

	Vẫn là cái này Linh tửu hậu kình nguyên nhân, loại thanh âm này liên tục đến nửa đêm khoảng bốn giờ.

	Năm giờ rạng sáng chuông.

	Lâm Thần Đông cái thứ nhất tỉnh rượu, nhìn xem trong phòng ba cái thân thể trần truồng đại mỹ nữ, còn có các nàng trên đùi lưu lại vết máu, hắn cũng là ngây người.

	Khinh nhẹ xoa phát đau huyệt Thái dương, lắc lắc hôn mê đầu não, trong miệng tự lẩm bẩm nói: "Tối hôm qua mộng, không phải là thật sao, ta một cái, đem các nàng ba cái đều ăn hết?"

	"Kí chủ, ngươi thật sự đem các nàng ba cái đều ăn hết, ta còn đem ngươi cùng các nàng việc làm, đều làm bản sao rồi, ngươi muốn hay không nhìn một chút." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào?" Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng ba cái nặng nề địa ngủ, vẫn là ngủ được rất ngọt loại kia, không có một, hai tiếng, các nàng không hồi tỉnh đến chỗ này nói: "Say rượu rối loạn tính, quả nhiên là thật sự, không biết người có thể hay không truy cứu ta?"

	"Kí chủ, ta điều tra các ngươi thế giới này pháp luật, như các ngươi tình huống, sẽ không tạo thành phạm pháp." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Thật sự, ngươi đừng gạt ta, ta tuy rằng đọc được sách ít, nhưng ta còn là hiểu một điểm." Lâm Thần Đông đối trên cổ tay vạn năng hệ thống nói.

	"Ta cho ngươi xem một chút một chút nàng nhóm tối hôm qua biểu hiện, ngươi xem, các nàng là nhiều cái kia hưng * phấn, điên cuồng cỡ nào,   một điểm ý thức phản kháng đều không có, trả ôm thật chặt ngươi, đang phối hợp ngươi, ngươi cảm thấy chuyện như vậy, trái pháp luật sao? Trừ phi quan tòa đều là đui mù tử."

	Vạn năng hệ thống thanh tối ngày hôm qua ghi lại tình huống, hình chiếu cho Lâm Thần Đông xem, khiến hắn cũng là xem trợn tròn mắt, cảm giác mình như một đầu tựa dã thú, tại trên người các nàng hành hạ lên, một điểm đều không có thương hương tiếc ngọc cảm giác.

	Ngoài ra, các nàng ba cái như vạn năng hệ thống chỗ nói, đều hết sức phối hợp Lâm Thần Đông tập kích, một bộ sống mơ mơ màng màng, một điểm phản kháng ý mệt mỏi đều không có, để Lâm Thần Đông cảm thấy quá ngoài ý muốn.

	Hắn biết Hàm Linh yêu thích hắn, cũng biết Trương Ngọc Nhi yêu thích hắn, hai người bọn họ phối hợp được như thế hợp ý cũng được rồi, nhưng là Hà Thải Nguyệt cũng đang phối hợp ah, đây là cái đạo lí gì, lẽ nào người cũng yêu chính mình hay sao?

	"Cũng còn tốt, các nàng tối ngày hôm qua đều say rồi, không biết có đau hay không, không phải vậy, các nàng còn thật sự đá bay ta!" Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng trên đùi cùng trên ván gỗ lưu lại rất nhiều vết máu nói.

	Một đêm trưởng chiến, Lâm Thần Đông xuất hiện tại không có tinh lực lại cùng các nàng tiếp tục đánh, hơn nữa hắn cảm thấy trong cơ thể có một cỗ năng lượng sắp sửa đột phá, muốn mượn một cái cỗ năng lượng đột phá một cái, xem có thể hay không ngưng tụ ra Linh thạch cho vạn năng hệ thống.

	Thế là, Lâm Thần Đông quơ lấy bên cạnh chăn đơn tử, nhẹ nhàng choàng tại trên người các nàng, sau đó vội vã ra khỏi phòng đi, đến tiểu phía ngoài phòng thanh đầm thanh tẩy một cái trên người Tiên huyết, cuối cùng mặc lại quần áo, bàn ngồi ở bên cạnh bắt đầu tu luyện.

	Bây giờ là rạng sáng khoảng năm giờ, hắn không cho là thời điểm này còn có người ở nơi này, cho nên hắn tìm một khô ráo địa phương ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu đả tọa, như một cái nhập tĩnh cao tăng tựa như, hai bàn tay đặt ngang ở trên đùi, vận lên chân khí trong cơ thể tại hai mạch Nhâm Đốc chuyển động ... 