 Lâm Thần Đông biết rõ đáp án như thế, trả ngây ngốc hỏi, nhất định phải Lâm Nhược Vân nói tới như thế sáng tỏ, là hắn da mặt dày sao, hay là hắn thật sự muốn quý trọng một đoạn này cảm tình?

	Bất kể nói thế nào, hắn được Lâm Nhược Vân cái này người bạn gái từ bỏ, nguyên nhân là mình không có tiền, không thể cho người quá nhiều vật chất, cái gọi là bạn gái, bây giờ cùng có tiền nam sinh đi rồi, chính là như vậy đơn giản.

	"Được rồi, ngươi tìm tới mình thích nam nhân, làm bằng hữu, hàng xóm, ta chúc phúc ngươi hạnh phúc sung sướng."

	Một câu nói này, Lâm Thần Đông không phải trang hào phóng, hắn là thật tâm, mọi người đã là người lớn, hơn nữa hắn lại không sợ không tìm được bạn gái; dùng đại nhân một câu nói, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay đi, không có cần thiết vẽ mặt gì gì đó.

	"Ngươi cũng là, đúng rồi, hôm nay rạng sáng có cảnh sát đến trong nhà của ngươi điều tra, ngươi muốn chú ý một điểm!" Lâm Nhược Vân nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, không khỏi nghĩ đến người những năm này, cùng với Lâm Thần Đông ái tình cố sự.

	Trong những năm này, người cùng Lâm Thần Đông ái tình cố sự, thật sự làm lãng mạn, hoặc là nói mọi người đều rất hồn nhiên đi; bên hoa dưới ánh trắng kéo tay nhỏ, đi ở nông thôn đường nhỏ bên trong, ngồi ở ao cá một bên, nhìn xem trong bầu trời đêm ngôi sao, nói chuyện tương lai, giấc mơ đều là tốt đẹp như vậy, hiện thực tức là tàn khốc như vậy.

	"Biết rồi, cảm tạ." Lâm Thần Đông lạnh nhạt nói.

	Lâm Thần Đông cùng nàng nói xong điện thoại sau, đem nàng số điện thoại kéo Hack mất, miễn cho ngày đó người tìm tới chính mình, trong lòng không nhịn được đồng tình người.

	"Tiểu ca, đã đến mục đích, nhớ rõ cho cái năm thật tốt bình luận nha." Tích tích tài xế thanh xe con ngừng ở trấn cửa bệnh viện nói.

	"Tốt!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ai, thực sự là tiện nghi Mã Kiếm Khôn người này, sớm biết, lúc trước sẽ không trang thanh cao rồi."

	Lâm Thần Đông trước đây không có bắt Lâm Nhược Vân thôn này hoa, chính là trang thanh cao, rõ ràng là một con sói, tức giả dạng làm một con lợn, tại trước mặt nàng trang đần, tranh thủ hảo cảm của nàng, trêu chọc người cười, quay đầu lại, cái gì cũng không chiếm được.

	Nếu như nói lấy được, cũng chỉ có nụ hôn đầu của nàng, đương nhiên, Lâm Thần Đông có tìm thấy trên người nàng cái kia hai toà không cao lớn thấp núi non, nếu như nhất định muốn nói số đo, Lâm Nhược Vân chỉ là C chén đi; không lớn không nhỏ, xem như là làm tiêu chuẩn loại kia vóc người, nói thế nào, nàng là mười dặm 8 thôn một chi Cực phẩm bông hoa.

	Về phần xúc cảm nha, cái này khẳng định không có Hàm Linh cùng Trương Ngọc Nhi tốt như vậy, .

	"Kí chủ, hiện tại Long Siêu Cửu bọn hắn đã tỉnh lại, hắn hiện tại dùng tiền mua mạng của ngươi, đã có một cái bang phái đỡ lấy làm ăn này rồi." Vạn năng hệ thống vẫn luôn đang giám thị Long Siêu Cửu bọn hắn nói.

	"Được, tiếp tục giám thị bọn hắn động tĩnh, bất cứ lúc nào hướng về ta báo cáo, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có thể có năng lực gì." Lâm Thần Đông không sợ bọn họ, trừ phi những người này có thể vượt lên pháp luật bên trên nói: "Đem bọn họ đều cho ta lục tượng xuống, còn có xuất tiền mua hung ra vào trướng, đến lúc đó ta còn kích cũng có chứng cứ."

	"Tốt, ta giúp ngươi xuống!" Vạn năng hệ thống chấp hành nhiệm vụ nói.

	Long Siêu Cửu bọn họ đích xác là đã tỉnh.

	Khi hắn khi tỉnh lại, cái thứ nhất gọi tiếng muốn tiêu diệt Lâm Thần Đông, cho trong thành phố bang phái khác phát ra 100 vạn nguyên treo giải thưởng, năm triệu nguyên mua Lâm Thần Đông Hai lúa một cái mạng.

	Trong bệnh viện báo cảnh sát sự tình, vừa vặn trở về trong cục Long đội trưởng cùng Hà Thải Nguyệt bọn hắn, lại vội vã chạy tới trong bệnh viện đến rồi, đối với mấy cái này bị đánh cho diện mạo bầm tím bọn cận vệ làm lên ghi chép đến, nghe bọn họ từng cái khẩu ngữ đều là nói Lâm Thần Đông.

	Đối bọn hắn mà nói, mặc kệ Long đội trưởng tin tưởng được, vẫn là chưa tin, đầu tiên nhất định muốn có chứng cứ, không thể mù quáng lập án.

	"Các ngươi xác định, một học sinh đánh các ngươi ba mươi huấn luyện qua bảo tiêu? Các ngươi xác định không phải đùa giỡn hay sao?" Hà Thải Nguyệt cảnh hoa nghe bọn hắn mà nói, trong lòng không khỏi đối cái kia suất ca tò mò.

	Người làm muốn biết, Lâm Thần Đông là làm sao làm được, một học sinh đánh ba mươi người, mà mà nên bên trong có mấy cái là xuất ngũ đi ra ngoài quân nhân, liền bên người nàng cái này Long đội trưởng đều không thể làm được đây này.

	Hiện tại, để trong lòng nàng đối Lâm Thần Đông càng ngày càng hiếu kỳ, đặc biệt là nghe bọn họ nói, nói Lâm Thần Đông một quyền đánh ngất bọn hắn lúc,

	Trong lòng nàng có một loại không hiểu hưng * phấn, cảm thấy Lâm Thần Đông quá trâu, quá đẹp trai xuất sắc.

	Nàng là hoa si sao?

	Không phải, nàng là nữ cảnh sát, vẫn là một cái cảnh hoa, lại là một cái bạo lực nữ cảnh sát, không phải ngoan ngoãn biết điều loại kia nữ cảnh sát, cho nên nàng đối mạnh mẽ nam sinh có một loại cảm giác nói không ra lời, đặc biệt như Lâm Thần Đông lớn lên đẹp trai như vậy sinh viên đại học.

	"Hà Trường quan, chúng ta đều là nói thật, nhỏ như vậy tử không biết ở đâu tới sức mạnh lớn như vậy, một cước đem chúng ta đá bay xa mấy mét đi." Bên cạnh những này đang tại làm cái lục bọn cận vệ nói.

	"Các ngươi có chứng cứ, có thể chứng minh là hắn đánh sao? của các ngươi" Long đội trường ở bên cạnh hỏi bọn họ: "Tỷ như dùng di động quay chụp gì gì đó."

	"Cái này, cái này thật không có" bọn hắn lúc đó chỉ biết là nghe Long Siêu Cửu lời nói, ra tay phế bỏ hắn, không có tính toán quay chụp gì gì đó.

	"Lâm Thần Đông tại sao phải đánh các ngươi? Hắn cùng các ngươi có cừu oán sao?" Hà Thải Nguyệt truy vấn một câu, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này quá ngưu, thanh ba mươi đại nam nhân nhét ở trong nhà cầu, sảng khoái!"

	"Cái này, cái này thật không có!" Bọn hắn lắc đầu nói.

	"Cái kia có phải hay không là các ngươi đánh hắn trước tiên, hắn trả đũa lại? Nếu như là vậy tử lời nói, hắn là phòng vệ chính đáng, không tạo thành được phạm tội." Hà Thải Nguyệt thay Lâm Thần Đông nói tốt.

	Hà Thải Nguyệt cái này cảnh hoa nói thì nói thế, nhưng trong lòng nàng làm sảng khoái mà nghĩ: "Những người này, hẳn là tàn nhẫn mà giáo huấn mới là, đừng cả ngày ỷ thế hiếp người."

	"" bọn hắn còn có thể nói cái gì, không có chứng cứ dưới, cảnh sát là sẽ không lập án tử, hơn nữa người ta vẫn là phòng vệ chính đáng.

	Các ngươi nói là đi, cũng không thể bởi vì một câu nói, liền đem đối phương nắm bắt lại đây thẩm vấn, cảnh lực tài nguyên cũng không phải như vậy dùng.

	Cho nên nói, bọn hắn lần này được Lâm Thần Đông bạch đả rồi, ăn Hoàng Liên có nỗi khổ không nói được.

	Nói thì nói thế, nhưng cái này Long đội trưởng đối Lâm Thần Đông cảm thấy hứng thú, trong lòng hắn bắt đầu có một cái suy đoán, cảm thấy Lâm Thần Đông tuyệt đối không phải người bình thường.

	Người khác không biết quốc gia thần bí đặc chiến đội, nhưng cái này Long gia bên trong Long đội trưởng tức thì biết rõ, hắn đã từng chấp hành qua một lần nhiệm vụ, may mắn gặp gỡ cái kia một chi quốc gia thần bí đặc chiến đội, cũng nghe gia gia mình đã nói quốc gia một ít thần bí tồn tại.

	Bởi vì hắn gia gia từng là quốc gia dặm thượng tướng, tổng sẽ biết một ít bí mật tồn tại, Long gia mặc dù không có võ công gì bí kíp, nhưng Long gia huyết mạch, tức là đạt được một cái nào đó Cổ gia tộc che chở.

	Nếu như hắn không phải tận mắt nhìn đến lời nói, có lẽ hắn sẽ không tin tưởng loại kia thần bí tồn tại, từ khi hắn gặp sau, hắn đã tin tưởng, cũng tin tưởng Lâm Thần Đông khả năng cũng là loại kia tồn tại, nói không chắc là một cái lánh đời cổ võ gia tộc.

	"Tháng nào màu đồng chí, ngày mai ngươi cùng ta đến nhà hắn đi một chuyến." Long đội trưởng nghĩ qua, nếu như muốn gia nhập cái kia một chi thần bí đặc chiến đội, nhất định muốn từng có người sức chiến đấu, có lẽ từ trên người Lâm Thần Đông tìm tới vật hắn muốn.

	"Đội trưởng, ngày mai thứ bảy, ta nghỉ ngơi." Hà Thải Nguyệt nói.

	"Ngươi không đi, cái kia ta tự mình đi." Long đội trưởng hiện tại mặc kệ Long Siêu Cửu vụ án, hắn làm muốn biết, Lâm Thần Đông phải hay không Cổ Võ Giả.

	Vừa vặn, Hàm Linh cùng Trương Ngọc Nhi ở trong điện thoại hẹn cẩn thận, cùng Ngọc Nhi ngày mai đến Lâm Thần Đông trong nhà đi, nói cái gì tránh né khó khăn; quản chi Ngọc Nhi mọi cách không muốn, cũng không có cách nào, ai bảo Hàm Linh là của nàng hảo tỷ muội, làm kỳ đà cản mũi, coi như đi chứ.

	Nếu như Hàm Linh không sợ Lâm Thần Đông sàm sở nàng, để nàng và mình đồng thời đến trong hương thôn, tìm Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân đi chơi.

	Xem ra, ngày mai đi qua tìm Lâm Thần Đông người trả thật không phải bình thường nhiều ni, lại nói cái này cảnh hoa Hà Thải Nguyệt không muốn đi, cuối cùng, người thay đổi chú ý, cùng đội trưởng qua xem một chút. 