 Thiên Ly nữ đế, tại Lâm Thần Đông đoạn dung hiệp phàm nhân Đại Đế ký ức sau, hắn đối với nữ nhân này càng ngày càng căm hận, có thể nói, thành Lâm Thần Đông bây giờ tâm bệnh, một bộ thề giết người không thể.

	Đồng dạng, cái này Thiên Ly nữ đế thật giống một sớm biết hắn còn sống tựa như, tại người thu được tin tức này sau, người cũng không có phát hiện thân, chỉ là hồi phục Thương Khung đế tông Đại trưởng lão nói:

	"Nếu như các ngươi không giết được hắn, đem hắn dẫn đến đây đi, pháp trận này, ta đã bố trí mấy vạn năm, chỉ cần hắn tiến vào bên trong, ta có thể nhớ hắn Vĩnh Bất Siêu Sinh!"

	"Là, cung phụng!" Phía dưới trưởng lão nghe được Thiên Ly nữ đế lời nói.

	"Đi thôi, để cho các ngươi tông môn cùng phó tông chủ đều đi thôi, cẩn thận một chút, đừng coi thường tu vi của hắn." Thiên Ly nữ đế thanh âm  tại từ mười triệu dặm truyền về nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn đã không nhớ rõ bao lâu chưa từng thấy cái này Thiên Ly nữ đế.

	Tựu bộ dáng như vậy, Thương Khung đế tông liên lạc với Long tộc, để Long tộc dùng thiên tư sức mạnh xé ra hư không, mang lên hết thảy thượng trung Thiên Đế trong tông môn Tiên Đế nhóm, chạy tới Lâm Thần Đông vị trí tinh cầu đi.

	Lần này xuất động cường giả, so với lúc trước còn nhiều hơn, liền bọn hắn tông chủ đều phát động rồi, kinh động toàn bộ vạn giới cường giả cùng người yếu.

	"Chuyện gì xảy ra? Vạn giới Hà Sơn đồ không phải mở ra sao? Làm sao nhiều cường giả xuất động?" Thượng trung thiên những người tu tiên, nhìn thấy vô số cường giả xuất hiện hỏi.

	"Nghe nói chín vạn năm trước những kia ma đầu xuất hiện, hiện tại bọn hắn chạy tới đi tru diệt cái kia ma đầu!" Bọn hắn nói.

	"Không phải nói cái kia ma đầu tiến vào cấm địa sau, lại không có đi ra sao?" Bọn hắn hỏi.

	"Người ta tiến vào trong cấm địa, tuyệt đối là có thủ đoạn mới dám tiến vào bên trong, ngươi cho rằng hắn thật sự bị bức ép đi vào sao?" Người biết chuyện nói.

	"Không thể nào, đáng sợ như vậy?"

	"Chính là như vậy đáng sợ!"

	Lâm Thần Đông bọn họ đâu?

	Bọn hắn tru diệt ba cái Tiên Đế sau, tiếp tục làm cường đạo đi, đoạt tiền cướp người đoạt tài nguyên, liền kho lúa dặm lương thực đều cướp đi; dù sao đoạt lấy sau, không bao lâu nữa, bọn hắn cũng sẽ khôi phục như cũ.

	"Chủ nhân, Long tộc muốn xuất hiện rồi." Tiểu Bạch Lang Thần cảm thấy không gian chấn động nói: "Hơn nữa đến rất nhiều Tiên Đế nhóm!"

	"Vậy chúng ta đi, về Địa cầu đi, xem cấm địa ngoại vi chỗ ấy,

	Có hay không Long, tàn sát mấy cái, thanh Long Chiến hồn cho mình con cháu!" Lâm Thần Đông nghe được tiểu Bạch Lang Thần lời nói.

	"Long tộc xuất hiện?" Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn không khỏi giật mình hỏi.

	"Đúng, bọn hắn xuất hiện, rất nhanh liền đến rồi, chúng ta đi thôi, nơi đây đã không ở lâu rồi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Tiểu Bạch Lang Thần bắt đầu dùng Tiên Nguyên lực lượng, cấu vẽ lên truyền tống trận, để cho bọn họ đứng ở trên truyền tống trận mặt, bắt đầu tiến hành truyền tống, rời đi tinh cầu này.

	"Bọn hắn đi rồi, bọn hắn đi rồi ..." Trên đường bách tính bình thường nhóm, nhìn thấy Lâm Thần Đông bọn hắn truyền tống đi, lập tức nổi lên pháo cây roi, trên đường phố Khánh Chúc, thanh Ôn Thần đánh đuổi.

	Làm Lâm Thần Đông bọn hắn lúc xuất hiện lần nữa, tức là mỗ cái tinh cầu cấm địa dọc theo.

	Lại nói Long tộc toàn bộ tổ xuất động, nhưng chúng nó hay là lưu thủ tám cái Cự Long ở nơi này, chúng nó chiếm giữ ở ngoài cấm địa vây, tới tới lui lui du động.

	"Là Vương khí tức, người kia xuất hiện ở đây rồi!" Thủ hộ ở nơi này Long tộc, lập tức cảm thấy Lâm Thần Đông trên người Long Hồn khí tức nói.

	"Ghê tởm nhân loại, ta muốn chém giết hắn, ăn hắn!" Một cái Lam Long phát ra gào thét như sấm thanh âm .

	"Đi, chúng ta đi giết hắn!"

	Không cần chúng nó đi tìm Lâm Thần Đông, Lâm Thần Đông cũng đi qua tìm chúng nó, tại Long tộc đại quân không có giết tới đây trước đó, Lâm Thần Đông quyết định đem cái này mấy cái Cự Long giải quyết hết.

	Long, trước đó Lâm Thần Đông tại Côn Lôn hư dặm mộ huyệt gặp gỡ qua, đó là một cái vạn giới Long tộc vua, hiện tại gặp gỡ tám cái Cự Long, gần như lớn như vậy, hai ngàn mét trưởng, khổng lồ bên người nổi giữa không trung, Long Lân Winky toả sáng.

	"Tốt ca, đây là thịt rồng ah, rất lâu chưa từng ăn thịt rồng rồi." Lâm Lang Thiên nhìn thấy tám cái Cự Long nói.

	"Kẻ tham ăn!" Bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chúng nó làm sao thủ tại chỗ này?"

	"Nhân loại, ngươi là làm sao giết vua của ta, trả thanh hỡi vua của chúng ta xem là chiến hồn, hôm nay không xé nát ngươi, ta liền ..."

	Còn không có đợi nó nói xong, Lâm Thần Đông đã động thủ, hắn mới sẽ không cùng những này Long tộc ở nơi này BB đây này; hiện tại Long tộc toàn bộ tổ cùng cường giả toàn bộ tổ xuất động, bọn hắn tại tinh cầu kia không tìm được chính mình, nhất định sẽ giết tới nơi này.

	Cho nên Lâm Thần Đông tiên phát chế nhân, lập tức ra tay với chúng, sử dụng miểu sát ba cái Tiên Đế đại đạo phong ấn thuật, đem chúng nó tất cả đều bắt giữ lên, không cho chúng nó thở dốc cơ hội.

	"Đây là cái gì sức mạnh? Không gian cấm vững chắc?" Chúng nó bị cấm vững chắc ở một cái lá chắn tráo bên trong, không ngừng dùng khổng lồ thân thể cùng Long Vĩ đập đánh lên.

	"Vô dụng, như thế nào, không phải mới vừa làm hung hăng sao?" Lâm Thần Đông không ngừng dùng sức mạnh thu nạp lên nói: "Chỉ các ngươi điểm này thực lực, trả không để tại mắt bên trong."

	Thực lực của bọn họ không phải rất cường đại, chỉ là Tiên Vương cảnh giới, đáng sợ là trời sinh nó nắm giữ Long tộc sức mạnh, cường tráng thân thể cùng lực phá hoại, trả có thiên tư sức mạnh.

	"Chúng ta Long tộc sẽ không bỏ qua ngươi!" Chúng nó vây ở Đại Đạo Thần Văn trong lồng giam.

	"Ta biết, các ngươi bây giờ Long tộc đều đang tìm kiếm ta đây, bất quá tại chúng nó chạy tới trước đó, ta đem các ngươi giết, bắt các ngươi Long Tinh luyện hóa thành rồng tộc chiến hồn, ha ha!" Lâm Thần Đông cười ha ha địa nói với chúng.

	"Ta tự bạo cũng sẽ không cho ngươi nhân loại, đều đi chết đi cho ta ..."

	"Vô dụng, ở ta nơi này cái Đại Đạo Thần Văn Phong Ấn Thuật dưới, các ngươi là tự bạo không được, đều ngoan ngoãn đến ta trong bát, trở thành của ta thịt rồng bữa tiệc lớn đi." Lâm Thần Đông đối cái này tám cái bò sát nói.

	"..." Tiêu Nguyệt công chúa không nói gì, loại lời này, cũng chỉ có hắn có thể nói được.

	Đáng thương cái này mấy cái tự nhận cao quý Cự Long, liền một chiêu đều không có phát ra, cứ như vậy được Lâm Thần Đông phong giết.

	Đem chúng nó tiêu diệt ở cái này lá chắn tráo bên trong, khiến chúng nó trên người long huyết, luyện thành rất nhiều Long Huyết Đan thuốc, có thể tăng cường Nguyên Lực đan dược.

	Về phần thi thể của bọn họ, đặt ở bên trong tiểu thế giới đi, mang về Côn Sơn Tiên phủ bên trong, giữa trưa món ăn thịt ăn đi, hoặc là thả ở nhân gian Tiên đảo bên trong, xem là đặc sản món ăn đi.

	"Đi, chúng ta mau vào vào trong cấm địa đi, Long tộc hẳn là cảm giác đến tình huống của nơi này, chờ lần sau sau khi trở lại, chúng ta giết sạch hết thảy Long tộc." Lâm Thần Đông sau đó xoá bỏ tám cái Cự Long nói: "Tiêu Nguyệt, các ngươi đều tiến vào bên trong tiểu thế giới."

	Cái này cấm địa, chỉ cần người địa cầu mới có thể đi vào, cái này vạn giới người không thế tiến vào bên trong, một khi tiến vào nơi này, lập tức sẽ hóa thành tro tàn, cho nên Lâm Thần Đông để Tiêu Nguyệt công chúa tiến vào bên trong tiểu thế giới đi.

	"Ừm!" Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn không hề nói gì, lập tức tiến vào đi vào bên trong.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông bọn hắn mang theo tràn đầy vật chất, tại Long tộc bọn hắn không có chạy tới nơi này trước, từ trong cấm địa truyền tống trận, rời đi vạn giới, trở về Côn Sơn Tiên phủ bên trong đi.

	Làm Lâm Thần Đông bọn hắn rời đi không tới nửa giờ, Long tộc đại quân cùng thượng trung ngày cường giả, tất cả đều xuất hiện ở đây rồi.

	"Ghê tởm, chúng ta tới chậm một bước." Bọn hắn đã không cảm thấy Lâm Thần Đông khí tức.

	"Ghê tởm, sao dám giết ta tộc Long, ta Long tộc cùng hắn tổng cộng không mang thiên chi thù, Thiên Nhai góc biển cũng phải hắn chết ..." Long tộc trưởng lão phát ra nhẹ nhàng gào thét như sấm âm thanh.

	"Tông chủ,   làm sao bây giờ?" Thương Khung đế tông các Trưởng lão, nhìn thấy Lâm Thần Đông bọn hắn lại chạy mất hỏi.

	"Chỗ này, có thể là bọn hắn sào huyệt, hoặc là nơi này có cái gì không thể cho ai biết đồ vật!" Bọn hắn tông chủ thật chặt nhìn chăm chú cái này đáng sợ cấm địa nói: "Các ngươi nghĩ một hồi, hắn hai lần đều từ nơi này biến mất, mà lại xuất hiện, tức là chỗ khác, nơi này khẳng định có một cái truyền tống trận ở bên trong!"

	Sau đó, hắn xoay người đối phía sau các cường giả nói: "Thanh tinh cầu này cho tiêu diệt, hủy diệt, ta không tin hắn còn sẽ có lần thứ ba."

	"Nhưng là bây giờ tinh cầu dặm cư dân cùng thành thị!"

	"Để cho bọn họ tại thời gian ngắn nhất di chuyển mở, trong vòng hai ngày, ta sẽ thanh tinh cầu này đánh nát mất!"

	"Là, tông chủ đại nhân!" 