 Lâm Thần Đông trên người bí mật khá, vừa nãy Long gia lão gia tử tụ hợp vào một trăm triệu nguyên cho chuyện của hắn, trừ hắn ra cùng Long đội trưởng ra, không có ai biết, liền hắn tốt nhất ca nhi cũng không nói cho.

	"Ngoại trừ cái này cái phương thức ở ngoài, có thể hay không đổi cách thức khác, nói thí dụ như, ta WeChat thanh toán ngươi mười ngàn nguyên." Hà Thải Nguyệt không phải Lâm Lan Hoa một loại nữ nhân, người không hận gả, theo đuổi nam nhân của nàng khá.

	"Ta không thiếu tiền."

	Lâm Thần Đông ngồi trên ghế dựa, nhìn xem phía trước mặt cái này như tơ đen áo choàng mái tóc, Bạch Tuyết y hệt óng ánh da thịt, trong suốt hai con mắt thượng là nhàn nhạt mày liễu, trên người toả ra mấy phần phụ nữ tu mi khí chất cảnh, có một loại muốn giữ lấy tâm lý của nàng.

	"Ngươi không thiếu tiền? Ngươi xem ngươi nhà này, hơn nữa ngươi trả vừa vặn tốt nghiệp, vẫn không có bắt được bằng tốt nghiệp loại kia sinh viên đại học đây này." Hà Thải Nguyệt bọn họ chạy tới trước đó, đối Lâm Thần Đông bối cảnh từng làm điều tra công tác.

	"Đây chỉ là ngắn hạn mà thôi, vẫn là ngươi cho rằng, ta cả đời đều nghèo như vậy?" Lâm Thần Đông đứng lên, cùng nàng rút ngắn khoảng cách, một bộ tham lam nghe trên người nàng tản mát ra nữ tử độc hữu hương vị.

	"Ta không có nghĩ như vậy, ta cảm thấy ngươi không phải tìm phàm nhân."

	Khoảng cách gần dưới, Hà Thải Nguyệt nhìn xem hắn một cái Trương Ngũ quan đao khắc đường viền rõ ràng giống như tuấn mỹ, lông mày rậm phản nghịch địa thoáng hướng lên trên vung lên, trưởng mà hơi cuộn lông mi dưới, có một đôi như sương mai như thế trong suốt ánh mắt, như Hy Lạp điêu khắc, u ám thâm thúy băng con mắt, có vẻ cuồng dã không câu nệ, tà mị gợi cảm.

	Như chút y hệt suất ca, lại là như thế giống như khoảng cách gần, Hà Thải Nguyệt nhìn đến trong lòng không khỏi nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, một viên như giếng cổ giống như tâm bình tĩnh nhảy, tức bởi vì gặp gỡ Lâm Thần Đông mà nhảy lên, khuôn mặt không khỏi hơi đỏ xấu hổ lên.

	Nhìn xem phía trước mặt cái này suất ca, nhìn xem hắn cặp mắt đang ngó chừng trước ngực nàng một cái đối tuyết trắng ngạo # người núi non bên trên, nhìn xem hắn một bộ nuốt nước miếng bộ dáng.

	"Ngươi thật không muốn biết trên người ta có bí mật gì sao? Chỉ cần ngươi để cho ta hôn một chút, vò một cái, ta sẽ nói cho ngươi biết bí mật này, lẽ nào ngươi không muốn biết chính mình đội trưởng, tại sao đối với ta như thế giống như khách khí sao? Ngươi thật sự không muốn biết?"

	Lâm Thần Đông thanh âm  như từ tính bình thường không ngừng kéo trong lòng nàng một cái tò mò dây cung tia, làm cho nàng càng ngày càng hiếu kỳ, thật sự làm muốn biết, chính mình đội trưởng chưa bao giờ cho nàng sắc mặt tốt xem, tại sao đối với hắn khách khí như vậy?

	Nếu như Lâm Thần Đông lời này đối nam nhân nói, có lẽ sẽ không khởi hiệu quả gì, nhưng nữ nhân trời sinh chính là hiếu kỳ, hiếu kỳ đến ngươi không thể nào tưởng tượng được loại kia, nếu như không có đạt được tự mình nghĩ biết rõ sự tình, các nàng buổi tối hội không ngủ được, trong đầu biết về già là muốn cái vấn đề này.

	"Ngươi cho là ta cái này cảnh chức làm để chơi đấy sao? Ngươi cho rằng ta hội họp ngươi coi sao?" Hà Thải Nguyệt biết, coi như mình thật sự cho cái này tiểu nông dân chiếm tiện nghi, hắn chưa chắc sẽ nói thật ra.

	"A a, theo ngươi yêu thích đi, dù sao ta nói thật ra, ngươi cũng sẽ không tin tưởng, bất quá nói thật, ngươi là ta gặp xinh đẹp nhất nữ cảnh sát, không có một trong." Lâm Thần Đông đối diện trước người mỹ nữ này nói.

	"Cho nên ngươi đã nghĩ chiếm ta tiện nghi, đúng hay không?" Hà Thải Nguyệt nhìn xem phía trước mặt cái này siêu cấp suất ca, so với nam minh tinh trả đẹp trai hơn nhiều lắm Lâm Thần Đông nói.

	"A a ... Ngươi có thể cho là như vậy đi."

	Một câu nói này, Lâm Thần Đông không có phủ nhận, hắn chính là muốn chiếm cái này Cực phẩm cảnh hoa tiện nghi, bất quá nói thật, trước mặt cái này cảnh hoa có một chút Ôn Nhu, không giống những kia cay cú nữ cảnh sát.

	Có thể nói, nhất cử nhất động của nàng, cũng giống như học bổ túc qua tựa như, khiến người ta cảm thấy một loại cảm giác thân thiết, đúng, chính là cảm giác thân thiết.

	Vừa lúc đó, trong thôn cái kia lại phá vừa cũ phát thanh cái loa vang lên rồi, yêu cầu trong thôn thôn dân đến thôn ủy hội tập hợp mở hội.

	"Không nói với ngươi, ta muốn đi họp, ngươi đem nơi này xem là nhà mình chính là." Lâm Thần Đông nghe được trưởng thôn gọi mở hội, biết có thể là cùng nhận thầu sự kiện có quan hệ.

	"Vậy ta cơm tối ở nơi nào ăn? Ngươi có hay không làm cơm?" Hà Thải Nguyệt nghĩ đến chính mình không biết làm cơm, hơn nữa gia đình hắn nấu cơm công cụ, tất cả đều là dùng Sài Hỏa, mà không phải khí lò.

	"Buổi tối, các loại bằng hữu ta lại đây, đồng thời đến trong tiểu trấn ăn cơm đi." Lâm Thần Đông một bên ra khỏi phòng tử đi, một bên nói với Hà Thải Nguyệt.

	"Nha ..."

	Bốn năm mươi hộ người thôn làng, bởi toàn cục nhiều nam nhân đều ra ngoài địa làm công, hiện nay trong thôn qua đi họp nhân số, không đủ 200 người, hơn nữa đa số đều là nữ nhân và tiểu hài tử, về phần lão nhân nha, chỉ cần không cao hơn bảy mươi tuổi, bọn hắn đều đến trong thành làm công đi.

	Nội dung của buổi họp, nói là Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên nhận thầu địa tình huống, 300 ngàn nhận thầu chi phí, hiện tại trưởng thôn trưng cầu ý của mọi người thấy.

	"Các ngươi nói, cái này 300 ngàn nguyên là chia hoa hồng cho mọi người, vẫn là lấy ra kiến thôn làng văn hóa lầu?" Lão thôn trưởng trưng cầu mọi người ý kiến nói: "Nếu như chia hoa hồng cho mọi người, một hộ người phân đến hơn năm ngàn nguyên."

	"Trưởng thôn, chúng ta chia hoa hồng đi, hài tử của ta đến trường cần dùng gấp tiền."

	"Đúng, đúng, chia hoa hồng đi."

	Thôn dân phía dưới, đa số yêu cầu chia hoa hồng, một hộ người bắt được hơn năm ngàn nguyên cũng tốt, có thể cải thiện một dưới sinh hoạt.

	Số ít các thôn dân, đang thảo luận Lâm Thần Đông cái này người sinh viên đại học vay tiền lập nghiệp vấn đề, cho là hắn lập tức đầu nhập quá lớn, vạn nhất sau khi thất bại, làm sao bây giờ? Nơi nào đến tiền trả lại ngân hàng?

	"Tất cả nhóm các hương thân phụ lão, mọi người đều biết, chúng ta lần này nhận thầu là hơn một ngàn mẫu đất, nhân thủ có một chút không đủ, dự định ưu tiên tại trong thôn chiêu công nhân, tiền lương phương diện, theo như thiên tính toán, một ngày tiền lương hai trăm nguyên." Lâm Lang Thiên khắp khuôn mặt là nụ cười, cặp mắt tình cờ nhìn chằm chằm trong đám người Sương Mai trên người, nhìn xem hắn nữ nhân yêu mến.

	"Thật sự? Thật sự một ngày hai trăm nguyên? Ta báo danh, ta báo danh ..."

	"Ta cũng báo danh ..."

	Hai trăm Nguyên Nhất thiên,   ở cái này bốn tuyến trong thành thị, thuộc về rất cao tiền lương, phải biết, trong thôn một ít bọn nam tử : con trai, bọn hắn vì kiếm nhiều một chút tiền, bọn hắn đều càng tỉnh đến một ít bên trong tòa thành lớn làm công đi, đi một ít một hai tuyến trong thành thị, mỗi một ngày tiền lương hơn hai, ba trăm nguyên trở lên.

	"Chúng ta đầu nhập không là rất lớn, lần này chiêu nhân số không nhiều, chỉ là chiêu ba mươi người, làm cơm phụ nữ năm người, tổng cộng ba mươi lăm người." Lâm Lan Hoa cười cười địa đối phía dưới các thôn dân nói: "Sương Mai, ngươi tới đi, làm trợ thủ của ta đi."

	"Alan, ngươi xem ta như thế nào dạng, gánh được, nhấc được, tuyệt đối không có vấn đề." Một người lão hán vỗ vỗ lồng ngực nói: "Nếu như không phải con dâu sinh em bé, yêu cầu cho nhi nữ chiếu cố em bé, ta còn muốn ở ngoại địa bàn chuyên đây, một ngày chuyển mấy xe gạch, 250 Nguyên Nhất thiên."

	"Thành, thành, không thành vấn đề." Lâm Lan Hoa cười một cái nói.

	"Alan, ngươi xem thúc thúc ta có được hay không? Cho các ngươi quăng này tôm hùm nhỏ gì gì đó, thúc thúc tuyệt đối có thể đảm nhiệm được công việc này." Nhược Vân ba ba đứng ra nói.

	"Ngươi ..."

	Nếu như là những thôn dân khác, Lâm Lan Hoa gật đầu, nhưng hắn không giống, bởi vì hắn là Lâm Nhược Vân ba ba, vừa nãy lão bà hắn trả thanh Lâm Thần Đông chửi đến máu chó đầy đầu đây, người không muốn chiêu một cái cùng lão bản mình làm đúng người, hơn nữa lại là mình thích nam sinh.

	"Thúc thúc ta dùng trước nuôi qua cá, nuôi tôm hùm nhỏ không khó, hơn nữa ta đối tôm hùm nhỏ có sự hiểu biết nhất định, tin tưởng ta, ta tuyệt đối có thể đảm nhiệm được cái này công việc." Lâm Nhược Vân ba ba cười hì hì nói.

	"Ngươi chờ một chút, ta đi hỏi một chút Lâm Thần Đông." Lâm Lan Hoa không hảo ý đang tại nhiều người như vậy mặt từ chối hắn, dù sao hắn là mình biểu thúc thúc nói: "Các ngươi trước tiên tìm Sương Mai báo danh một cái, tuổi tác không siêu bảy mươi tuổi."

	"Hỏi Lâm Thần Đông? Cũng đúng, a a, ta và ngươi đồng thời hỏi đi." 