 Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, cặp mắt lập tức từ nơi này chút Tiên Khí chuyển đến Lâm Thần Đông trên người, nhìn thấy Lâm Thần Đông bộ dáng lúc, ngươi nói bọn hắn sẽ làm thế nào?

	"Trốn, chạy mau!" Mấy người bọn hắn một mắt nhận ra Lâm Thần Đông, trong nháy mắt sợ đến tam hồn không gặp bảy phách đi.

	Bọn hắn không phải từ trước đến giờ địa phương trốn, mà là hướng về không trung vạn giới Hà Sơn đồ bỏ chạy, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực chạy trốn Lâm Thần Đông tên ma đầu này.

	"Đều cho ta bất động!" Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn muốn chạy trốn tiến vạn giới Hà Sơn đồ bên trong đi, lập tức sử dụng 'Yên tĩnh tuyệt sát', mạnh mẽ pháp phép đo lực số lượng, để nhỏ yếu bọn hắn tất cả đều trở nên bất động.

	"Không, không được giết ta, không nên ..."

	Bọn hắn trở nên bất động, nhưng trong miệng liền có thể lấy phát ra âm thanh, thập phần hối hận chạy tới nơi này, mà đoạt cái gì không tốt, một mực va vào cái này liền Tiên Vương đều có thể chém giết ma đầu, hơn nữa bị giết người, chưa bao giờ cần đòi lý do.

	"Đều đi chết đi cho ta, đời sau làm người, không nên lớn lối như vậy, đừng không coi ai ra gì bộ dáng."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, thần thức nhất niệm, trong cơ thể Xích Huyết viêm kiếm, trong nháy mắt hóa thành một vệt ánh sáng màu máu, từ bọn hắn gáy xẹt qua đi; để nguyên thần của bọn hắn đều trốn chạy không thoát, được Xích Viêm Thần kiếm hấp thu đi, cho là cho ăn 'Không' rồi, sau đó lại đem bọn họ Tiên Khu tức ném vào bên trong tiểu thế giới.

	Chỉ là trong nháy mắt, 450 cái thượng tiên chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, còn dư lại năm mươi xinh đẹp Tiên tử, không bất kể các nàng phải hay không nơi, chỉ cần là xinh đẹp, trẻ tuổi, tất cả đều bị Lâm Thần Đông dùng sức mạnh phong ấn.

	Sau đó đem các nàng tất cả đều ném đến bên trong tiểu thế giới, tù binh lên, biến thành vì tình trong lầu Tiên tử đi, để bên cạnh tiểu bàn tử Tiền Nam trong lòng vui cười hớn hở địa.

	"Làm như vậy là được rồi, tại quốc gia chúng ta bên trong không thể làm tình lầu, nhưng chúng ta có thể tại công trên biển, chế tạo một cái Tiên đảo, kinh doanh chúng ta chuyện làm ăn, lấy những này Tiên tử sắc đẹp, tin tưởng chuyện làm ăn phi thường nóng nảy, ha ha." Tiểu bàn tử Tiền Nam lộ ra thương người bộ dáng nói.

	"Làm như vậy, có thể hay không quá cái kia?" Lâm Thần Đông có thể ở cái thế giới này giây bá, nhưng không dám đem những này xấu hành vi, mang về quốc gia mình bên trong đi.

	"Cái gì cái kia? Phải hay không nói chủ nghĩa nhân đạo vấn đề?" Tiểu bàn tử Tiền Nam đối với hắn không nói nói: "Chết ở trong tay ngươi, không có mấy vạn người, cũng có mấy ngàn người đi, đối với những người này, quản bọn họ sống hay chết, nhân tạo không ngớt, trời tru đất diệt, hơn nữa bọn hắn cũng không phải cùng chúng ta một thế giới nhân loại."

	"Cũng đúng!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu.

	Trong nháy mắt, 450 cái thượng tiên chết thảm Lâm Thần Đông trong tay, treo tại bọn hắn tông môn nhân việc trong bộ môn mệnh giản, trong nháy mắt vỡ vụn ra đi; để canh giữ ở phòng nhân sự bên trong môn đồ, ngoác mồm lè lưỡi sợ ngây người, như chuyện như vậy, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên gặp gỡ.

	Bình thường, đều là một hai cái rèn luyện bên trong môn đồ rơi xuống, chưa từng có nhìn thấy trong nháy mắt chết bốn mấy trăm môn đồ.

	"Cái gì? Xảy ra chuyện gì? Bọn hắn đều đi nơi nào?" Trong tông môn trưởng lão nghe được tin tức này, lập tức xuất hiện tại phòng nhân sự trong môn.

	"Bọn hắn một mực tại Vô Ngân Hải phụ cận rèn luyện, nói cái gì tìm kiếm biển sâu linh châu mỏ." Phòng nhân sự môn đồ nói.

	"Vô Ngân Hải? Không có lý do gì, chỗ kia không có gì sinh vật có thể thương tổn được bọn hắn ah." Bọn hắn trưởng lão không nghĩ ra, rốt cuộc là ai dám giết bọn họ tông môn nhiều con em như vậy.

	"Các ngươi đều ở nơi này đi, ta qua xem một chút."

	Bọn hắn tông chủ trong nháy mắt xuất hiện nơi này, sau đó lại trong nháy mắt biến mất ở nơi này.

	Nếu như bọn hắn từ nơi này đuổi quá khứ, ít nhất phải thời gian nửa ngày, nhưng bọn họ tông chủ là tiên đế cấp bậc thực lực, từ nơi này chạy tới,

	Không cần mười phút thời gian.

	Bọn hắn nhìn thấy chính mình tông chủ ra tay, cũng là yên tâm, tại hạ Trung Thiên bên trong, có thể địch qua bọn hắn tông chủ người, không có bao nhiêu cá nhân.

	Cho dù đối phương là Tiên Đế, Tiên Đế cùng Tiên Đế trong lúc đó, nếu như không tới không phải bất đắc dĩ ra tay, bọn họ là sẽ không xuất thủ, một khi ra tay rồi, thường thường đều là lưỡng bại câu thương.

	Đang tại thu dọn chiến lợi phẩm Lâm Thần Đông, tiểu Bạch Lang Thần nói cho Lâm Thần Đông, nói có một cái Tiên Đế hướng về nơi này chạy tới, hỏi hắn là chiến, vẫn là trốn.

	Nếu như chiến lời nói, nó sẽ cùng Tiểu Thải nhi phụ trợ hắn, sẽ có tám thành cơ hội đưa cái này Tiên Đế gài bẫy chết mất.

	"Đương nhiên là chiến, có tám thành cơ hội giết hắn, làm sao có thể bỏ qua." Lâm Thần Đông nghe nói có tám thành cơ hội giết mất một cái Tiên Đế, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội này.

	"Tốt, một lúc, chúng ta vây công hắn, ngươi xem tốt cơ hội xuất thủ." Tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Rõ ràng!"

	Lâm Thần Đông thực lực bây giờ cùng Tiên Đế cách biệt cảnh giới thứ hai, nhưng hắn không sợ, lấy hắn bây giờ sức chiến đấu, có Tiên Vương cường đại như vậy, huống hồ tiểu Bạch cùng Tiểu Thải nhi đều hiệp trợ hắn đây này.

	Quả nhiên, không mất bao lâu, một người đàn ông trung niên xuất hiện Lâm Thần Đông tới trước mặt, tại hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông lúc, cuối cùng là rõ ràng, tại sao môn đồ của hắn thảm chết tại đây cái Vô Ngân Hải bên trong.

	"Tuổi trẻ ngươi, ngươi thủ đoạn rất độc ác." Cái này tiên phong đạo cốt người đàn ông trung niên, lạnh lùng nói với Lâm Thần Đông: "Bên ngoài bây giờ người, đều tại nói ngươi là phàm nhân Đại Đế truyền thế."

	"A a, tùy ngươi nói thế nào." Lâm Thần Đông thanh 'Không' tế ra, thập phần tỉnh táo nhìn xem cái này ngông cuồng tự đại cường giả.

	"Ngươi không nói, thừa nhận?" Trên tay hắn lấy ra một cái ánh sáng màu vàng lóng lánh chiến thương, xa xa mà nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông hỏi.

	Trong lòng cẩn thận từng li từng tí bắt đầu đề phòng nghĩ: "Người này không đơn giản, không sẽ có cái gì hậu chiêu chứ?"

	"Là thì lại làm sao, không phải thì lại làm sao, hôm nay, ta muốn tàn sát một cái Tiên Đế nhìn xem." Lâm Thần Đông cặp mắt theo dõi hắn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết một cái Tiên Đế, trong tay có bao nhiêu bảo bối?"

	"A a, không biết ai tàn sát ai,   chỉ ngươi bằng ngươi và một cái Thiên Lang? Ngươi cũng quá coi thường ta, năm đó cho dù phàm nhân Đại Đế cùng ta giao thủ, cũng không chiếm được tiện nghi gì đây này." Người đàn ông trung niên này nói.

	"Thật sao? Cái kia thử một chút nhìn xem." Lâm Thần Đông nghe được lời của hắn, không khỏi giật mình một cái, sau đó dùng truyền âm nói với tiểu Bạch: "Chúng ta đúng là đối thủ của hắn sao? Chớ đem thuyền đều làm lật ra."

	Tiểu bàn tử đâu này?

	Hắn ở cái này Tiên Đế chưa từng xuất hiện trước đó, đã bị thu vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi, tại tình trong lầu tai họa hơi sợ tù binh tiến vào Tiên tử nhóm, cho dù không đi nhú các nàng, cũng làm cho các nàng cởi quần áo cho mình nhảy một nhánh tiên vũ nhìn xem, hoặc là quá quá ta nghiện cái gì.

	"Tiểu chủ nhân, chớ bị hắn hù dọa đến, người này cũng không có cùng phàm nhân Đại Đế giao thủ qua, phàm nhân Đại Đế Chứng Đạo lúc, hắn vẫn không có xuất thế đây này." Tiểu Bạch Lang Thần đối Lâm Thần Đông người chủ nhân này nói, đồng thời, thân thể của nó biến thành mấy mét đại.

	"Vậy ta an tâm, các loại giết hắn sau, chúng ta lập tức rút lui cách nơi này, ta cảm thấy tinh cầu này càng ngày càng nhiều Tiên Đế phủ xuống." Lâm Thần Đông đối tiểu Bạch Lang Thần nói.

	Tại Lâm Thần Đông sau khi nói xong, lập tức thả ra một cái mấy ngàn mét lớn lên Long Hồn.

	Long Hồn xuất hiện, một loạt tiếng rồng ngâm, tại bên trong thế giới này gào kêu lên, giương nanh múa vuốt nhìn chăm chú hướng về phía trước người đàn ông trung niên này kẻ địch; đồng thời, Lâm Thần Đông lấy ra Xích Viêm Huyết Kiếm, y phục trên người không gió mà bay lên.

	Trong một ý nghĩ, Thiên Địa trong nháy mắt biến sắc lên, Lôi Điện đan xen, phía dưới sóng biển một làn sóng so với một làn sóng cao, tại đánh ngàn nhai đảo, có loại phiên giang đảo hải cảm giác ...

	"Giết ..." Song phương hét lớn một tiếng, nhấc theo bổn mạng của mình binh khí giết tới đi. 