 Vốn là các nàng đều là trung quy trung củ, nhưng Trương Ngọc Nhi cái này nữ y sư nói với các nàng, nếu như muốn nam nhân lời nói, Lâm Thần Đông lại không ở bên người, có thể tại trên lưới mua sắm một ít nữ nhân đồ chơi.

	Cho nên, mấy người các nàng mỹ nữ trên người, đều có nữ nhân yêu thích đồ chơi, chỉ là không có nói cho Lâm Thần Đông mà thôi.

	"Nếu như ngươi muốn biết lời nói, liền lấy ra nam nhân của ngươi bản lĩnh, để cho chúng ta vui vẻ, sẽ nói cho ngươi biết." Các nàng cười hì hì nói với Lâm Thần Đông.

	"Mấy người các ngươi da thật, xem ra, không thanh mấy người các ngươi hành hạ chân hai ngày một đêm, các ngươi còn không biết cái gì gọi là lợi hại." Lâm Thần Đông Hà Thải Nguyệt mấy người các nàng nói.

	"Đến chứ, ai sợ ai, đừng chỉ hội trong miệng nói một chút." Ngọc Nhi khoe khoang phong tình dáng vẻ, hướng về Lâm Thần Đông ngoắc ngoắc ngón tay nói.

	Sau khi nói xong, mấy người các nàng tất cả đều thanh y phục trên người cởi ra, lộ ra cái kia tuyết trắng xinh đẹp thân thể, ngâm vào thanh trong đàm, phải nói là Linh Đàm đi.

	Hiện tại thanh trong đàm đưa lên rất nhiều linh thạch cực phẩm, mỗi một giọt nước so với Linh Dược còn tốt hơn gấp mấy chục lần trở lên, thanh đầm mặt trên hiện lên nhàn nhạt Linh khí, như sương trắng khói trắng như thế.

	Cái kia sợ các nàng hiện tại không mặc quần áo ngâm ở bên trong, chỉ cần không phải khoảng cách gần xem, đều không nhìn thấy các nàng cái kia Mỹ Lệ thành thục xinh đẹp Ngọc Thân, nhiều nhất chỉ là nhìn thấy mấy cái cái bóng ở trong nước hí đùa cái bóng.

	Sau đó, một loạt tiếng kêu cùng tiếng nước, từ nơi này Linh Tuyền bên trong truyền tới, khiến người ta muốn giống bọn hắn tại hỗn chiến trong, cái kia thanh âm bộp bộp, làm cho nam nhân nghe chi hưng * phấn; giả như có nam nhân ở nơi này, nhất định sẽ trộm nhìn một chút bọn hắn đang làm gì đó.

	Nói tới Côn Lôn hư bên trong, bởi Lâm Thần Đông thả ra đại lượng xinh đẹp Tiên tử ở bên trong, lục đạo lâm môn dặm môn sinh nhóm, bọn hắn hiện tại giống như Lâm Thần Đông, một cái chiến mấy cái, trải qua cực kỳ Tiêu Dao sinh hoạt.

	Cái gì luyện công, luyện đan, vội vã đều vứt qua một bên đi, chỉ biết là, ôm mấy cái tựa thiên tiên mỹ nữ, ôm mấy cái so với Nguyệt Linh các nàng xinh đẹp hơn Tiên tử, tại mỗ chút địa phương bên trong vui cười hớn hở đi.

	"Không biết sư tôn trả dẫn theo chút gì trở về?"

	Nữ tính sáu Đạo Môn Sinh, các nàng không có cùng Tiên tử chơi, cũng không có cùng nam tính chơi, chỉ là muốn biết, bọn hắn sư tôn đi rồi vạn giới sau, dẫn theo chút bảo vật gì trở về.

	"Sư tôn sẽ không, vẻn vẹn chỉ tù binh một ít Tiên tử trở về chứ?" Mấy cái lục đạo lâm môn sinh nữ nhân ở suy đoán hỏi.

	Vừa vặn bị bắt nạt qua Tiên tử, từ gian phòng đi ra, vừa vặn nghe được các nàng đang nói Lâm Thần Đông sự tình, lạnh lùng rên lên một tiếng nói "Ngươi xác định cái kia bại hoại là các ngươi sư tôn sao?"

	"Có vấn đề sao?" Các nàng không có đồng tình những này đến từ vạn giới Tiên tử hỏi.

	"Các ngươi lạy một cái cường đạo vi sư, tại hạ Trung Thiên giết người phóng hỏa, cướp giật ..."

	Cái này bản là đến từ thượng trung một cái người làm công Tiên tử, cẩn thận mà đi theo đệ nhất thương đoàn đi khắp các giới, không nghĩ tới gặp gỡ Lâm Thần Đông cái này cường đạo, đem bọn họ phi thuyền đánh cướp cũng được rồi, hơn nữa còn bắt làm tù binh các nàng, coi các nàng là thành nô lệ giống như đùa bỡn.

	Lục đạo lâm môn mấy nữ nhân tử nhóm, nghe thế cái Tiên tử đang chửi Lâm Thần Đông vì cường đạo, các nàng không hề tức giận, bởi vì các nàng ít nhiều gì cũng hiểu rõ cái này tiểu nông dân, phàm là đắc tội hắn, chưa bao giờ sẽ có kết quả tốt kết quả.

	Thế là, mấy người các nàng cười cười địa đưa cái này Tiên tử kéo đến bên người tới nói: "Đến, Tiểu Tiên Tử, cùng mấy người chúng ta ngươi nói một chút chỗ nói cường đạo, nói xong rồi, ta bảo ngươi không cho những người đàn ông kia bắt nạt."

	"Tiểu muội tử, ngươi nói thật chứ?" Cái này mái tóc có một chút ngổn ngang, quần áo đều bị bắt nạt rách nát Tiên tử, nghe được lời của các nàng  hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, bọn hắn sợ ta." Mấy cái này lục đạo lâm môn nữ tử nói.

	Thân là một tù binh người, thân là một tên đầy tớ giống như thân phận Tiên tử, hiện tại người cảm thấy tìm tới chỗ dựa rồi, liền bên cạnh những kia Tiên tử cũng nhìn thấy cơ hội, dồn dập tuôn đi qua, biểu thị biết càng nhiều Lâm Thần Đông sự tích.

	Sau đó, các nàng bắt đầu nghe Lâm Thần Đông chuyện xưa, làm cho các nàng không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân sư tôn, cường đại như thế, đáng sợ như thế, thủ đoạn tàn nhẫn cực kỳ.

	Như các nàng chỗ nói, giết người phóng hỏa, cướp giật, không chuyện ác nào không làm, giết tới môn phái nhỏ bên trong, cướp đi bọn hắn tông môn tài nguyên cũng được rồi, trả tù binh các nàng về Địa cầu, làm cho các nàng nghe sững sờ.

	Hiện tại các nàng có thể khẳng định, Lâm Thần Đông trên người tuyệt đối có thật nhiều bảo bối, cho bọn họ đan luyện, chỉ là một chút đồ vật.

	"Các ngươi nói đều là thật?" Các nàng không thể tin được chính mình một sư tôn, xấu như vậy tất.

	"Đương nhiên là thật sự, ngay trong chúng ta có một cái chút đều là Chân Tiên thực lực, bây giờ bị hắn tù binh lên, bất quá sư tỷ khi hắn bên trong tiểu thế giới, không có phóng thích đến trong thế giới này." Trong lòng các nàng cũng tại lo lắng cho mình sư tỷ.

	Các nàng đều cảm giác mình sư tỷ, khả năng giống như các nàng kết cục, được nơi này nam nhân cho nhú mất, thành vì bọn họ mua vui công cụ, đồ chơi.

	Các nàng không biết Lâm Thần Đông liền Tiên Đế đều giết, nếu như biết, sẽ không như vậy hỏi.

	Vốn là, các nàng dự định hỏi một chút tiểu bàn tử, nhưng tiểu bàn tử Tiền Nam vừa vặn trở về Côn Lôn hư sau, tức vội vã rời đi nơi này, về kinh thành trong thành phố đi.

	Sau đó, sau đó không cần phải nói, hắn khẳng định ước thượng những kia trư bằng cẩu hữu đi, đang khoác lác ép tới, đem hắn đẩy ngã Tiên tử bức ảnh, video lấy ra đưa cho bọn hắn xem, để cho bọn họ biết tiểu bàn tử Tiền Nam đều làm một chút chuyện gì xấu.

	"Bàn Gia, ngươi xác định ngươi không phải là đang đóng phim? Những này đều thật sự? Không phải p đi ra ngoài?" Bọn hắn nhìn thấy trong phim ảnh những Cực phẩm đó mỹ nữ hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Những nữ nhân này đều là ai? Lớn lên như tựa thiên tiên."

	"Bàn Gia, nếu như ngươi những hành vi này đều là thật, đều là dùng sức mạnh làm thủ đoạn, làm phiền ngươi rồi." Bọn hắn nghĩ đến cái này thế giới pháp luật nói.

	"Phiền phức cọng lông, ta đối với các ngươi nói, những nữ nhân này không phải chúng ta thế giới nữ nhân, được rồi, cùng các ngươi nói, các ngươi không hiểu." Tiểu bàn tử Tiền Nam cười ha hả nói với bọn họ.

	"Không phải chúng ta thế giới này nữ nhân? Chẳng lẽ là Tiên Giới Tiên tử?" Bọn hắn hỏi.

	"Gần như nói như vậy,   đến, cho các ngươi một điểm ăn, khó được mấy cái cẩu hữu, để cho các ngươi sống thêm mấy năm, miễn cho lần sau ta trở về, các ngươi đều chết già." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối với mấy cái này trư bằng cẩu hữu nói.

	"Thật sự? Nhanh, nhanh lấy ra nhìn nhìn."

	Bọn hắn lần trước chịu đến tiểu bàn tử Tiền Nam ân huệ, hiện tại đã tuổi trẻ được nhìn lên như ngoài ba mươi bộ dáng, nghe được tiểu bàn tử Tiền Nam nói có thứ tốt, bọn hắn hưng * phấn đi lên.

	Tiểu bàn tử tiền lần này cho bọn họ ăn, không phải là cái gì thịt rồng, mà là đan dược, một ít khiến người ta ích thọ thêm tuổi đan dược.

	Không nói để cho bọn họ trường sinh bất lão, sống hai trăm tuổi trở lên không là vấn đề, hơn nữa còn có một ít bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua đồ cổ.

	"Những thứ đồ này triều đại nào? Nhìn lên, thật giống mấy ngàn năm trở lên tựa như." Bọn hắn dùng kính phóng đại đầu xem tiểu bàn tử Tiền Nam móc ra đồ cổ, dùng chính mình ánh mắt chuyên nghiệp nói.

	"Những thứ đồ này, đưa cho các ngươi, một người một cái, cầm chậm rãi nghiên cứu ah." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói với bọn họ.

	"Thật sự? Quá tốt rồi." Những này nhà sưu tập hỏa hoan hô nói: "Đi lên, hôm nay đi gặp chỗ chơi, hết thảy chi, tính cho ta."

	"Hội cọng lông, những nữ nhân kia đều là đồ thừa, phàm phu tục tử, có cái gì tốt chơi, nếu như ăn, uống, tại biệt thự này bên trong được rồi." Tiểu bàn tử Tiền Nam chơi đùa Tiên tử sau, đối những kia nữ nhân bình thường, không thích hứng thú.

	"Ngươi trước đây không phải như vậy nói, ngươi trước đây nói, được nam nhân chơi qua nữ nhân, tên gì kinh nghiệm phong phú, mới gọi sảng khoái ah ...

	"Mỗi thời mỗi khác!" 