 Lại nói nơi này gọi đất ngục con đường, nhưng vẫn là đường cái đến trên núi, nguyên nhân là nơi này tài nguyên quá phong phú, rất nhiều hi hữu đất cùng kim loại hiếm, đều là sản xuất nơi này, chỉ là cái này đường cái quá nguy hiểm, cho nên lữ khách không dám tiến vào, ai biết lúc nào sẽ hàng dưới một tia chớp.

	Lại như vừa nãy như thế, liên tiếp mấy đạo lôi điện hướng về những này việt dã xe con vỗ tới, cũng còn tốt, Power không là rất lớn, chỉ là cùng phổ thông hiện tượng Lôi Điện như thế, bọn hắn có thể dùng sức mạnh chống đỡ đỡ được.

	"Hội trưởng lão đại, có phát hiện hay không cái gì?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông đứng ở tiểu trên mui xe, cặp mắt đang quan sát bốn phía tĩnh mịch vách núi hỏi.

	"Nhìn ra một điểm, nơi này chính là một cái thiên nhiên hình thành Cửu Cung cách cục, lại trải qua đại năng cường giả bố trí sau, hình thành một cái Cửu Cung Khốn Tiên Trận, trải qua vô số năm sau, trận pháp này đâu Power đã không còn rồi, nhưng mắt trận không ở chỗ nơi này, mà là tại Cửu Phong đứng đầu thượng." Lâm Thần Đông hiện tại có thể khẳng định điểm này nói.

	"Thiên nhiên hình thành Cửu Cung cách cục? Trời ạ, nguyên lai thật là có thiên nhiên hình thành trận pháp, ta còn tưởng rằng chỉ là truyền thuyết." Có chút không có ai nghe qua, không có xem qua, hoặc là bọn hắn không hiểu trận pháp.

	"Cái này Cửu Phong tầng tầng lớp lớp, thiên nhiên hình thành, trận pháp ta cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ là có một chút kiến thức mà thôi, trận pháp nhỏ đến trận bàn cùng trận kỳ, lớn đến cây cối sơn lâm, lớn hơn nữa liền mượn tự nhiên sơn mạch, như nơi này." Lâm Thần Đông đối trận pháp hiểu rõ, chỉ là từ vạn năng trong hệ thống học được. Nhiên văn

	"Nha!" Bọn hắn trả lời một tiếng, trong lòng tức thầm mắng: "Không phải hiểu rất rõ, nếu như ngươi không biết, thế giới này không có ai hiểu được, đồng bạn của chúng ta nhóm, đều bị ngươi tiêu diệt mấy trăm người đây này."

	A a, nói thật, Lâm Thần Đông thật sự không biết.

	Thanh đầm trên núi trận pháp, là Thánh Vương cho, nguyên bản Power không có cường đại như vậy, hết thảy đều là mượn dùng rất nhiều Linh Tinh thạch đến thôi thúc uy lực của nó, nếu không, ngày đó cũng sẽ không bị một đạo kiếm khí, suýt chút nữa được thanh trận pháp này phá sạch.

	Cũng là bởi vì này, Lâm Thần Đông ghi nợ Thánh Vương một ân tình, đối với Thánh Vương nói ra yêu cầu, Lâm Thần Đông cũng không hề mở cái gì dân chủ hội nghị, đồng thời còn yêu cầu vạn năng hệ thống đoạn cắt cùng Thánh Vương bọn hắn chuyển được, nói trắng một chút, chính là thanh Thánh Vương kéo hắc.

	Các ngươi kéo hắc hơn người sao? Chính là cắt bỏ bạn tốt ý tứ !

	Hiện tại Lâm Thần Đông mang theo mọi người tiến vào Tiên phủ, trong lòng cũng hi vọng bọn họ có thể ở bên trong, tìm được chính mình Tiên Duyên, cũng hi vọng bọn họ có thể trở nên mạnh mẽ.

	Vạn nhất, thật sự có cái kia lấy một ngày lời nói, bọn hắn cũng có thể xuất một phân lực lượng đối kẻ xâm lấn, đương nhiên, Lâm Thần Đông cũng không hy vọng có một ngày như vậy, nếu như có thể mà nói, mọi người tất cả tại một cái tinh cầu sinh hoạt.

	Không thể không nói,

	Chỗ này trả thật không phải bình thường lịch sử lâu đời, bốn phía đều là kỳ thạch, còn có một chút tảng đá nhìn lên, có một chút như gió hóa trụ đá, khiến người ta cảm thấy nơi này, đã từng có một cái văn minh tồn tại tựa như.

	Một điều này đường cái phần cuối, tức là một cái cỡ lớn tránh sét bãi đậu xe, không có ai trông coi bãi đậu xe, tại bãi đậu xe mặt trên có thật nhiều xe việt dã, mặt trên trang tránh sét công năng, còn có quốc gia thám hiểm tiêu chí các loại, đoán chừng là địa phương dân chăn nuôi chỗ nói đội ngũ.

	"Hội trưởng lão đại, phía trước là đất tuyết đường, xe của chúng ta đội mở không vào được, chỉ có thể đậu ở chỗ này rồi." Tất cả mọi người đem xe ngừng dễ bàn.

	"Ừm, mọi người đều trên lưng cái lều, mang lên một một ít thức ăn, theo ta đồng thời tiến vào trong núi tuyết đi, cùng Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn hội hợp." Lâm Thần Đông nhìn chung quanh, không có phát hiện người nào ở nơi này hoạt động.

	Nhưng ở trên mặt tuyết, tức có thật nhiều vết chân, đoán chừng người nơi này, tất cả đều hướng về trong tuyết đi rồi, bất quá người bình thường muốn tới Cửu Phong đứng đầu, nói dễ như vậy sao.

	"Lâm Thần Đông, ngươi không phải là nói Long Siêu Cửu bọn hắn hội đuổi tới đấy sao? Ta tại sao không có phát hiện bọn hắn?" Linh hàm vẫn luôn tại lưu ý động tác này hỏi.

	"Bọn hắn trả ở trong phi cơ, máy bay cũng đang sắp đến rồi, nhưng bây giờ mặc kệ bọn hắn, muốn là bọn hắn dám ra đây, ta trực tiếp diệt bọn hắn." Lâm Thần Đông xuyên thấu qua vạn năng hệ thống, đối tung tích của bọn họ, hiểu rõ chỉ chưởng.

	"Nha!" Hàm Linh nhìn nhìn trên bầu trời nói.

	Sau đó, đoàn người nhóm tại Lâm Thần Đông yêu cầu dưới, bắt đầu thanh trên xe cái lều, còn có một chút thực đồ vật, tất cả đều lưng đến trên người.

	Đương nhiên, nếu như bọn hắn yêu thích tại tuyết trắng lộ thiên ngủ, có thể không mang theo, dù sao Lâm Thần Đông không thích dáng dấp như vậy, hắn yêu thích tại lộ thiên địa phương liên lụy cái lều, chỉ sợ là đất tuyết.

	"Các sư nương, trên tay các ngươi rương hành lý, ta giúp ngươi nắm đi." Tiểu bàn tử tiền nam trên lưng, cõng lấy nặng hơn 100 cân đồ vật nói.

	"Không cần, ta tự mình tới là được rồi, ta bên trong tất cả đều là quần áo, ai biết ngươi có hay không lấy ra nghe thấy." Ngọc Nhi đối cái này tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Đừng nói như vậy có được hay không, ngươi thấy ta giống loại kia nam nhân sao? Hôn mê." Tiểu bàn tử tiền nam nghe được Trương Ngọc Nhi lời nói, không còn gì để nói.

	"Đi thôi, đi theo sư phó của ngươi cùng đi." Trương Ngọc Nhi lườm hắn một cái nói.

	"Được rồi, nếu như cần phải giúp một tay, gọi ta, ta rất tình nguyện giúp các ngươi cầm thứ gì." Tiểu bàn tử tiền nam nói với các nàng.

	"Tiểu bàn tử, nếu không, ngươi giúp ta cầm thứ gì đi." Hai tu chân giả mỹ nữ, đem rương hành lý kín đáo đưa cho hắn nói.

	"Cái này, được rồi!" Tiểu bàn tử tiền nam không tiện cự tuyệt các nàng, dù sao trên người các nàng lưng đồ vật, so với hắn còn nhiều đây, khiến người ta nhìn đến có một chút thương tiếc.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn bắt đầu tiến vào Tuyết Sơn trong tuyết đi, chỉ để lại mười mấy nam tử tài xế ở nơi này trông coi, tuy rằng bọn hắn không phải Tu chân giả, nhưng bọn họ tức là Cổ Võ Giả, trên người công phu rất cao.

	Hơn nữa trên người còn có vũ khí, hiện tại bọn hắn ở nơi này ghim lên cái lều, bắt đầu nhóm lửa, thủ tại chỗ này, chờ bọn hắn lão thái gia trở về.

	Trên xe có ăn, có mặc, còn có vệ tinh vô tuyến xe, ở nơi này sinh hoạt nửa tháng trở lên đều không là vấn đề; dù sao nơi này một vùng, không có Lôi Điện bổ xuống, chỉ là lo lắng một ít Tuyết Lang quần xuất hiện mà thôi.

	"Mọi người đều ở nơi này hảo hảo bắt đầu đề phòng, thiếu gia đã nói, nếu như lão gia tử bình an trở về, mỗi người cũng có thể bắt được một trăm triệu nguyên thù lao." Những này hắc y tây trang bảo tiêu đầu lĩnh nói.

	"Là!" Phía dưới bọn cận vệ nói.

	"Nếu như lạnh lời nói, có thể đến trong xe mở khí ấm, chúng ta xăng làm sung túc, không cần lo lắng cái này." Bọn hắn nói.

	"Rõ ràng, bất quá chúng ta yêu thích sưởi ấm, thịt nướng" những này yêu thích dã ngoại sinh hoạt bảo tiêu nói.

	"Được rồi, chú ý an toàn!"

	Bọn hắn biết nhà mình lão gia tử không phải người bình thường, vừa nãy bọn hắn tiến vào đất tuyết một khắc đó, liền biết rồi; rõ ràng trên người cõng lấy nặng một, hai trăm cân đồ vật, chạy lên như gió giống như nhẹ, như gió giống như nhanh, trong nháy mắt biến mất ở bọn hắn trong tầm mắt.

	Tốc độ của bọn họ rất nhanh, liều lĩnh Phong Tuyết, bay qua một toà lại một toà Tuyết Sơn, hướng về Cửu Phong đứng đầu Đại Sơn bay qua.

	"Đại tỷ, tam muội, lưu ở trong xe không thật là tốt sao, không phải muốn đi theo lại đây." Long Thiên Nhi khoảng chừng mang theo một mỹ nữ, đạp tuyết phi hành, chăm chú cùng sau lưng Lâm Thần Đông.

	"Người ta muốn nhìn một chút cái kia Tiên phủ nha." Long gia Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư nói.

	"Nhìn thấy thì lại làm sao, ngươi lại không thế tiến vào bên trong." Long Thiên Nhi nắm hai người bọn họ không có cách nào nói.

	"Nhưng chúng ta có thể tiến vào cái kia Cổ Mộ ah." Hai người bọn họ cười cười nói.

	"Hai người các ngươi thực sự là kéo nước tương bình!" 