 Tại trong mấy ngày này, kinh thành Lâm thị tập đoàn công bố xuất một cái kinh thế hãi tục tin tức, đồng thời quốc nội trong đơn vị cũng đang đại lực ủng hộ và mở rộng tin tức này.

	Tức là cho quốc nội hết thảy ô tô thăng cấp phục vụ công tác, mỗi một chiếc xe hơi trang bị thêm nhiều một món linh kiện, mà cái này linh kiện có thể để cho ô tô bài phóng đạt đến 0 ô nhiễm; mỗi một chiếc xe hơi linh kiện cùng lắp đặt chi phí vẻn vẹn cần năm trăm nguyên, quốc gia trợ giúp một trăm nguyên, ô tô công ty trợ giúp một trăm nguyên, chỉ cần giao ba trăm nguyên.

	Toàn quốc đã vượt qua hơn ba tỷ chiếc xe hơi, nếu như hết thảy ô tô đều cài đặt lên cái này linh kiện lời nói, đó là một trăm năm mươi tỷ thu nhập rồi, hơn nữa mỗi một chiếc xe hơi đều là cưỡng chế lắp đặt, nếu như không cưỡng chế an giả bộ, không cho lên đường.

	Đồng thời, trả mở rộng ra ngoài nước đi, định đem linh kiện lối ra ra ngoài nước đi, ở ngoại quốc lắp đặt một loại linh kiện, đoán chừng tám trăm đẹp nguyên trở lên, nguyên nhân là qua ải thuế mỗi cái phương thu thuế, để cái này đã xin độc quyền linh kiện, so với quốc nội quý mấy trăm nguyên trở lên.

	"Liên lạc với Hoa Hạ Lâm thị tập đoàn, xem có thể hay không thay mặt để ý đến bọn họ cái này linh kiện sinh sản, xem có thể hay không thay quyền khu vực hoặc là quốc gia cấp." Một ít ô tô linh kiện sinh sản thương, đối thư ký của mình nói.

	"Theo ta được biết, cái này hàng số lượng khổng lồ như vậy, về sau cung cấp đến toàn cầu đi, lấy bọn hắn một cái rừng thấp tập đoàn, hẳn là không cách nào sinh sản nhiều như vậy, hơn nữa lối ra phí chuyên chở cao như vậy, bọn hắn nên thanh đơn đặt hàng phát ra ngoài nước sinh sản." Phía dưới một ít tầng quản lý nhân viên nói.

	"Cái này rớt lại phía sau quốc gia, làm sao có khả năng nắm giữ tân tiến như thế kỹ thuật?" Phía dưới một ít nhân viên, đối cái này sản xuất ô tô thập phần rớt lại phía sau quốc gia nói.

	"Hiện tại chúng ta không thể nói như thế hắn rơi ở phía sau, xuất hiện tại quốc gia này bất kể là Internet, vẫn là cái khác khoa học kỹ thuật thuật, đều so với một ít đại quốc còn tân tiến hơn nhiều lắm, nghe nói, bọn hắn đang tại đẩy ra một cái so với đảo quốc nhỏ ô tô động cơ còn tân tiến hơn động cơ, không chỉ có cạn dầu, trả càng nguồn năng lượng bảo vệ môi trường" bọn hắn đang thảo luận Hoa Hạ khoa học kỹ thuật thuật nói.

	Có thể nói, Lâm Thần Đông lấy ra bản thiết kế, đã bắt đầu tập trung vào sản xuất, hiện nay chỉ là sinh sản xuất số ít linh kiện cùng lắp đặt đến một ít ô tô kiểm tra.

	Khảo nghiệm mấy ngày, đã có thể xác định nó không chỉ an toàn, còn có thể để ô tô đạt đến 0 khí thải bài phóng, như vậy kỹ thuật, đã bắt đầu kinh động toàn thế giới đi rồi.

	Hiện tại toàn thế giới màn ảnh, đều tập trung ở Lâm thị tập đoàn thượng, nhìn xem mấy chục cái đại tập đoàn cùng thì ra là Lâm thị tập đoàn kết hợp lại, hình thành một cái siêu cấp cự bá đại tập đoàn đế quốc, mỗi một ngày đều không giống kinh thế hãi tục buổi họp báo tin tức, sản phẩm mới tuyên bố vân vân.

	Không cần hỏi, những này linh kiện thiết kế, những này khoa học kỹ thuật sản phẩm, tất cả đều là vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông, tính năng tuyệt đối dẫn trước toàn cầu thế giới.

	Hiện nay vạn năng hệ thống cho ra kỹ thuật, đa số đều là một ít công cụ giao thông mặt trên,

	Cũng không hề đưa ra về mặt quân sự mặt, dù sao hiện nay hòa bình niên đại, quốc gia cũng sẽ không đem đại lượng tài chính đặt ở về mặt quân sự mặt, hiện tại cũng là làm tốt quốc nội dân sinh, dù sao tương lai trong mấy thập niên, là sẽ không chiến tranh.

	Tu chân seminar bên trong.

	Trong mấy ngày này, tựa hồ tất cả mọi người những người tu chân, đều tại một cái nào đó khách sạn năm sao bên trong mở hội cùng nghiên cứu và thảo luận tu luyện các loại.

	"Phiên dịch ra đến rồi, cuối cùng cũng coi như thanh trang này {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} phiên dịch ra đến rồi." Phía dưới những người tu chân một bộ dáng vẻ cao hứng vỗ tay bảo hay.

	"Nhanh, nhanh, nhanh phát đến cùng chung mã hóa trong email." Tu chân giả khác nhóm cũng là hết sức cao hứng.

	Trong khoảng thời gian này, mọi người ăn, ở, đều là ở nơi này không ngày không đêm tiến hành nghiên cứu cùng phiên dịch công tác, thanh mai rùa phía trên văn tự cổ đại phiên dịch ra đến.

	"Ta đi, cái này {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} cũng độ khó cao đi nha, lấy thiên địa vi lô, lấy tự mình xem là đan luyện tu luyện, cũng may mà một cái nào đó đại năng nghĩ ra được." Bọn hắn nhìn thấy cái này Phản Tổ quy chân đại pháp tâm pháp nói.

	"Đem mình luyện thành Tiên binh Thần Khí, đem mình luyện hòa vào trong thiên địa, thanh huyết nhục luyện thành thần binh lợi khí? Ta đi, nếu quả như thật là cái dạng này, cái kia Cổ Tiên nhóm đều đi chỗ nào? Tại sao một cái thi thể đều không có tìm được?" Bọn hắn nhìn một cửa này tâm pháp, càng là bắt đầu thảo luận nói.

	"Lần trước, không phải có người đào móc một cái Hoàng Kim xương sao? Ta hoài nghi cái kia một cái Hoàng Kim hành trang xương, có thể là thật sự xương, thanh xương luyện thành như hoàng kim." Bọn hắn nghĩ đến đào móc đội khảo cổ từng ở vô số năm trước, đào móc qua một cái căn tựa đầu khớp xương Hoàng Kim nói.

	"Thật có thể thanh tự thân luyện thành thần binh lợi khí? Muốn là cái dạng này, làm sao luyện, sẽ không chạy vào Thái Dương bên trong, hoặc là tiếp cận Thái Dương, vẫn là ngâm vào núi lửa dung dung nham bên trong?" Bọn hắn nghĩ tới đây loại hà khắc phương thức tu luyện hỏi.

	Tại bọn hắn thảo luận cái vấn đề này lúc, phụ trách thu thập tình báo Tu chân giả, đứng lên, đối hiện trường tất cả mọi người nói:

	"Mọi người quĩ, ta còn có một cái tin tức nói với mọi người, hiện tại Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân, đều chạy tới Tiểu Trúc trong tiểu trấn đi, chỉ là Lâm Thần Đông tiên sinh trong lúc bế quan, không ưa bọn hắn."

	"Chắc chắn chứ? Lẽ nào bọn hắn đã tính xuất Tiên phủ phương vị?" Bọn hắn hỏi.

	"Xác định, hiện tại bọn hắn hai cái tại Thanh Trúc trấn nhỏ ở lại, các loại Lâm Thần Đông tiên sinh xuất quan, chúng ta có muốn hay không hiện tại chạy tới?" Phía dưới những người tu chân hỏi.

	"Nhất định phải chạy tới, khó được hai người bọn họ xuống núi, chúng ta có thể mời dạy bọn họ cái vấn đề này!"

	"Cái kia đi thôi."

	Tựu bộ dáng như vậy, những này chết còn lại những người tu chân, dồn dập hướng về Thanh Trúc trấn nhỏ chạy tới, bao quát trước đó vây công Lâm Thần Đông, chạy ra ba mươi mấy những người tu chân, bọn hắn cũng nhận được tin tức chạy tới.

	Tiên phủ, ai cũng muốn tiến vào bên trong, bên trong có thể là bọn hắn một đời theo đuổi Tiên Duyên vị trí, thành tiên thành Thần, tất cả cơ duyên đều tại Tiên phủ rồi.

	Trước đó từ Lâm Thần Đông trong tay trốn ra khỏi những người tu chân, bọn hắn trong khoảng thời gian này, thanh hết thảy tài sản tất cả đều đưa cho Lâm Thần Đông, ký nhận người, là Lâm Lang Thiên.

	Ngoại trừ tài sản ở ngoài, còn có biểu thị thuần phục Lâm Thần Đông, đối với trước đó phát động công kích thanh đầm núi, sai tại hội trưởng Vu trên người bọn hắn, bọn hắn chỉ là bị lợi dụng.

	Nếu là lúc trước lời nói, Lâm Thần Đông sẽ không để cho bọn hắn sống trên thế giới này, hiện tại Lâm Thần Đông thực lực cao ở mấy người bọn hắn cảnh giới,  căn bản không đem những này con kiến nhỏ để vào trong mắt, chỉ cần Lâm Thần Đông nguyện ý, tiện tay có thể diệt bọn hắn.

	Lại nói cái này tiểu bàn tử, da mặt trả thật không phải bình thường dày, trêu chọc xong hơn mười cái nữ quân hoa hậu, hắn tức chạy đến thôn làng ra trêu chọc những kia xinh đẹp nữ phóng viên đi.

	Tại trong mấy ngày này, mỗi một ngày lúc, luôn có mấy chục phóng viên đến trong thôn quay chụp cùng trực tiếp công tác, trước tiên không nói nơi này sản xuất nhiều phẩm chất cao tôm hùm nhỏ, liền nói nơi này thôn làng bầu trời xán lạn ngời ngời Tinh Thần.

	Cái này xán lạn ngời ngời Tinh Thần, bất kể là ban ngày, trả là buổi tối, nó đều là như vậy sáng lên lấp lánh, làm kỳ dị.

	"Xin hỏi ngươi có biết hay không, giữa bầu trời một mảnh kia Tinh Thần là lúc nào xuất hiện, trước đây có hay không hiện tượng như vậy? Còn có, nghe nói nơi này thường thường sét đánh trời mưa, còn có một chút kỳ dị chớp giật, những này đều là chuyện gì xảy ra?" Một ít nữ phóng viên hiện trường đưa tin hỏi một ít các thôn dân.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ thầm mắng: "Tại sao quay chụp cơ khí một mực kỳ dị Lôi Điện xuất hiện lúc, tức tuột xích, có thể đạo những Lôi Điện đó để điện tử mất linh? Của ta tân văn ah, đáng chết thiết bị điện tử." 