 Tử môn quan đi qua một chuyến, lại đạt được một cái vạn năng hệ thống, Lâm Thần Đông lá gan có một chút lớn hơn, đặc biệt là đối diện xinh đẹp mỹ nữ, hắn không cho là trước mặt người mỹ nữ này, có thể thương tổn được hắn.

	Cho nên, hắn dự định xuất viện trước đó, điều # hí một cái trước mặt cái này quốc sắc thiên hương nữ bác sĩ, miễn cho bỏ qua thôn này, không tiệm kia.

	"Nếu như ngươi muốn biết lời nói, liền cho ta xem một cái ngươi có phải hay không chân tài thực học." Lâm Thần Đông cười cười địa chỉ về người nộ # ưỡn lên núi non nói.

	"Khốn nạn, ngươi có thể đi chết rồi, lăn ..." Trương Tiểu Ngọc nghe được Lâm Thần Đông lời nói, đối với hắn mắng to lên, dùng trên tay sách nhỏ, đuổi theo Lâm Thần Đông tên bại hoại này đập đánh lên.

	Như tình huống như vậy, Lâm Thần Đông có thể tập kích người một cái đối nộ rất địa phương, bất quá hắn không có làm như vậy, miễn cho bị người khác đưa đến trong bót cảnh sát.

	"Không cho xem sẽ không xem, tức giận như vậy làm gì, cẩn thận trên mặt nhiều vài đạo nếp nhăn nha." Lâm Thần Đông một bên thu thập một chút quần áo, một bên né tránh cái này cầm sách nhỏ đại mỹ nữ vỗ nhẹ đánh sau lưng của hắn nói: "Tức giận như vậy rồi, sẽ không bị ta nói trong, là dùng silicon chứ?"

	"Cả nhà ngươi nữ nhân mới là dùng silicon, tỷ ta nhưng là chân tài thực học." Trương Tiểu Ngọc mạnh mẽ lườm hắn một cái, ưỡn ngực, một bộ ngạo nghễ dáng vẻ.

	"A a, không sai, rất lớn, đều nhanh muốn đem quần áo no bể bụng." Lâm Thần Đông nhìn xem người một bộ nữ hài bộ dáng cười cười địa, từ trong túi lấy ra thẻ ngân hàng nhét ở trong tay nàng nói: "Chỉ là trêu chọc ngươi, được rồi, ta phải đi, một cái tấm thẻ chi phiếu, ngươi cầm đi, thay ta trả lại cho nàng."

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông thật sự muốn vò một cái, đáng tiếc hắn không có gan này, hơn nữa Trương Ngọc Nhi lại không là cái gì của hắn, vạn nhất trêu ra chuyện gì, hắn nửa đời sau tại trong lao quá rồi.

	Trương Ngọc Nhi xem trong tay thẻ ngân hàng, nhìn xem cái này so với mình Tiểu Tứ năm tuổi suất ca, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào hắn không phải loại kia nam nhân?"

	Không phải Lâm Thần Đông không thích tiền, mà là trên tay hắn vạn năng hệ thống nói, chỉ cần nó khôi phục một điểm năng lượng, kiếm tiền chỉ là vài giây vài phút sự tình, trúng số độc đắc cái gì, chỉ là chút lòng thành một cái.

	Cho nên hiện tại Lâm Thần Đông vội vã xuất viện đi, dự định một lúc, tại rìa đường vé số từ thiện trong cửa hàng, mua mấy xổ số, bên trong cái một triệu ngàn vạn, đến lúc đó còn sợ không có tiền sao?

	"Lâm Thần Đông, ngươi có bạn gái không có?"

	Trương Ngọc Nhi nhìn xem Lâm Thần Đông tấm này trơn bóng trắng nõn gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn; đen nhánh thâm thúy con ngươi, hiện ra mê người màu sắc; cái kia dày đặc lông mày, cao thẳng mũi, tuyệt mỹ môi hình, như cổ tích bên trong Bạch mã vương tử giống như!

	Rất đẹp trai, thật sự rất đẹp trai, Trương Ngọc Nhi cũng là hôm nay phát hiện hắn đẹp trai như vậy, so với những Hàn Quốc đó nam minh tinh trả đẹp trai hơn mấy phần đây, nhìn đến người cặp mắt đều nhanh phát sáng rồi.

	"Không có nữ nhân coi trọng ta, nếu không, ngươi làm bạn gái của ta chứ." Lâm Thần Đông xoay người đối diện trước cái này đại mỹ nhân nói.

	"Ngươi lừa gạt quỷ đi, lớn lên đẹp trai như vậy, làm sao có khả năng không có bạn gái?" Trương Ngọc Nhi không tin hỏi.

	"Ngươi biết, xã hội này làm thực tế, không phải suất khí có liền bạn gái, ta không sợ thành thật nói với ngươi, trong nhà ta làm hoàn cảnh không tốt lắm, nông thôn hộ khẩu, tuy rằng giao thông thuận tiện, nhưng chỗ ở thành thị là năm tuyến, huống hồ vẫn là một cái năm tuyến thành thị xa xôi trấn nhỏ, ngươi hiểu!" Lâm Thần Đông nói với nàng.

	Trương Ngọc Nhi hiểu, năm tuyến thành thị bình thường đều là chỉ kinh tế rớt lại phía sau, nhân khẩu thiếu thành thị nhỏ, nếu như kinh tế được rồi, nhân khẩu hơn nhiều, tự nhiên sẽ thăng cấp bốn tuyến hoặc tuyến ba thành thị.

	Tại năm tuyến thành thị xa xôi trấn nhỏ lời nói, như vậy kinh tế thật không phải là thế nào rồi, chỉ là Trương Ngọc Nhi không nghĩ ra, rõ ràng cho hắn một tấm thẻ chi phiếu, rõ ràng có thể dựa vào một cái tấm thẻ chi phiếu thay đổi vận mạng của hắn, tại sao hắn không muốn?

	Lẽ nào như điện nội dung vở kịch bên trong từng nói, trong núi lớn đi ra ngoài nam nhân, đều là rất có cốt khí, rất có tinh thần trọng nghĩa, cảm tình cũng là chuyên nhất.

	Không biết tại sao, Trương Ngọc Nhi hiện tại càng xem Lâm Thần Đông càng vừa mắt, trên mặt cười híp mắt kéo lên tay của hắn nói: "Ngươi theo ta tới đây một chút."

	"Tiểu tỷ tỷ, đi phòng vệ sinh làm gì?" Lâm Thần Đông đang chuẩn bị rời đi,

	Tức được người kéo vào phòng bệnh độc hữu trong phòng vệ sinh.

	Còn không có đợi Lâm Thần Đông phản ứng lại, cái này thân cao hơn một mét sáu đại mỹ nữ, nhón chân lên, tại hắn trên miệng mặt hôn một cái, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa nhìn chăm chú hắn.

	Hạnh phúc chính là đến mức như thế đột nhiên.

	"Nếu không, ta làm bạn gái ngươi, gả cho ngươi, ta không ngại ngươi nghèo, ta không cần ngươi nuôi, thế nào?" Trương Ngọc Nhi nhìn xem hắn một tấm ngũ quan đao khắc giống như tuấn mỹ, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, ta đây là nói cái gì? Lẽ nào gần đây phim Hàn đã thấy nhiều? Mắc cỡ chết được, vạn nhất hắn từ chối ta làm sao bây giờ? Đây là của ta nụ hôn đầu ah."

	"..."

	Đừng nói Trương Ngọc Nhi không thể tin được chính mình một cử động, Lâm Thần Đông cũng bị người hành động này cho sợ ngây người.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ca nhi, ta vận may này cũng quá nghịch thiên đi nha, số đào hoa thật sự có xấu như vậy ah."

	A a, Lâm Thần Đông rất nhanh rõ ràng chính mình số đào hoa có bao nhiêu nghịch thiên rồi, làm hắn nhìn thấy bên cạnh dáng vẻ trong gương, hắn bắt đầu tự yêu mình đi lên; vốn là hắn lớn lên đã không tệ, hiện tại tức trở nên càng đẹp trai hơn, sắc mặt như điêu khắc giống như ngũ quan rõ ràng, có cạnh có góc mặt dị thường tuấn mỹ ...

	"Vạn năng hệ thống, chuyện gì thế này? Ta làm sao trở nên đẹp trai như vậy?" Lâm Thần Đông cùng trên cổ tay hệ thống trao đổi hỏi.

	"Tôn kính kí chủ, như thế nào, thoả mãn đi." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói: "Đây là làm kí chủ một trong chỗ tốt, lại tăng thêm ngươi tối hôm qua bước vào {{ linh sinh quyết }} luyện khí tầng, vận mệnh đã bắt đầu cải biến."

	"Vận mệnh?" Lâm Thần Đông không quá tin tưởng thứ này hỏi.

	"Đúng, tuy rằng ta bây giờ năng lượng không đủ, nhưng ta đọc được các ngươi thế giới này hệ thống máy tính một ít số liệu, dùng các ngươi tổ tông lưu lại 《 Dịch Kinh 》 {{ kỳ môn độn giáp }} tri thức ghi chép trong, ngươi bây giờ vận mệnh bắt đầu cải biến, chỉ cần thanh {{ linh sinh quyết }} tu đến Đại Thành cảnh giới,   ngươi hội nhảy ra tam giới lục đạo không ở Ngũ Hành luân về ...

	Vạn năng hệ thống nói xong còn nói: "Còn có, bởi ngươi trúng kịch độc quá sâu, ta thanh trong hệ thống khen thưởng cho ngươi một viên số đào hoa linh phù phân giải, hóa thành năng lượng trị liệu cho ngươi, đồng thời, trên người ngươi nhiều hơn một cỗ thiên đạo pháp tắc số đào hoa, về sau người gặp người thích, hoa gặp hoa nở."

	Nghe đến đó, Lâm Thần Đông xem như là hiểu rõ một chút rồi, hiện tại hắn đạt được cái hệ thống này sau, vận mạng của hắn, cuộc đời của hắn bắt đầu tốt phương hướng phát triển, bao quát ái tình, tài vận ...

	Hiện tại, Trương Ngọc Nhi khuôn mặt xấu hổ, trong lòng nhào nhào địa nhảy, lo lắng Lâm Thần Đông từ chối người lần thứ nhất hướng về nam nhân biểu lộ.

	"Hả? A ..." Trương Ngọc Nhi mở to hai mắt, nhìn xem Lâm Thần Đông hôn người.

	Người biết, đây là Lâm Thần Đông cho đáp án của nàng, đáp án này, người làm yêu thích, rất vui vẻ, toàn bộ cả người như hòa tan tựa như, trong đầu một mảnh tình mê ý loạn ...

	Như tình huống như vậy, Lâm Thần Đông có thể ở trên người nàng làm rất nhiều xấu xa động tác, thế nhưng hắn không có làm như vậy, chỉ là tại người uyển chuyển dồi dào trên cánh tay nắm một cái, sau đó nhẹ nhàng cùng nàng tách ra, nhìn xem phía trước mặt cái này như nước trong veo Ngọc Nhi, nhìn xem người có vẻ vẫn còn thèm thuồng nói:

	"Ta hiện tại không còn gì cả, có thể hay không cho ta một chút thời gian, ngươi biết, ta là một đại nam nhân, không muốn bị một người phụ nữ nuôi."

	"Ngươi có thể hay không cảm thấy ta quá cái kia? Nói tốt, đây chính là nụ hôn đầu của ta nha." Trương Ngọc Nhi nghĩ đến đã biết sao chủ động, không có chút nào tựa quốc nội nữ nhân xứng đáng thơ lâm, trong lòng đang suy nghĩ: "Đều là đáng chết văn hóa tây phương, du học mấy năm về nước, tư tưởng đều bị ..."

	"Làm sao biết chứ, hiện tại đã là thời đại nào rồi."

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: Có muốn hay không làm cho nàng cho ta nhìn một chút, nhìn xem có phải là thật hay không tài thực liệu, cái này nhưng quan hệ đến về sau hài tử hạnh phúc! 