 Bọn hắn ngẩng đầu nhìn trời khoảng không.

	Tức nhìn thấy trong bầu trời đêm, một đạo như Gloster Meteor ánh sáng vậy, từ phương xa chèo thuyền qua đây, tốc độ cực nhanh, lóe lên tức không, rơi xuống thôn núi phía sau trên đỉnh núi đi.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là sao chổi quang không có chuyện gì để nói, nhưng bọn họ xem đến phần sau một đạo rất lớn Lôi Điện, như ngân lôi Giao Long tựa như, tại đây Gloster Meteor ánh sáng mặt sau nhanh đuổi sát, từ xa tiến lại, hoa sáng toàn bộ trong bầu trời đêm.

	Ngươi nói bọn hắn có thể không được cảnh tượng như vậy cho kinh ngạc đến ngây người mới là lạ chứ, ngơ ngác nhìn không trung loại kia mấy ngàn mét lớn lên Lôi Điện, chạy như điên tới.

	"Nhanh, nhanh, mọi người động tác nhanh một chút, phía sau tôm hùm nhỏ mầm xe, đều mở cho ta đi vào, nhanh, nhanh lái vào, thanh tôm hùm nhỏ mầm tiếp tục chống đỡ, đặt ở hồ nước một bên!" Lâm Lang Thiên nhìn lên bầu trời bên trong cái kia một đạo Gloster Meteor cùng một tia chớp chạy như điên tới, bắt đầu nóng nảy.

	"Gấp cái gì, thiệt là!" Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Lang Thiên như đòi mạng giống như mắng.

	"Ta có thể không vội sao, sư phụ của ngươi trở về rồi, nhanh lên một chút, ư -, trả ngốc nơi này xem, mau qua tới giúp đỡ!" Lâm Lang Thiên một cước đá vào tiểu bàn tử trên mông đít đi.

	"Đội trưởng trở về rồi? Không thể nào, khó đạo thiên kiếp lại muốn tới? Ta cái đi, tại sao cái kia người Độ Kiếp không phải ta?" Liệp Ưng hai mắt nhìn xem không trung cái kia một đạo Gloster Meteor nói: "Huynh đệ, ba người các ngươi đi qua phía dưới núi trông coi, không thể để cho người đến trên núi đi."

	Mấy cái quân nhân vẫn không có chạy tới bên dưới ngọn núi, tức nhìn thấy một lão già, trong tay cầm kiếm thủ ở dưới chân núi mặt cửa vào chỗ rồi.

	Người này, không phải là cái gì người xa lạ, mà là Lâm Thần Đông tổ phụ, hắn bây giờ sắc mặt có một chút thâm trầm nhìn lên bầu trời, xa xa mà nhìn xem Lâm Thần Đông hóa thành một vệt sáng hạ xuống ở trên đỉnh núi mặt.

	Sau đó âm thanh phong lôi nổ vang, khổng lồ chớp giật từ không trung dưới vách đá đến, phách ở trên đỉnh núi mặt: Ầm ầm ... Tiếng sấm cuồn cuộn vang lên.

	"Ta đi, tình huống thế nào?" Trong đất mập mạp tiền nam, nhìn thấy không trung cuồng lôi phách ở trên đỉnh núi mặt nói.

	Sau đó bọn hắn lại là nhìn thấy, bốn phía khí trời bắt đầu biến ảo lên rồi, vừa vặn vẫn là bầu trời trong trẻo, ánh sao lấp lánh, hiện tại tức nhìn thấy bốn phía mây đen, không ngừng hướng về đỉnh núi tuôn ra tụ đi qua.

	Ở bên cạnh Lâm Lang Thiên, hắn không để ý những này hiện tượng, mà là lớn tiếng mà gọi đất dặm các nông dân, tăng nhanh thu lại, thanh tôm hùm nhỏ mầm tất cả đều chuyển tới mỗi cái hồ nước đê một bên đi.

	"Động tác nhanh lên một chút, nhanh lên một chút." Lâm Lang Thiên đối với bọn họ gầm rú.

	"Trời ạ,

	Hết thảy tôm hùm nhỏ đều từ nhỏ đường bên trong bò ra ngoài, ha ha, như vậy tốt rồi, không cần phải trong nước đã tóm được." Dưới ánh đèn, bọn hắn nhìn thấy trong nước tôm hùm nhỏ bắt đầu phố bên bờ bò tới nói.

	"Cái kia nhanh bắt giữ ah, tất cả đều bắt được trong rương, động tác nhanh một chút, tôm hùm nhỏ sợ sấm, đánh lôi, chúng nó liền bắt đầu lưu vong, chạy ra hồ nước." Dưỡng Thực Trường dặm chi thuật các nhân viên nói.

	"Nguyên lai là cái dạng này, như vậy thuận tiện rất nhiều, ha ha!" Rất nhiều các thôn dân, bắt đầu từ hồ nước bên trong tới nói.

	Cho nên nói, nuôi trồng tôm hùm nhỏ người, đều sẽ hồ nước vây quanh, nguyên nhân cũng là bởi vì tôm hùm nhỏ sợ sét đánh, một khi sét đánh rồi, chúng nó liền bắt đầu từ hồ nước bên trong trèo cũng tới, chạy trốn đến một ít cho là mình chỗ an toàn bên trong đi.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng sấm ở trong trời đêm vang lên.

	"Ta đi, sư phụ không phải là tại Độ Kiếp chứ?" Mập mạp tiền nam nhìn thấy không trung ô trong tầng mây, một cái lại một cái khổng lồ Lôi Điện, tại trong tầng mây lăn qua lộn lại, cuồn cuộn mà động, bất cứ lúc nào muốn hạ xuống tựa như.

	"Đúng vậy, sư phụ của ngươi bây giờ đang ở độ Thất Cửu Thiên Kiếp, một lúc, sẽ có linh vũ hạ xuống, ngươi tốt nhất xối mưa một chút, đối thân thể ngươi mới có lợi." Bên cạnh Lâm Lang Thiên nhẹ giọng đối mập mạp tiền nam nói.

	"Thất Cửu Thiên Kiếp? Quá ngưu!" Tiểu bàn tử trong mắt tràn đầy hưng * phấn, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, ta lạy một vị tiên nhân vi sư, quá may mắn, quá sung sướng, so với cùng nữ nhân bành bạch đều phải sảng khoái!"

	Lượt thiên kiếp thứ nhất Lâm Thần Đông đã vượt qua, liền là vừa rồi ở nửa đường, đột nhiên đưa tới Thất Cửu Thiên Kiếp, đạo thứ nhất Thiên Lôi truy hướng về hắn đến thôn làng trên núi đi.

	"Tiểu Đông, ngươi chuyên tâm Độ Kiếp, mụ mụ cho ngươi hộ pháp." Cái này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi Nguyệt Linh mỹ nữ nói.

	"Ừm!" Lâm Thần Đông nhìn thấy mụ mụ xuất hiện, bắt đầu chuyên tâm độ kiếp rồi.

	Đối với Nguyệt Linh mặc trên người quần áo, Lâm Thần Đông không có quá chú ý người, chỉ biết là hắn cái này mụ mụ cùng nữ nhân bình thường như thế, đều có thất tình sáu - muốn tư tưởng; cái này thành thục thân thể, so với bất kỳ nữ nhân nào đều mỹ lệ hơn, đều còn hoàn mỹ hơn, chân đã làm cho bất kỳ nam nhân nào vì nàng chảy nước miếng.

	"Long ..." Thiên Lôi tiếp tục mà hạ xuống, như một cái khổng lồ Ngân Long từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ hướng về xếp bằng ở từ đường tiểu trên quảng trường Lâm Thần Đông bổ tới.

	Bất quá nó tức váy Nguyệt Linh người mỹ phụ này, lấy ra Nhật Nguyệt Kim Luân linh khí, đem nó cản lại.

	Nhật Nguyệt Kim Luân cùng trời lôi va chạm, chỉnh thanh linh khí như hỏa thiêu qua tựa, đỏ ngầu, vang lên ong ong.

	"Phốc!" Nguyệt Linh một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, tâm thần bị hao tổn: "Thật mạnh mẽ Thiên Lôi cướp."

	"Đại tỷ!" Nguyệt Lung thực lực bây giờ hạ thấp rất nhiều, người không giúp được cái gì.

	"Ta không sao, chỉ là cái này Thất Cửu Thiên Kiếp một điểm mạnh mẽ, ta nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản được năm đạo." Nguyệt Linh nuốt dưới một viên đan dược nói.

	"Đến, chúng ta dùng linh sinh quyết, đem những ngày này lôi luyện hóa đi, xem có thể hay không yếu bớt bọn hắn." Hàm Linh cùng Nhược Vân nổi giữa không trung, vận lên tâm pháp hấp thu Thiên Lôi nói.

	"Các ngươi đều cẩn trọng một chút!" Lâm Thần Đông đối cái này hai cái yêu kiều thướt tha, bao hàm nữ nhân đặc hữu quyến rũ Hàm Linh các nàng nói.

	"Biết rồi, ngươi chuyên tâm Độ Kiếp chính là!" Các nàng gật đầu nói.

	Vốn là, tiểu bàn tử tiền nam đang chuyên tâm bắt giữ tôm hùm nhỏ, bây giờ thấy tình huống như vậy, hắn cũng lại chuyên tâm không tới, ngơ ngác nhìn không trung, một đạo lại một đạo như Ngân Long Lôi Điện, không ngừng từ không trung bổ xuống.

	Cũng còn tốt, tiểu bàn tử bọn hắn không có đến trên núi đi, nếu không, hắn nhất định sẽ nhìn thấy Lâm Thần Đông mụ mụ tại Thiên kiếp Thiên Lôi dưới, trên người quần áo tất cả đều nổ mở ra, lộ ra Mỹ Lệ yêu kiều thướt tha, phong # đầy núi non, tuyết trắng xinh đẹp thân thể, hiện lên ở trong trời đêm.

	Cảnh đẹp như vậy, Nguyệt Linh không nhớ rõ xuất hiện mấy lần, chỉ biết là mỗi một lần Thiên Kiếp đến rồi, trên người các nàng quần áo tất cả đều bị Thiên Lôi phách nổ tung đi.

	Nguyệt Linh giống như Nguyệt Lung, hoặc là các nàng Ngọc Thanh môn phái phụ nữ đều là như thế, tu luyện một cửa này tâm pháp, trở nên một cái trong truyền thuyết Cực phẩm Bạch Hổ, so với hà ráng màu cái kia cảnh hoa còn muốn trắng nõn xinh đẹp nhiều.

	"Phốc ..." Nguyệt Linh trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi, Tiên huyết thanh trước ngực nàng cái kia tuyết trắng hai toà cao điểm, đều cho nhiễm đỏ, dáng vẻ khiến người ta có một chút thương tiếc.

	"Mẹ, các ngươi tất cả lui ra đi, tiếp đó, ta tự mình tới là được rồi." Lâm Thần Đông đã gặp các nàng thay mình đỡ đi đạo thiên lôi,   không nghĩ nàng nhóm lại đỡ được, miễn cho bị Thiên Lôi chém thành trọng thương.

	"Lại chặn một đạo, ta còn có thể thay ngươi chặn một đạo." Cái này tuyết trắng đã bị máu tươi nhiễm đỏ một đạo Nguyệt Linh nói.

	Mỹ lệ như vậy cảnh sắc, Lâm Thần Đông không có đi xem, mà là tại ngưng tụ hắn Tiên Đạo đạo này, tìm hiểu thiên Thất Cửu Thiên Kiếp mang tới Thiên Địa pháp trắc.

	Đồng dạng, Nguyệt Linh không để ý Lâm Thần Đông phải hay không có nhìn thấy, chỉ biết là, Lâm Thần Đông là trong lòng nàng quý giá nhất đồ vật, người nguyện dùng tính mạng của mình đi thủ hộ hắn, bảo vệ hắn.

	"Ầm ầm ..." Trong bầu trời đêm tiếng sấm càng ngày càng vang, từ Lôi Long tiến hóa thành lôi kiếm rồi.

	"Ta cái má ơi, đây là lôi, vẫn là kiếm? Lang Thiên ca nhi, ngươi thấy không? Đó là kiếm vẫn là điện?"

	Mập mạp tiền nam, nhìn thấy không trung mây đen, dò ra một thanh khổng lồ lôi kiếm, Lôi Điện cuồn cuộn quay chung quanh ở phía trên, trả tạo thành từng chữ phù đang nhảy nhanh chóng mà động ... 