 Sau đó, Nguyệt Linh cho con trai mình nói một chút cái này gọi Vô Đạo chân nhân cố sự, nói thật, nếu như không phải Lâm Thần Đông gặp được lời nói, hai người bọn họ còn tưởng rằng cái này Vô Đạo chân nhân đã chết rồi, bởi vì trên con đường tu chân, hơn 200 năm đều không có người thấy hắn.

	Lâm Thần Đông không nghĩ tới chính mình thức tỉnh một lão quái vật, hơn nữa cái này lão quái vật, còn biết Tu Tiên trong phủ cái kia trận pháp phương pháp phá giải; hiện tại Lâm Thần Đông để mụ mụ của hắn, nhất định phải sớm đến Tu Tiên trong phủ, thanh cái kia hộp báu thu hồi lại, đem hắn dẫn tới linh trên núi đến.

	"Nghe ngươi vừa nói như thế, ta chỉ có thể sớm ăn ngươi cho cái kia một viên đan dược rồi, bất quá ngươi muốn xác định, cái này đại trận hộ sơn là có hay không có thể tiêu diệt hắn, nếu không, chọc hắn, mọi người chúng ta đều phải chết." Nguyệt Linh cái này mụ mụ đối cái này con trai của thần bí nói.

	"Tiểu Đông, gia hỏa kia sở dĩ gọi Vô Đạo chân nhân, vô đạo, chính là hắn chưa bao giờ giảng đạo lý, hắn cho là người nào mạnh mẽ, của người nào lời nói chính là đạo lý." Nguyệt Lung nói với Lâm Thần Đông.

	"Chờ ta đem hắn trấn áp lại, khiến hắn thể hội một chút khí tiết tuổi già không bảo vệ tràng, xem hắn có đạo lý, hay là ta có đạo lý." Lâm Thần Đông muốn đưa tới tay còn có mấy chục hạt dược phẩm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Quản ngươi là niên đại đó lão cổ hủ, chọc ta, xem ta như thế nào giết chết ngươi."

	Vốn là, cái này đẹp đẽ đến để bất kỳ nam nhân nào đều động tâm mụ mụ, trong lòng nàng định đem đạo cơ ổn đè xuống, sau đó lại làm đột phá, không có ý định thời điểm này đột phá.

	Bây giờ nghe con trai mình chọc cái trước mạnh mẽ như thế Vô Đạo chân nhân, người quyết định ăn Nguyên Anh Đan thuốc, tranh thủ sớm ngày đột phá, sau đó đi tu thật trong động phủ, thanh bên trong cái kia hộp báu thu hồi Linh Sơn.

	Huống hồ, xuất hiện tại toàn bộ Tu Chân Giới hết thảy cường giả đều đuổi nơi này đến, nhanh ngày mai đến, chậm liền Hậu Thiên đến, thực lực mạnh mẽ một điểm, mọi người an toàn một điểm.

	Đặc biệt là thân là mụ mụ người, không chỉ phải bảo vệ Lâm Thần Đông đứa con trai này, trả phải bảo vệ người con dâu nhóm, áp lực, thật không phải lớn một cách bình thường. Giống như gia gia của các ngươi như thế, khi còn trẻ không chỉ muốn kiếm tiền nuôi gia đình, khả năng còn muốn nuôi các con cháu.

	"Đêm nay mụ mụ không cùng ngươi ngủ, ta tìm hiểu một chút cái này Thiên Đạo pháp phép đo lực số lượng, rạng sáng sau, làm tiếp đột phá." Lâm Thần Đông mụ mụ đối bảo bối này nhi tử nói.

	"" Lâm Thần Đông không nói gì, cái gì cùng không cùng, Lâm Thần Đông mới không muốn cùng người cùng ngủ đây, cùng nàng cùng ngủ, chính là chịu tội.

	"Đại tỷ, đêm nay ta cho ngươi hộ pháp đi." Bên cạnh cái đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung nói.

	"Ừm, liền làm phiền ngươi cửu muội." Nguyệt Linh gật đầu nói.

	Hộ pháp sự tình, Hàm Linh các nàng không giúp đỡ được gì, hơn nữa Thiên Lôi cướp Power, không phải là các nàng thực lực bây giờ có thể kháng cự; bất quá Lâm Thần Đông cùng hắn tổ phụ thực lực không tệ, lại tăng thêm trên tay bọn họ phổ thông phi kiếm, đỡ mấy đạo thiên lôi cướp,

	Hẳn không phải là vấn đề gì.

	Tựu bộ dáng như vậy, tại vào đêm sau, Lâm Thần Đông mụ mụ tại Linh Sơn.

	"Có ý gì?" Lâm Thần Đông vẫn là không hiểu hỏi.

	"Ngươi thực ngốc!" Cửu di trắng Lâm Thần Đông một mắt nói: "Vạn nhất mẹ ngươi y phục trên người váy, được Thiên Lôi cướp chém nát, đây chẳng phải là tiện nghi người khác?"

	"" Lâm Thần Đông nghe được Cửu di lời nói, cặp mắt cũng là ngốc đi lên, nhìn về phía cái này phảng phất Dao Trì Tiên tử mụ mụ trên người, nhìn xem người cái này phong thái mỹ nhân vóc người.

	Nguyệt Linh biết Lâm Thần Đông ánh mắt này ý tứ , đối bảo bối này nhi tử cười một cái nói: "Đông Nhi, ngươi liền ở lại chỗ này đi, dù sao ngươi lại không phải là cái gì người ngoài, như lời ngươi nói, thêm một cái người, thêm một phần an toàn, nhưng ngươi tổ phụ không giống."

	"Được rồi!" Lâm Thần Đông cũng muốn rời đi, thế nhưng trong lòng hắn đích xác rất lo lắng cái này Tiên tử mụ mụ an toàn, cho dù nếu không nhã hình ảnh, hắn cũng phải bảo vệ Hảo Mụ Mụ, chỉ cần tư tưởng là thuần khiết là được rồi.

	Bốn Cửu Thiên Lôi Kiếp, vạn năng hệ thống đơn giản nói với Lâm Thần Đông một cái, bốn Cửu Thiên Lôi Kiếp theo thứ tự là ba mươi sáu đạo Thiên Lôi, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước; vượt qua chính là Nguyên Anh cảnh giới, không vượt qua được, liền tan tành mây khói, thân tổn hại đạo tiêu, không thể không cẩn thận.

	Mạnh mẽ cường giả, cũng chưa chắc có thể vượt qua được, cho dù đối phương cường đại hơn nữa, cũng cường không hơn được nữa Tâm Ma của mình, Tâm Ma một khi hiện lên, sẽ bị Thiên Lôi đánh chết. Cho nên nói, Độ Kiếp chi người, trong lòng sợ hãi, là mình Tâm Ma, trong lòng quá nhiều di chúc, thành chính mình tu luyện đạo trở ngại.

	"A di có phải có chuyện hay không?" Giữa sườn núi phía dưới mấy mỹ nữ, trong lòng không khỏi có một chút căng thẳng hỏi.

	"Sẽ không có việc, có Nguyệt Lung cùng Thần Đông bảo vệ." Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ đẹp nữ hoa khôi cảnh sát nói.

	"Đừng quên, Thần Đông trong tay có thật nhiều linh khí." Ngọc Nhi nghĩ tới những thứ này đáng sợ mạnh mẽ binh khí nói.

	Đêm càng sâu, thôn trang càng yên tĩnh.

	Chỉ có trên núi căn phòng nhỏ, xa xa nhìn qua, như đui mù muội đèn hỏa vậy, tại bóng đêm toả ra nhàn nhạt điểm sáng.

	Mà trên đỉnh núi, một cái tóc dài cao quý bàn lên, đoan trang mà lại trang nhã, gò má như ngọc khảm nạm hai viên tựa như tinh thần, Winky toả sáng cặp mắt, có như hoa sen mới hé nở bình thường thanh lệ thoát tục so giống như tiên nữ.

	Người như một cái nhập tĩnh cao tăng tựa như, xếp bằng ở trên hòn đá mặt, sau lưng một cái Nhật Nguyệt Kim Luân di động, chậm rãi tại chuyển động, toả ra Huyết Sát chi khí, như một vòng Xích Nguyệt tựa như.

	Thẳng đến cái này tựa tiên tử nữ nhân, nuốt vào Lâm Thần Đông cho đan dược sau, sắc mặt nàng bắt đầu hồng nhuận rồi, bốn phía nguyên bản sức gió không lớn, tức xuất hiện một cái sức gió tràng ở trên đỉnh núi mặt, từ từ hình một cái vòng xoáy.

	"Bắt đầu sao?" Lâm Thần Đông trong lòng cũng là khẩn trương lên, cảm nhận được linh khí bốn phía, bắt đầu tụ bên trong mụ mụ của hắn trên đỉnh đầu vòng xoáy tụ tập lại.

	Ngoài ra, nguyên nhân sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, bắt đầu được mây đen che đậy lên, trong sáng Minh Nguyệt cũng bị che đậy rồi, duy có cái này đẹp như Cửu Thiên Tiên Nữ mụ mụ, sau lưng cái kia một cái Nhật Nguyệt Kim Luân, như Xích Nguyệt giống như lóe sáng phát sáng.

	Sau đó, Lâm Thần Đông nhìn thấy vô số Linh khí, bắt đầu ngưng vào mụ mụ của hắn trong cơ thể bên trong đi, như kình hấp thủy tựa như, không ngừng tưới trong cơ thể nàng đi.

	Thẳng đến người cái kia một đôi đóng chặt ánh mắt mở ra, phát ra hai trắng sáng quang, áp chế ở thể lực sức mạnh, nương theo người rít lên một tiếng, tại trong cơ thể nàng phi một bóng người, một cái rất nhỏ hình dáng.

	"Cái này? Cái này chính là Nguyên Anh sao?" Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm nổi giữa không trung hai ba tuổi cô gái nhỏ, cùng mụ mụ của hắn có chín phần tương tự, như trước xinh đẹp như vậy, như vậy thánh tinh khiết.

	Vừa lúc đó, mây đen dày đặc, một tia chớp tại tầng mây du động, từ xa đến gần, cuồn cuộn mà động.

	"Két!" Lôi Điện.

	Đạo thứ nhất Thiên Lôi, như thùng nước to bằng Lôi Điện, chém thẳng vào phù ở trên đỉnh núi mặt cái này do năng lượng tụ thành Nguyên Anh trên người 