 Thế giới này kẻ không sợ chết trả thật không phải nhiều bình thường, biết rõ có Tiên Đế tại trong khi giao chiến, bọn hắn trả mang theo một viên ăn gà tâm thái, cho rằng hai người Tiên Đế sẽ chết trận, hoặc là lưỡng bại câu thương, dự định nhặt cái tiện nghi gì gì đó.

	Kết quả, bọn hắn sợ ngây người, nhìn thấy hơn mười cái Tiên Đế tại trong khi giao chiến, chém giết được đất trời tối tăm, tán đi ra ngoài thiên uy sức mạnh, doạ cho bọn họ vội vã rút đi, nhanh bao nhiêu phi nhiều bay, miễn cho bị loại sức mạnh này cuốn giết mất.

	"Ư -, chúng ta suýt chút nữa được ngươi hại chết, ngươi cái đại gia, ăn cái gì gà, đều nhanh thành chết gà rồi." Vừa vặn chạy tới Tiên Đế nhóm, nhìn thấy như thế chém giết tình cảnh, suýt chút nữa sợ đến hồn phi phách tán.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, bọn hắn chưa hề đem tinh cầu này đánh nổ." Chạy ở mặt trước gia hỏa, một cái run rẩy dáng vẻ nói.

	"Không biết bọn hắn là người nào? Tại sao lại ở chỗ này đánh? Lẽ nào nơi này có cái gì bảo bối nghịch thiên xuất hiện hay sao?" Bọn hắn không nghĩ ra, tại sao hơn mười cái Tiên Đế ở nơi này trong khi giao chiến.

	"Có bảo bối gì, cũng không tới phiên chúng ta, vẫn là nhanh rời đi nơi này, rời đi tinh cầu này đi, vạn nhất bọn hắn thanh tinh cầu này đánh bể, chúng ta liền cơ hội chạy trốn cũng không có." Bọn hắn nói.

	Lời nói là như thế này, nhưng có một số người, trả là xa xa địa quan sát, nhìn xem mười Tiên Đế vây công ba cái Tiên Đế, đem bọn họ trấn áp không muốn không muốn, từng miếng từng miếng Tiên Huyết tại phun tung toé, kiếm khí tại bọn hắn trên thân thể, lưu dưới một đạo lại một đạo vết thương, máu dầm dề tình cảnh.

	Toàn bộ Táng Tiên rừng rậm, bị đánh thành một cái siêu cấp lớn Thiên Khanh, hỏa dung nham đều phun trào mấy trăm mét cao trở lên đây này.

	"Các ngươi đây là nhiều người bắt nạt ít, có bản lĩnh, cùng ta một mình đấu." Bị đánh thành trọng thương Tiên Đế mắng.

	"Ngươi choáng váng, phải hay không sống càng lâu càng choáng váng, ai có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi một mình đấu, so sánh với đó, chúng ta càng yêu thích quần ẩu." Bọn hắn mười cái Tiên Đế nói.

	"Nếu không muốn chết, ngoan ngoãn làm chúng ta tiểu tuỳ tùng đi, nếu không, đem các ngươi giết chết, dùng các ngươi Tiên máu của Đế, đi huấn luyện rất nhiều Tu tiên giả." Bọn hắn chỉ về cái này ba cái Tiên Đế nói.

	"Ghê tởm, các ngươi không có lá gan, không loại, không dám một mình đấu!"

	Bên cạnh hai người ôm đầu lăn lộn Tiên Đế, bọn hắn bắt đầu chịu không được một loại thống khổ, hướng về Lâm Thần Đông cầu xin tha thứ, gọi Lâm Thần Đông chủ nhân.

	Đúng, chính là để cho chủ nhân.

	Nếu bọn hắn cũng gọi chủ nhân, như vậy Lâm Thần Đông không hành hạ hắn.

	Thần Niệm một cái, để cho bọn họ khôi phục như cũ, để cho bọn họ không lại đau nhức, để cho bọn họ cảm giác trở về từ cõi chết, phải nói sống không bằng chết loại kia.

	"Cạc cạc ..." Bọn hắn sắc mặt tái nhợt thở khởi đại khí.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông bên người nhiều thêm hai cái Tiên Đế, bàn bạc mười hai cái Tiên Đế.

	"Ta nói các ngươi ba cái đến bây giờ, còn tại liều chết làm gì, phải hay không để cho chúng ta mười ba cái đánh ba người các ngươi." Lâm Thần Đông nhìn xem ba cái trọng thương Tiên Đế nói: "Ta đối với các ngươi nói, nếu như ta động thủ, các ngươi chính là chết kết cục, hoặc là sống không bằng chết nha."

	Lâm Thần Đông thanh âm  như ma âm giống như tại bọn hắn vang lên bên tai, để cho bọn họ nghe được thân thể đều đang run rẩy mấy lần, sợ sệt như vừa nãy hai người đồng bạn cái kia gào thảm dáng vẻ.

	"Ba người các ngươi, hay là từ hắn đi, chúng ta căn bản đánh không lại bọn hắn, đi theo Vương gia không bằng đi theo cái này thiếu chủ." Cái này hai người được Lâm Thần Đông thu phục Tiên Đế nói.

	"Các ngươi tại sao có thể nói chuyện như vậy, Vương gia đãi chúng ta không tệ chứ? Các ngươi đây là vong ân phụ nghĩa, ăn cây táo rào cây sung." Bọn hắn nói.

	"Đãi chúng ta không tệ, nhưng chúng ta cũng phải thức thời vụ ah, lẽ nào các ngươi muốn tổn lạc ở nơi này sao? Chúng ta tu Tiên mấy vạn năm thời gian, thật vất vả có hôm nay thực lực, các ngươi cam tâm chết ở chỗ này sao?" Hai người bọn họ khuyên bảo cái này ba đồng bạn, chân tâm không muốn nhìn bọn họ rơi xuống ở nơi này.

	Bởi vì hắn biết, nếu như còn tiếp tục như vậy, bọn hắn thật sự sẽ giết cái này ba đồng bạn, hoặc là Lâm Thần Đông để cho bọn họ sống không bằng chết loại kia, đến lúc đó muốn hối hận đều không có cơ hội hối hận rồi.

	Tựu bộ dáng như vậy, nhiều lần chính mình đồng bạn khuyên bảo dưới, bọn hắn cuối cùng vẫn là đầu hàng, đầu hàng trở thành Lâm Thần Đông nô lệ, cũng được bọn hắn tiểu tuỳ tùng.

	Không có lựa chọn khác rồi, bọn hắn liền quyền lựa chọn đều không có, chỉ có thể tiếp thu hiện thực này, tiếp thu cái này tàn khốc vô tình hiện thực.

	"Cái này cầm ăn đi, đều tiến vào ta bên trong tiểu thế giới chữa thương đi thôi." Lâm Thần Đông đem một vài đan dược cho bọn họ nói.

	"Đây là, cái này là Tiên Vương tinh huyết luyện thành đan dược?" Bọn hắn nghe thấy một cái trong tay đan dược nói.

	"Các ngươi có thể nói như vậy!"

	Lâm Thần Đông ngày đó giết vào Huyền Tâm tông bên trong, rất nhiều Tiên Vương động thủ với hắn, kết quả bọn hắn tất cả đều chết trong tay Lâm Thần Đông, được Lâm Thần Đông luyện thành đan dược đi.

	Xuất hiện ở trong tay bọn họ những đan dược này, liền là Tiên Vương tinh huyết luyện thành, một viên có thể để cho Tiên Vương trở xuống khởi tử hồi sinh, hoặc là để Tiên Vương trở lên tức thì khôi phục thương thế.

	Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trầm mặc không nói, trong lòng tức đang nghĩ, muốn người trẻ tuổi trước mặt này, đến cùng giết bao nhiêu Tiên Vương cường giả, càng nắm Tiên Vương máu huyết đến luyện đan, mà không phải những Thiên Địa đó Bảo Tài.

	Thật là đáng sợ, thủ đoạn quá độc ác.

	"Tạ thiếu chủ!" Ba cái trọng thương Tiên Đế, tiếp nhận Lâm Thần Đông trên tay đan dược nói.

	"Đều đi vào bên trong tiểu thế giới đi, về sau các ngươi sẽ thay hôm nay lựa chọn mà cao hứng." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	"Là, Thiếu chủ!" Bọn hắn hiện tại đã không có lựa chọn, cái gì Vương gia, trong lòng chỉ có thể khẩn cầu hắn có thể sống lâu một chút.

	Bởi vì bọn họ biết, nếu như trước mặt thiếu niên này muốn đối phó bọn hắn Vương gia, bọn hắn thân làm đầy tớ cũng là không có lựa chọn, một là giết Vương gia, hai là mình chết Lâm Thần Đông trong tay.

	Bất quá bây giờ Lâm Thần Đông không để cho bọn hắn bởi vì đi giết này cái Vương gia, bởi vì hắn cảm thấy cái này Táng Tiên bên trong vùng rừng rậm Nguyên Thần ba chuyển động,   hiện tại Lâm Thần Đông phải làm, chính là hòa hợp cái này mảnh vỡ nguyên thần.

	Không biết có phải hay không bởi vì mới vừa đại chiến, cái này Táng Tiên rừng rậm phá hủy hơn nửa, to lớn hố phía dưới, tức hỏa dung nham, mà Lâm Thần Đông cảm thấy Nguyên Thần chấn động, chính là từ phía dưới truyền tới.

	"Chủ nhân, dưới mặt đất, có một con Tinh Thú! Mảnh vỡ nguyên thần, đoán chừng là tại trên người nó rồi." Tiểu Bạch Lang Thần cũng cảm thấy điểm này nói.

	"Tinh Thú?" Lâm Thần Đông không khỏi giật mình một cái.

	Tinh Thú, hắn biết, đó là một loại đi khắp ở trong hư không sinh vật, phi thường khổng lồ, phi thường mạnh mẽ, cho dù Tiên Đế gặp gỡ cũng khó đối phó.

	Chỉ là để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, Tinh Thú làm sao sẽ trốn ở cái tinh cầu này dưới nền đất? Động tĩnh lớn như vậy, nó đều chưa hề đi ra, lẽ nào nó ở phía dưới trông coi đồ vật gì hay sao?

	"Tốt ca, ăn cơm rồi." Tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn đến gần lại đây nói.

	"Ừm, ăn cơm đi, sau khi cơm nước xong, sẽ hành động lại." Lâm Thần Đông nhìn xem phía dưới Tiên nông nhóm, lần nữa tại nguyên chỗ, cho bọn họ dựng lên xinh đẹp đóng quân dã ngoại cái lều nói.

	"Sẽ hành động lại?" Lâm Lang Thiên nghe không hiểu một câu nói này nói.

	"Đúng, ta đã tìm tới nó, một lúc rồi hãy nói, chúng ta trước đi ăn cơm." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Quá tốt rồi, dáng dấp như vậy, tốt ca ngươi sẽ chính thức trở thành Tiên Đế cường giả." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	"Cái này cũng không dễ dàng đối phó, đó là một con Tinh Thú, trả biết là cái gì vật chủng Tinh Thú đây này." Lâm Thần Đông nghĩ đến Tinh Thú thiên tư so với Tiên Thú trả còn đáng sợ hơn nhiều lắm nói.

	"Không thể nào, Tinh Thú? Phải hay không loại kia có thể nuốt vào phi thuyền vũ trụ Tinh Thú?" Tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên giật mình hỏi.

	"Ngươi biết là tốt rồi." Lâm Thần Đông.

	"Ta đi, đừng tìm ta nói, Nguyên Thần tại nó trong bụng!" 