 Một con này Kỳ Lân Thần Thú được Thiên Phạt áp chế không cách nào nhúc nhích, nhưng không có nghĩa thanh nó sức mạnh trong cơ thể áp chế lại.

	Nó biết, nếu như bị cái này long uy Thần kiếm đánh trúng, cho dù bất tử, cũng sẽ trọng thương.

	Cho nên, nó thả ra hai đạo phòng ngự Ngũ Hành Thần Lực, một toà Thổ Sơn xuất hiện tại trên không trung, một tòa kim sơn đem nó bảo vệ, dày không biết mấy dặm.

	"Ầm ầm ..." Một loạt nổ vang tại sơn cốc vang lên.

	To lớn thần dưới thân kiếm, bức tường đổ toái sơn, thanh Kỳ Lân Thần Thú ngưng tụ thành Đại Sơn cho xuyên thủng vỡ nát, cát bụi cuồn cuộn, đá vụn đầy trời ...

	"Ầm ầm ..." Lại là một tiếng vang thật lớn.

	Cái này dưới một tiếng vang thật lớn, tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn nhìn thấy không trung, một cổ cường đại năng lực ba, trên không trung khuếch tán ra, như hồ nước dặm gợn sóng như thế.

	"Ngươi cho rằng cái này Kim Sơn, có thể đỡ được ông trời của ta phạt sao? Ngươi quá ngây thơ rồi!" Lâm Thần Đông nhìn xem nó ngưng tụ Kim Sơn, cũng bị hắn cái này một đạo Thiên Phạt đánh nát mất.

	"Làm sao có khả năng!" Nó không nghĩ tới, nhân loại võ kỹ mạnh mẽ như vậy, lại đem nó mạnh nhất phòng ngự cho phá tan.

	"Không làm tọa kỵ của ta, ngươi liền đi chết đi cho ta!" Lâm Thần Đông tiếp tục thôi thúc 'Không' hướng về nó công kích đến đi.

	Ở bên cạnh tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn, nhìn thấy sư phụ mình một chiêu này, trong lòng cũng là ngạc nhiên.

	Hắn biết Lâm Thần Đông là phàm nhân Đại Đế chuyển thế, chỉ là không có nghĩ đến phàm nhân Đại Đế võ kỹ đáng sợ như vậy, hủy thiên diệt địa để hình dung nó không thể tốt hơn rồi.

	Đáng tiếc, những vũ kỹ này, tiểu bàn tử Tiền Nam không hiểu, mà Lâm Thần Đông cũng không có tính toán truyền cho hắn cái này cái gọi là đồ đệ, không phải Lâm Thần Đông không tin được hắn, mà là cảm thấy bọn hắn tại Tiên phủ bên trong tập tới Cổ Tiên võ kỹ.

	Những kia võ kỹ đầy đủ bọn hắn tung hoành toàn bộ vạn giới bất bại rồi, những kia Cổ Tiên nhóm sở dĩ chết ở vạn giới, không bài trừ vạn giới các cường giả, bọn hắn mười ngàn cái cường giả đánh một cái, lấy nhiều lấn ít thủ đoạn, mới giết chết những kia Cổ Tiên nhóm.

	"Ầm ầm ..."

	Thiên Phạt dưới, cả cái sơn cốc đánh nứt, đinh tai nhức óc, sơn băng địa liệt, cát bụi cuồn cuộn dài dằng dặc thiên, theo một làn sóng năng lượng mạnh mẽ, hướng về sơn cốc bốn phía khuếch tán ra.

	Như một viên siêu cấp đạn hạt nhân tại sơn cốc làm nổ như thế.

	Một con này Kỳ Lân Thần Thú đã chết rồi sao?

	Không,

	Nó còn chưa chết, bất quá tức được trọng thương, chỉnh thân thể bị oanh dưới mặt đất 300 mét sâu đi, một thân vàng rực rỡ vảy, tức bị máu tươi nhiễm đỏ rồi, máu tươi từ nó vảy phía dưới chảy ra, máu dầm dề dáng vẻ.

	"Không tệ, không tệ, như vậy đều không chết được, muốn là tiên đế lời nói, đã sớm bị một chiêu này đánh thành tro đi rồi." Lâm Thần Đông nhìn thấy nó từ hố lớn bên trong bò lên, toàn thân đẫm máu địa đối với mình gầm hét lên.

	"Nhân loại, ngươi chọc giận ta rồi, ta muốn giết các ngươi!" Nó đối Lâm Thần Đông bọn người nói.

	"Cái gì làm tức giận ngươi? Lẽ nào ngươi còn có sát thủ kìm hay sao? Đến a, đều đánh tới đi, nếu không, ngươi sẽ không có cơ hội đánh tới." Lâm Thần Đông nhìn xem một cái nặng đầu thương Kỳ Lân Thần Thú nói.

	"Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút của ta Ngũ Hành Thần Lực!"

	Một con này Kỳ Lân Thần Thú sau khi nói xong, miệng mở ra, từ trong miệng nôn ra một quả bóng bàn lớn hạt châu, hạt châu toả ra năm màu, hơn nữa Ngũ Sắc Thần Quang càng ngày càng sáng.

	"Đây là nó Nội Đan, ngũ sắc Thần Châu." Tiểu Thải nhi nhìn xem một cái viên bóng bàn lớn hạt châu nói.

	"Nhìn lên tốt, tốt như rất cường đại tựa như, không tệ, không tệ, nếu như ngươi có thể chống đối dưới của ta chiêu thứ năm, ta liền thả ngươi một con đường sống."

	Lâm Thần Đông hòa hợp phàm nhân Đại Đế mảnh vỡ nguyên thần sau, lại tăng thêm hắn đột phá Tiên Đế cảnh giới, phàm nhân Đại Đế khi còn sống sáng lập chín chiêu, hiện tại hắn có thể phát huy ra chiêu thứ năm, về phần mặt sau bốn chiêu, hắn đều biết, chỉ là không có nắm giữ nó thần tủy, không thể phát huy mặt sau bốn chiêu thần tủy Power.

	"Chiêu thứ năm? Ta đi, vừa nãy một chiêu kia đã đủ đáng sợ, còn có chiêu thứ năm." Tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi giật mình một cái nói.

	"Mới năm chiêu, mặt sau còn có bốn chiêu, phàm nhân Đại Đế, tổng cộng sáng lập chín chiêu, nhưng hắn chiêu thứ chín, chỉ sử dụng qua một lần, sử dụng sau đó tức được Thiên Ly nữ đế âm chết rồi." Tiểu Bạch Lang Thần đối Lâm Lang Thiên bọn hắn nói.

	"Thật hắc, thật vũng hố!" Lâm Lang Thiên bọn hắn thay phàm nhân Đại Đế đồng tình nói.

	"Cho nên nói, lớn lên nữ nhân xinh đẹp, là không có tác dụng, có thể cùng mình sống nương tựa lẫn nhau mới là tốt nhất nữ nhân." Tiểu Bạch Lang Thần nói với bọn họ.

	"Ngươi nói không có sai, chỉ có cùng mình sống nương tựa lẫn nhau nữ nhân, mới đáng giá dùng tính mạng đi thủ hộ." Bọn hắn thập phần tán thành cái quan điểm này nói.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy trôi ở Lâm Thần Đông trước mặt một chiêu này Xích Viêm Thần binh khí, tại Lâm Thần Đông sức mạnh dưới, hóa thành một tia huyết vụ, tiêu tan tại bọn hắn tầm mắt.

	Lần nữa nhìn đến, tức là không trung xuất hiện một cái khổng lồ trận pháp, trận pháp phía trên trận văn do huyết hồng tuyến cấu thành, cả cái sơn cốc lũng tráo một mảnh màu máu bên trong.

	"Thật mạnh mẽ lực áp, ư -, ta nhanh không thở nổi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn xem không một người trong đại không biết mấy dặm trận pháp nói.

	"Ta cũng nhanh không thở được, tim đập cũng đình chỉ, tốt ca, đừng đem chúng ta đều giết." Lâm Lang Thiên cảm thấy mình tim đập đình chỉ nói.

	"Yên tâm đi, kiếm khí sẽ không rơi đến chúng ta nơi này tới, bất quá ta khuyên các ngươi, vẫn là đem Kim Chung Tráo thả ra ngoài, ai biết một con này Kỳ Lân Thần Thú liều mạng lên, có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Lâm Thần Đông đối phía sau ca nhi nói.

	"Sẽ không lầm nổ chứ?"

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ vẫn là ngoan ngoãn theo như Lâm Thần Đông lời nói đi làm, thả ra một cái Kim Chung Tráo, đem mình cùng Tiểu Thải nhi đều bảo vệ.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy không trung Huyết Trận, hàng dưới một vệt thần quang, một đạo đường kính có sáu mươi, bảy mươi mét lớn thần quang trụ, thanh mặt đất một cái đầu toàn thân máu dầm dề Kỳ Lân Thần Thú tráo ở bên trong.

	Bao quát nó nhổ ra Ngũ Hành Thần Châu cũng tráo ở bên trong, để Ngũ Hành Thần Châu tản mát ra Ngũ Hành Thần Quang, trở thành nhạt rất nhiều, như bị sức mạnh áp chế lại tựa như.

	"Đây chính là chiêu thứ năm bộ mặt thật sao? Kêu tên gì đường?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy cột sáng mặt trên, bắt đầu xuất hiện vô số kiếm khí.

	Nếu như là kiếm khí, khả năng không đả thương được một con này Kỳ Lân Thần Thú, thế nhưng những này kiếm khí mặt trên, tràn đầy Thiên Đạo Thần Văn, dẫn động sức mạnh đất trời tụ tại kiếm khí mặt trên.

	"Một chiêu này thành tựu rất đơn giản, gọi Vạn Kiếm Quy Tông!" Lâm Thần Đông trả lời cái này ca nhi nói.

	"Nhìn lên,   thật là lợi hại dáng vẻ." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Cái gì gọi là nhìn lên thật giống rất lợi hại bộ dáng, cái này đơn giản là nghịch thiên lợi hại, thanh kẻ địch trấn áp tại trong pháp trận mặt, sau đó được vạn thanh thần kiếm, một kiếm một kiếm xoắn giết, cho dù năng lực phòng ngự mạnh hơn, ngươi nói có thể ngăn cản được bao lâu?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy cột sáng xuất hiện vô số kiếm khí.

	Phải nói vạn thanh thần kiếm đi, một chia làm hai, hai chia làm bốn, vô số kiếm khí, như lốc xoáy như thế, hướng về trấn áp ở bên dưới mặt Kỳ Lân Thần Thú xoắn giết.

	"Cái gì Ngũ Hành Thần Châu, cặn bã cũng không phải, đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông thôi thúc vô số kiếm khí, đối trấn áp tại trong cột ánh sáng Kỳ Lân Thần Thú, tiến hành tàn sát chém lên.

	Vừa lúc đó, cả cái sơn cốc chấn động lên, như Vạn mã bôn đằng như thế, một loạt đề đạp thanh âm, hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn nơi này truyền tới.

	"Cái này, đây là thú = triều, chúng nó toàn bộ tổ xuất động!" Lâm Lang Thiên bọn hắn cảm thấy vô số Yêu Thú, hướng về bọn hắn xông lại, không khỏi được sợ bắn lên nói.

	"Không mang theo như vậy chơi chứ? Nhiều như vậy? Ta đi ngươi cái đại gia!" Lâm Thần Đông cũng được sợ bắn lên mắng.

	"Chúng nó dự định cùng chúng ta liều mạng!" 