 Nhìn xem cái này hơn mười vạn con rồng nhỏ tôm tập trung vào, Lâm Lang Thiên trong lòng tràn đầy kích động, nghĩ sau ba tháng, thu nhập hai ba mươi vạn nguyên trở lên, sau đó nắp cái tiểu nhà trệt, muộn muộn cũng có thể cùng Sương Mai tiểu mỹ nữ này trộm tanh.

	Tôm hùm nhỏ mầm đưa lên rồi, rong cũng đưa lên rồi, xe vận tải cùng công nhân viên cũng đi trở về, chỉ để lại Lâm Thần Đông bọn hắn nhìn xem trong nước rong mặt trên, tràn đầy bé nhỏ trong suốt tôm hùm nhỏ mầm.

	"Đi thôi, đi thôi, đừng xem, lần sau thu hoạch, ta mời các ngươi ăn bữa tiệc lớn, bất quá bây giờ, tốt ca nhi, ngươi trước mời chúng ta ăn một bữa tiệc lớn." Lâm Lang Thiên kéo lên bọn hắn nói.

	"Thành, không có vấn đề, đi lên, chúng ta đến trong tiểu trấn ăn điểm tâm cùng cơm trưa đi." Lâm Thần Đông vỗ vỗ túi áo nói với bọn họ.

	Liền coi như bọn họ không gọi đến trong tiểu trấn ăn cơm, Lâm Thần Đông cũng phải đến trấn nhỏ trong bệnh viện vấn an cha mình.

	"Có muốn hay không gọi Nhược Vân?" Lâm Lang Thiên nhẹ giọng ghé vào lỗ tai hắn hỏi.

	"Đừng kêu, mẹ của nàng bây giờ đối với ta làm có ý kiến." Lâm Thần Đông không muốn Nhược Vân lại cùng mẹ của nàng nhao nhao trở mình nói.

	Hơn nữa tối ngày hôm qua, Lâm Nhược Vân nói với Lâm Thần Đông rồi, trong mấy ngày này, tận lực không cần đi được quá thân cận, chờ nàng xử lý tốt mụ mụ sự tình sau, rồi hãy nói.

	"Bao nhiêu sự tình, nếu như ta, lên xe trước, sau mua vé bổ sung, còn sợ mẹ của nàng phản đối sao?" Lâm Lang Thiên cái này gió xuân khuôn mặt gia hỏa, giúp đỡ tại Lâm Thần Đông trên bả vai, cười ha hả nói.

	"Ta cũng muốn!" Lâm Thần Đông đã sớm muốn lên xe trước, sau mua vé bổ sung, chỉ là Lâm Nhược Vân cực phản đối, nếu không, hắn từ lâu là một người tài xế kỳ cựu rồi.

	Tựu bộ dáng như vậy, bốn người bọn họ điều khiển xe đạp điện đến trong tiểu trấn đi ăn cơm, bốn người ba chiếc xe đạp điện xuất thôn làng đi.

	Tại trước khi ăn cơm, Lâm Thần Đông tới trước trong bệnh viện vấn an mình một chút phụ thân, dùng Chân khí cho hắn chỗ xương gãy, tiến hành trị liệu một cái, khiến hắn sớm một chút khôi phục lại đây, miễn cho Diệp Hàm linh các nàng đến nhà, ai làm cơm các nàng ăn? Cũng không thể mỗi ngày chạy đến trong tiểu trấn tới dùng cơm.

	"Tiểu Đông ah, mấy ngày nay, mẹ không ở trong nhà làm cơm, ngươi liền đến Lang Thiên trong nhà ăn cơm đi." Lâm Thần Đông mụ mụ nói.

	"Biết rồi." Lâm Thần Đông gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không cùng mẹ nói, nói bạn gái của ta lại đây trong thôn?"

	"Y sinh nói còn muốn ở lại viện quan sát một hai ngày, ngày mai hoặc là Hậu Thiên mới xuất viện, ta phải ở chỗ này chiếu cố ba của ngươi, ngươi lớn rồi, mụ mụ không thể mỗi ngày tại bên cạnh ngươi chiếu cố ngươi, ngươi phải hiểu được chính mình chiếu cố chính mình!" Lâm Thần Đông mụ mụ lôi kéo tay hắn, một bộ từ ái nói.

	"Mẹ, yên tâm đi, con trai của ngươi đều hai mươi ba tuổi, không là tiểu hài tử, ta hiểu được chiếu cố chính mình." Lâm Thần Đông vỗ vỗ ngực nói.

	"Ngươi lớn lên rất giống mẹ ngươi khi còn trẻ, không biết là phúc hay là họa, ai." Lâm Thần Nam nhìn xem Lâm Thần Đông một loại gương mặt đẹp trai nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như ta tuổi trẻ có đẹp trai như vậy là tốt rồi, nói không chắc đem nàng cho mê hoặc."

	"Ừm, ân, dung mạo ngươi thật rất giống mẹ ngươi!" Ngồi ở bên cạnh cái này cái phụ nữ trẻ gật đầu nói.

	"Mẹ ta, mẹ ta không phải là ngươi chứ." Lâm Thần Đông đối với nàng không nói nói.

	Sau đó từ trong bao tiền móc ra ba ngàn nguyên tiền mặt nhét ở trong tay nàng nói: "Mẹ, nơi này ba ngàn nguyên tiền mặt, ngươi nắm mua thức ăn."

	"Đừng tìm mẹ nói, đây là ngươi lên đại học tỉnh xuống."

	"A a "

	Lâm Thần Đông chỉ là a a vài tiếng, không hề nói gì trúng thưởng sự tình, sau đó vội vã ra trấn nhỏ bệnh viện, hướng về quán cơm nhỏ đi tới.

	Cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn đi ăn cơm, đồng thời khoác lác đánh rắm, như khi còn bé như thế tử hài lòng sung sướng địa tán gẫu.

	Lâm Thần Đông, Lâm Lang Thiên, Lâm Lan Hoa, ba người bọn hắn đều là cùng chơi đến lớn, bất kể là khi còn bé, vẫn là hiện tại, chỉ cần cùng nhau, đề tài chính là như vậy nhiều, thao thao bất tuyệt nói khi còn bé cố sự.

	Mà ngồi ở bên cạnh Sương Mai nha, người như là một người ngồi nghe, mặc kệ Lâm Lang Thiên nói thế nào, nàng đều là chăm chú nhìn trên mặt hắn, một bộ nụ cười ngọt ngào, tình cờ cho bọn họ ngược lại châm trà, mười phần một cái hiền lành thê tử.

	"Sương Mai, Nhị Cẩu có bao lâu không có gọi điện thoại về?" Lâm Lan Hoa bình thường cùng Sương Mai đi được đặc biệt gần,

	Thập phần hiểu rõ tình trạng của nàng hỏi.

	"Có mấy tháng rồi, khỏi nói cái kia đồ vô dụng." Cái này tân hôn không lâu Sương Mai đều hoài nghi mình phải chăng đã kết hôn.

	"Nếu như cuộc sống hôn nhân không hạnh phúc, liền đem cái này hôn nhân trốn xa đi, tìm một yêu chính mình, tìm một vui vẻ sinh hoạt."

	Người khác không biết trước mặt cái này có một tấm hình mặt trái xoan, loại bạch ngọc trong sáng khuôn mặt, được xưng trong thôn tam đại mỹ nữ một trong Sương Mai, nhưng Lâm Thần Đông tức thì biết rõ người cùng mình bạn thân có một chân, hẳn là có mấy chân mới đúng.

	"Ly hôn, ai muốn ta?" Sương Mai nói.

	"Ta muốn ah, tuy rằng ta lớn lên không có tốt ca đẹp trai như vậy, nhưng ta hội tốt với ngươi." Lâm Lang Thiên cái thứ nhất nhấc tay nói.

	"Thật sự, hay là giả?" Một mặt thanh tú Sương Mai nhìn xem hắn đồ ngốc giống như bộ dáng hỏi.

	Lại nói người thường cùng Lâm Lang Thiên lúc nửa đêm vụng trộm, ai biết hắn có thật lòng không đối chính mình, vẫn chỉ là vui đùa một chút loại kia.

	Chỉ sợ là vui đùa một chút, Sương Mai cũng tự nguyện, bởi vì nàng yêu thích loại này được yêu cảm giác, mỗi một lần cùng rừng lưu thiên tại trong rừng cây vụng trộm sau,  làm cho nàng cơ thể và đầu óc cực kỳ thoải mái cùng sung sướng, không cần giống như trước hàng đêm trông coi phòng trống, có lúc trả khó hiểu phát giận.

	"Ta nói là thật sự nha." Lâm Lang Thiên không sợ trước mặt ca nhi bọn hắn chuyện cười nói.

	"Tin ngươi mới là lạ!" Sương Mai lườm hắn một cái nói, nhưng trong lòng tức là ngọt xì xì.

	Lâm Lang Thiên cùng Sương Mai ngồi rất gần, nói tới một câu nói này lúc, hắn một cái tay đưa đến dưới đáy bàn mặt đi; đồng dạng, Sương Mai một cái tay cũng đưa đến bàn ăn bày xuống mặt, cùng Lâm Lang Thiên heo tay nắm thật chặt cùng nhau, như ám chỉ chút gì tựa như.

	"Tối ngày hôm qua, nghe ngươi nói, đánh Lâm Nhược Vân bạn trai, chuyện gì thế này, có thể hay không cùng ta nói một chút." Lâm Lan Hoa người mỹ nữ này tỷ hỏi hắn.

	"Còn có thể chuyện gì, chính là Mã Kiếm Khôn gia hỏa này đục khoét nền tảng, khỏi nói loại này thấy tiền sáng mắt nữ nhân, người chướng mắt của ta tốt ca, là của nàng tổn thất." Lâm Lang Thiên từ bên dưới bàn thu tay về nói.

	Sau đó cho Lâm Thần Đông châm trà nói: "Các loại tôm hùm nhỏ chính thức ra thị trường sau, chúng ta lại nhận thầu nhiều một chút thổ địa, nuôi tới mấy trăm mẫu đất trở lên, nói không chắc một năm thu nhập ngàn vạn nguyên trở lên."

	"Nếu là thật như thế kiếm tiền, ta cũng đầu tư 50 ngàn nguyên cho ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Lan Hoa tỷ nói.

	"Thật sự? Nếu như ngươi quăng 50 ngàn nguyên, ta hiện tại để người đi tới đào móc mới ao cá, tôm hùm nhỏ mầm, bọn hắn đã nói, các loại thu hoạch sau, lại từ tiền lời bên trong trừ đi." Lâm Lang Thiên nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, nếu làm nuôi trồng, liền làm lớn một chút, một lúc về thôn, Lan tỷ, ngươi và ba ba ngươi nói, thanh những kia hoang xuống đồng ruộng, giá rẻ nhận thầu cho chúng ta!" Lâm Thần Đông nghĩ đến Lan tỷ ba ba là trưởng thôn nói.

	"Ngươi nghĩ nhận thầu bao nhiêu?" Lan tỷ thập phần chống đỡ Lâm Thần Đông nói: "Nếu như không đủ tiền, chúng ta có thể hướng về ngân hàng cho vay, ta thanh toán bảo cùng WeChat, có thể vay đến 50 ngàn nguyên, trong ngân hàng có thể vay 50 ngàn 