 Trước đó đã nói, Thánh Vương bọn hắn đang gia tăng độ kiến Tinh Tế Truyền Tống Trận, cùng Cổ Tiên thời đại lưu lại Tinh Thần con đường truyền tống gần như.

	Tại mười mấy ngày nay thời gian trong, Thánh Vương bọn hắn đã đã thành lập nên cái thứ tư Tinh Tế Truyền Tống Trận, có thể vượt qua bốn trăm năm ánh sáng khoảng cách, giả thiết cứ tiếp như thế, không cần thời gian nửa năm, tuyệt đối vượt qua đến địa cầu bên trong đến.

	Hiện tại, Thánh Vương hiện tại bắt đầu cùng Lâm Thần Đông nói chuyện một cái phủ xuống sự tình, xem ý kiến của hắn làm sao, nếu như cự tuyệt, bọn hắn sẽ nhớ biện pháp tốt cường giáng lâm, làm tốt chuẩn bị chiến tranh chuẩn bị.

	"Là dáng vẻ như vậy, chúng ta tại tinh cầu bên trong phát hiện Tinh Thần truyền tống con đường, một khi chữa trị sau, rất có thể truyền tống đến ngươi chỗ ở Địa cầu bên trong, hiện tại ngươi nên là địa cầu bên trong cường đại nhất cường giả đi, ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện một cái chuyện này." Thánh Vương đối Lâm Thần Đông làm chân thành địa nói chuyện này.

	"" Lâm Thần Đông nghe được lời của hắn, bắt đầu trầm mặc, trong lòng đang suy nghĩ: "Quả thế, không nghĩ tới, làm đến nhanh như vậy."

	Chuyện này, tại vạn năng hệ thống cùng Thánh Vương liên tiếp thượng sau đó trong lòng hắn trời vừa sáng đã trắc đến khả năng này, chỉ là không có nghĩ đến, Thánh Vương bọn hắn tại không có phi thuyền vũ trụ, dĩ nhiên có thể xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, truyền tống đến Địa cầu bên trong đến.

	"Nếu như các ngươi không hoan nghênh ta tại Hoa Hạ sinh hoạt, chúng ta có thể sống sống ở châu Âu một vài chỗ bên trong, chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn tìm khắp nơi hòa bình Tịnh Thổ, cùng các con dân của ta, hảo hảo ở tại sinh hoạt, không cần lo lắng một ít nguy cơ sự tình." Thánh Vương làm thành thật sự nói với Lâm Thần Đông.

	Sau đó lại thanh mười mấy ngày nay bên trong phát hiện sinh vật hoá thạch, xuyên thấu qua khoa học kỹ thuật hoàn nguyên chúng nó dáng dấp lúc trước, gửi đi cho Lâm Thần Đông xem, cũng nói với Lâm Thần Đông: "Chúng ta ở cái tinh cầu này bên trong, phát hiện Viễn Cổ khổng lồ hung thú hoá thạch, chúng nó so với các ngươi cái kia thời đại khủng long sinh vật còn muốn bàng lớn mấy lần trở lên, chúng ta xưng chi nó vì Thượng cổ Hung thú."

	"" Lâm Thần Đông nhìn thấy những này khổng lồ giống như núi nhỏ hung thú, trong lòng lại là bắt đầu trầm mặc, trong lòng đang suy nghĩ: "Làm sao có một chút như {{ Sơn Hải Kinh }} bên trong ghi chép những thú dữ kia như thế, cùng lắm biết mấy dặm, ta đi ngươi cái muội."

	{{ Sơn Hải Kinh }} đây là Trung Hoa Cổ Kinh, gần như cùng {{ Đạo Đức Kinh }} cùng tên, bên trong ghi lại rất nhiều xa sinh vật cổ, không bài trừ Viễn Cổ thời đại, thật sự xuất hiện những sinh vật kia; lại hoặc là, nó ghi lại là một ... khác chút tinh cầu sinh vật.

	Dù sao Viễn Cổ Tinh Thần con đường, từng có vô số Cổ Tiên bước lên, bọn hắn lần nữa về Địa cầu sau, liền ghi nhớ những sinh vật này hung thú, sau đó lại được hậu nhân trích sửa cùng kỳ văn lục bên trong.

	"Thánh Vương, chuyện này, không phải ta một người định đoạt, tuy rằng ta là địa cầu bên trong mạnh nhất cường giả, nhưng Địa cầu bên trong là một cái dân chủ thế giới, chúng ta muốn nghe lấy ý của mọi người thấy, ngươi cho ta một chút thời gian đi." Lâm Thần Đông trả lời cái này đang chờ đợi đáp án Thánh Vương.

	"Được rồi,

	Ta chờ ngươi trả lời." Thánh Vương đối đáp án này, thật giống trời vừa sáng đã biết tựa như.

	Tựu bộ dáng như vậy, vạn năng hệ thống cùng Thánh Vương trong lúc đó trong thông tin đoạn, chỉ để lại Lâm Thần Đông trở nên trầm tư.

	Đối chính là trở nên trầm tư, hắn mặc dù là một cái tiểu nông dân sinh viên đại học, nhưng hắn biết rõ lịch sử xâm lấn tính; trước tiên không nói ngoại vực xâm lấn, liền nói ngoại quốc xâm lấn đi.

	Thanh triều những năm cuối lúc, đảo quốc nhỏ lĩnh đỡ lấy đường sắt công trình, thay Thanh triều chính phủ tại đông bắc tu khởi đường sắt, tu đến quốc nội nhiều trong tỉnh đi, sau đó lại suất lĩnh đại quân từ đông bắc giết vào quốc nội, chiến hỏa liên miên nhiều hơn mười năm, quân đội thương vong nặng nề không là vấn đề, vấn đề là bách tính bình thường nhóm được làm heo bình thường làm thịt, xem là chó bình thường đùa bỡn.

	Lâm Thần Đông biết rất rõ, nếu để cho những này ngoại vực tiến vào địa cầu dặm lời nói, bọn hắn Tiền kỳ khẳng định an ổn ở nơi này sinh hoạt, nhưng thời gian lâu dài, tuyệt đối sẽ phát động xâm lĩnh cùng thống trị thế giới này.

	Đặc biệt là mạnh mẽ cường giả, lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn dáng vẻ, một bộ muốn hiệu lệnh thiên hạ, chưởng khống chỉnh cái tinh cầu; nếu không, bọn hắn đào móc di tích cổ lúc, làm sao sẽ xuất hiện Cổ Tiên thời đại Tiên Ma cuộc chiến, nhất định là ngoại vực xâm lấn khởi xướng chiến đấu, nếu như sinh hoạt hòa bình, tuyệt đối sẽ không phát sinh chiến tranh.

	"Vũ Thánh thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?" Lâm Thần Đông làm muốn biết hiện tại thực lực của hắn, cùng Thánh Vương giữa bọn họ sai biệt.

	"Thực lực của bọn họ, là Tán Tiên cấp bậc, so với ngươi cao mấy cảnh giới." Vạn năng hệ thống biết Lâm Thần Đông đang lo lắng cái gì nói.

	"Tán Tiên? Đây chẳng phải là Độ Kiếp kỳ qua đi, không cách nào thăng tiên Bán Tiên thân thể?" Lâm Thần Đông nghĩ đến mình bây giờ thực lực, tại mặt trên còn có cảnh giới thứ hai, một cái là cảnh giới Đại Thừa, cảnh giới Đại Thừa qua đi, tức là Độ Kiếp cảnh giới, Độ Kiếp qua tức là dưới Tiên, Độ Kiếp bất quá tức là Tán Tiên, Tán Tiên thực lực so với Độ Kiếp cảnh cường rất nhiều.

	Tiên nhân thực lực, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, Lâm Thần Đông không biết, nhưng hắn có một chút biết, khẳng định mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm, cái này không cần nghi vấn.

	"Kí chủ, bạn gái của ngươi Tĩnh nhi gọi điện thoại lại đây, ngươi muốn hay không tiếp một chút, người bây giờ cùng các đồng nghiệp khai phái đúng!" Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông người chủ nhân này hỏi.

	"Ừm, chuyển được!" Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình cũng tốt một quãng thời gian chưa từng thấy Văn Tĩnh bạn gái.

	Chuyển được Tĩnh nhi điện thoại sau, Tĩnh nhi ở trong điện thoại rất đơn giản hỏi, hỏi hắn có hay không khoảng không, nếu có qua, qua tới tham gia người thăng chức party, trả nói cái gì, một thời gian thật dài không có thấy hắn rồi, có một chút nhớ hắn.

	"Tốt, ta hiện tại liền đi qua, nửa giờ sau gặp mặt." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	"Ừm, một lúc thấy." Trong biệt thự Tĩnh nhi khuôn mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào nói.

	Thăng chức, hai mươi mấy tuổi thăng làm hiệu trưởng, thật đúng là chưa từng nghe thấy, trừ phi là một ít tư nhân trường học; nhưng Tĩnh nhi chỗ ở trường học, tức là công hữu hóa, một cái tuổi còn trẻ thăng làm hiệu trưởng, nếu như lại tăng lời nói, chính là giáo dục cục bên trong chủ nhiệm hoặc là cục trưởng rồi.

	Cho nên, hôm nay mời qua các bằng hữu, các nàng đều tới tham gia Tĩnh nhi party, ngoại trừ ở trường dặm nữ lão sư ở ngoài, người trả mời một ít tại bổn thị dặm tiểu học, sơ trung, trường cấp 3 cùng trong đại học nữ đồng học nhóm, cũng là muốn tốt nữ đồng học.

	"Như thế nào,  bạn trai ngươi có tới hay không?" Cái này cùng Tĩnh nhi phải tốt nữ đồng việc hỏi.

	"Ừm, hắn nói nửa giờ sau lại đây, một lúc, các ngươi có thể nhìn thấy bạn trai của ta, rất trẻ trung, cũng rất đẹp trai nha." Tĩnh nhi cười cười địa nói với các nàng.

	"Thật sự rất chờ mong, đến, mọi người đều kính Tĩnh nhi một chén, chúc người từng bước thăng chức." Phía dưới bọn nữ tử hướng về Tĩnh nhi chúc rượu nói.

	Ở trên sân mặt nữ tử, cũng không có gì Cực phẩm mỹ nữ, đại đa số đều là trong trường học nữ lão sư, hơn nữa đa số đều là ba mươi tuổi trở lên, có gia thất nữ lão sư. Ngoại trừ mấy cái cùng Tĩnh nhi gần như vậy đại nữ tử, các nàng cũng tự có bản thân vợ rồi, nghe được tốt bằng hữu thăng chức hiệu trưởng.

	Trong công việc bận rộn nữa, cũng vội vã chạy tới Khánh Chúc người, về sau nếu như bằng hữu bên cạnh nhi tử hoặc là thân thích, thi không nổi trường cấp 3 lời nói, có thể tìm Tĩnh nhi cái này lập quan hệ tiến vào trường cấp 3 liền đọc, cùng Tĩnh nhi giao tình, tin tưởng người tuyệt đối sẽ giúp.

	Lại nói học vị khó mua, nhưng biết bằng hữu, tức dễ dàng mua được, nói không chắc, so với tưởng tượng còn muốn tiện nghi đây, mấy vạn Nguyên Nhất cái học vị, mấy ngàn nguyên liền có thể lấy mua được. 