 Theo ở phía sau tu chân nhóm, bọn hắn chỉ là tiểu bàn tử bọn hắn nói chuyện phiếm, không nói lời gì, tuy rằng bọn hắn có nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng cảm giác được không phải hiện tại hỏi.

	Một mực đi theo Lâm Thần Đông tiến vào ngoài thôn nông gia vui cười trong sân, bên trong đã chuẩn bị kỹ càng vài tờ tiệc rượu tịch, trải lên thảm đỏ tử, bốn phía còn mang theo đèn lồng đỏ thẫm, không hề giống nông gia vui cười viện, giống như cao cấp sơn trang khách sạn như thế.

	Nhưng có thể đi vào người nơi này, tất cả đều là Tu chân giả, không có một người bình thường, liền trong sân trong phòng bếp mấy cái phòng bếp lớn, đều là Tu chân giả, bọn hắn tại phát huy chính mình bếp trưởng sư trình độ, cho lão đại mình dâng lên món ăn đi.

	"Mọi người đều ngồi đi." Lâm Thần Đông cùng mình nữ nhân ngồi một yến hội nói.

	"Là!" Bọn hắn mặc dù so sánh Lâm Thần Đông lão, nhưng luận bối phận, Lâm Thần Đông tức cao hơn bọn họ, mạnh mẽ hơn bọn họ.

	Đây là những người tu chân đều có một cái văn không được quy quy củ, tựu là của người đó thực lực mạnh mẽ, người đó là trưởng bối, người đó là lão đại.

	Rượu bên trên yến tiệc, dọn thức ăn lên, nhưng thượng không phải là cái gì phong phú rượu và thức ăn, mà là hai bàn tôm hùm nhỏ, một bàn là tê cay, một bàn chính là tỏi dung, còn có mấy vị phổ thông nông gia món ăn, cuối cùng tức một nồi Ngàn năm nhân sâm hầm cách thủy súp gà mái già.

	Mặc dù chỉ là mấy cái phổ thông món ăn, nhưng ở mấy tu chân giả bếp trưởng sư thủ hạ, so với trong đại tửu điếm còn mỹ vị hơn nhiều lắm đây này; bọn hắn hiện lên xong món ăn sau, tức ngồi ở bên cạnh mấy cái dự lưu cho bọn họ khoảng không trên vị trí.

	Ăn?

	Bọn hắn không phải đến ăn, nhưng hiện tại bọn hắn tức ăn lên rồi, uống lên những này Ngàn năm nhân sâm canh gà, từ từ ăn bóc thực tôm hùm nhỏ thịt, lẳng lặng nghe Lâm Thần Đông bọn hắn nói đến Tiên phủ sự tình.

	"Lâm tiên sinh, ta là Long Hổ Sơn Thiên Sư, vị này chính là Quỷ Cốc Tử môn phái truyền nhân." Hai người bọn họ hướng về Lâm Thần Đông ôm quyền nói.

	"Ừm, ta biết." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói: "Mọi người đều không có ăn cơm trưa cùng cơm tối, tùy tiện ăn một điểm sau, chờ các ngươi hỏi xong lời nói sau, nói xong sau, ta sẽ có mấy câu nói cùng các ngươi nói."

	"Là dáng vẻ như vậy, hai chúng ta môn phái bói toán qua, ngàn vạn năm đến, có thể đánh mở Tiên phủ, có lẽ chỉ có ngươi, chỗ bằng vào chúng ta lần này, hi vọng ngươi có thể xuất mặt một cái." Long Hổ Sơn Thiên Sư ôm quyền nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta đi, sư phụ của ta tiểu ca như thế ngậm, lợi hại." Tiểu bàn tử tiền nam nghe được Long Hổ Sơn Thiên Sư lời nói, đại vỗ tay nói.

	"Tiểu bàn tử, không cần nói chuyện, nghiêm túc một chút, nghe một chút mọi người nói thế nào." Lâm Lang Thiên lôi một cái tiểu bàn tử tiền nam quần áo nói.

	Tình cảnh làm nghiêm túc,

	Lại nói mấy trăm người ở nơi này, nhưng nói chuyện, chỉ là hai cái lão nhân đại biểu bọn hắn nói chuyện, hắn bọn họ đều là nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, xem hắn là nói như thế nào, dù sao trận này cơ duyên, không biết đợi bao nhiêu cái năm tháng.

	"Cái này, không cần ngươi nói, ta cũng sẽ đi mở ra nó, ngươi yên tâm đi, chúng ta Hậu Thiên tựu xuất phát; nhưng chúng ta không phải đi máy bay đi qua, chúng ta yêu cầu việt dã vùng núi xe, các ngươi biết phải làm sao sao?" Lâm Thần Đông đối người phía dưới nói.

	"Lão đại Hội trưởng, cái này giao cho chúng ta đi, chúng ta nhất định sẽ làm tốt." Phía dưới mấy cái kinh doanh ô tô công ty Tu chân giả, ngựa đứng lên, hướng về Lâm Thần Đông thỉnh công đi.

	"Ừm, cái này liền giao các ngươi làm đi, vật tư mang nhiều một chút." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Nhưng ở bên cạnh tiểu bàn tử, rõ ràng không có ý định nói chen vào, nhưng nghe đến muốn điều khiển xe con đi, trả điều khiển xa như vậy đường, căn bản không phải người điều khiển, mấy vạn cây số đường, làm sao mở à?

	"Sư phụ tiểu ca, tại sao không đi máy bay, chúng ta có thể hàng không tại chỉ định trên địa phương ah." Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Đừng hỏi tại sao, nếu như ngươi không đi lời nói, ở lại trong thôn thủ thôn." Lâm Thần Đông lạnh nhạt nói.

	Trong lòng thầm mắng: "Cái kia rác rưởi, quả nhiên vẫn là chưa từ bỏ ý định, lần này đi, nhất định phải thanh cái kia rác rưởi diệt trừ mất."

	"Không...không nên, ta không muốn thủ thôn làng, ta chỉ là hiếu kỳ hỏi một chút, hỏi một chút mà thôi." Tiểu bàn tử tiền nam lập tức ngồi trở lại đến trên vị trí đi.

	Sau đó, bọn hắn tiếp tục nghe Long Hổ Sơn Thiên Sư, Quỷ Cốc Tử truyền nhân cùng Lâm Thần Đông nói Cổ Tiên vấn đề, nói trước Cổ Tiên thời đại, nói trong lòng bọn họ kiến giải.

	Đặc biệt Lâm Thần Đông lời nói, để phía dưới người trong đồng đạo, thả tay xuống thượng bát đũa tinh tế nghe Lâm Thần Đông chỗ nói, chỉ lo bỏ qua hắn chỗ nói mỗi một câu nói, bao quát Long Hổ Sơn Thiên Sư hai người bọn họ cũng giống như vậy.

	Không nghĩ tới Lâm Thần Đông đối Cổ Tiên thời đại kiến giải nhiều như vậy, đều là nói trúng tim đen, đặc biệt là nói đến vạn cổ Tinh Thần con đường lúc, hắn đối phía dưới hết thảy những người tu chân nói; ở cái này trong vũ trụ mịt mờ, có rất nhiều cao đẳng sinh mạng thế giới, bọn hắn hiện tại vị trí địa trong thế giới, nhiều nhất chỉ là thuộc về Trung Hạ Đẳng thế giới.

	"Hội trưởng lão đại, ngươi thật xác định có thật nhiều văn minh thế giới?" Bọn hắn tò mò truy hỏi.

	Nếu như nói ngoại vực bên trong nắm giữ một cái văn minh thế giới, bọn hắn sẽ tin tưởng, bởi vì bọn họ thăm dò đội phát hiện xác thực tồn tại Cổ Tiên cùng ngoại vực cường giả chiến đấu tin tức, khỏi cần phải nói địa phương, liền nói Thần Nông Giá dặm phát hiện đầy đủ chứng minh điểm này.

	"Đúng, tại Cổ Tiên thời đại bên trong, khẳng định có người đi qua những thế giới kia, tại những thế giới kia bên trong đắc tội có chút đại năng mạnh mẽ, mới bị đuổi giết trở về chính mình lão gia bên trong, sau đó trên địa cầu bên trong gây nên một hồi cái gọi là Tiên Ma Đại Chiến. Tiên Ma Đại Chiến, cũng không phải Tiên cùng Ma, mà là mạnh mẽ Cổ Tiên cùng ngoại vực cường giả đại chiến." Lâm Thần Đông rất chăm chú địa nói với bọn họ.

	"Những kia cổ tinh thần đường, đúng là truyền tống đến những kia văn minh thế giới sao?" Người phía dưới truy hỏi.

	"Đúng, hơn nữa ta còn hoài nghi, tòa tiên phủ này bên trong, bên trong có cơ duyên cũng có sát cơ, nó là mười mấy đại năng cường giả, khai phá đi ra ngoài hư không, thanh Tiên phủ thả ở trong hư không, cho nên ta ở nơi này nói với mọi người, Tiên phủ bên trong sát cơ chồng chất, không hẳn người người đều có thể thông từng chiếm được, ta không đề nghị tu vi thấp người tiến vào." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Ta đây lời nói không phải nhằm vào tu vi thấp, cũng không là xem thường ngươi, mà là một cái đề nghi, nếu như mình nhất định phải đi, ta cũng không xen vào."

	"Hội trưởng lão đại, lời của ngươi, chúng ta rõ ràng, nhưng chúng ta đều sống lâu như vậy rồi, từ lâu nhìn thấu sinh tử, có thể hay không Chứng Đạo, cái này là mình phúc duyên." Bọn hắn rõ ràng Lâm Thần Đông không muốn mình làm hy sinh vô vị nói.

	"Như vậy đi, ta chỉ điểm một chút các ngươi đi." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này một lòng truy Tầm Tiên Đạo những người tu chân nói.

	"Tạ Hội trưởng lão đại!" Nghe được Lâm Thần Đông nói muốn chỉ điểm bọn hắn, ở hiện trường những người tu chân, từng cái kích động lên.

	Bọn họ là làm kích động, nhưng bọn họ rất nhanh kích động không đứng lên rồi, bởi vì Lâm Thần Đông nói, bọn hắn cũng có thể lưng đến thuộc làu loại kia, so với trong phật tự hòa thượng tụng kinh còn muốn quen thuộc, ngươi nói bọn hắn có thể không thất vọng mới là lạ.

	"Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo; Danh Khả Danh, phi thường danh.

	Vô Danh, Thiên Địa khởi nguồn,  có tiếng, vạn vật mẫu thân.

	Cách cũ không muốn, để xem kỳ diệu, thường có muốn, để xem hắn kiếu.

	Này hai người, đồng xuất mà dị tên,

	Cùng vị chi huyền, huyền diệu khó hiểu, Chúng Diệu Chi Môn.

	Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, Thánh Nhân bất nhân, dùng trăm họ vì chó rơm.

	Bên trong đất trời, hắn còn bễ thổi lửa dược ư?

	Nhưng một ít người tức không phải như vậy nghĩ, bọn hắn cho rằng Lâm Thần Đông giảng {{ Đạo Đức Kinh }} tự có đạo lý của hắn, ngược lại bọn hắn tinh tế nghe tiếp.

	Bao quát Nguyệt Lung Cửu di các nàng cũng giống như vậy, tinh tế nghe Lâm Thần Đông giảng đọc một cái bộ vạn kinh vua: Đạo Đức Kinh.

	Có lẽ Lâm Thần Đông đối với bọn họ nói, nhất định sẽ có đạo lý của hắn. 