 Lâm Thần Đông đâu chỉ lớn mật, đâu chỉ mạnh mẽ, hơn nữa nam nhân bản lĩnh càng mạnh mẽ hơn đây này.

	Nắm giữ mạnh mẽ nam nhân bản lĩnh, đưa cái này Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nhân, hành hạ đến sắc trời mông lung thời điểm; Lâm Thần Đông cũng không hề buông tha người, trả đem nàng tù binh tiến chính mình bên trong tiểu thế giới pháp bảo bên trong đi, ăn mặc Huyền Tâm tông độc hữu quần áo, lặng lẽ rời đi Huyền Tâm tông.

	Cái gọi là vô thanh vô tức đến, vung vung lên đi, mang đi một cái siêu cấp đại mỹ nữ trở lại, lưu lại tức là vài điểm lạc hồng.

	Ai cũng không biết Đại tiểu thư của bọn hắn, bọn hắn nữ thần bị bắt làm tù binh đi, chỉ biết là Huyền Tâm tông như giống như hôm qua, đề phòng sâm nghiêm.

	"Đại tiểu thư, ngươi không sao chứ?" Tại bên trong tiểu thế giới Tiểu Điệp, nhìn thấy chính mình Đại tiểu thư Tâm nhi đột nhiên đi ra, cặp mắt khóc đến sưng đỏ.

	"Đĩa nhỏ!" Tâm nhi nhìn thấy của mình nha hoàn, không nhịn được nhào tới trong lòng nàng khóc lên.

	Ở bên cạnh một cái khác Tiên tử, người không biết nói cái gì, chỉ biết là, trước mặt Đại tiểu thư này đã bị Lâm Thần Đông cho củng.

	Nhìn xem người trên cổ dấu đỏ liền biết rồi, còn có trước ngực mặt trên mấy chỗ dấu đỏ tử, đầu tóc rối bời, không phải ngớ ngẩn đều biết người từng xảy ra chuyện gì.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Khi hắn thành công lặn ra Huyền Tâm tông sau, trở về trong thành trì trong khách sạn, lần nữa tiến vào tiểu thế giới pháp bảo bên trong, đem các nàng chủ tớ kéo đến bên trong tiểu thế giới trong rừng bãi cỏ đi.

	"Ngươi cái này cặn bã, phụ thân ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Tâm nhi đối cái này siêu cấp bại hoại mắng lên.

	"Thả ra Đại tiểu thư, thả ra Đại tiểu thư, có chuyện gì, hướng về phía ta đến, thả ta ra Đại tiểu thư!" Đĩa nhỏ nha hoàn đánh Lâm Thần Đông thủ mắng.

	"Đương nhiên là hướng về phía ngươi tới, nói thế nào, ngươi cũng là thượng tiên một cái, lớn lên xinh đẹp như vậy, a a, không sai, một lúc, ta và các ngươi chủ tớ hai người hảo hảo chơi một chút." Lâm Thần Đông cười ha hả đối hai người bọn họ nói.

	Trước đó được Lâm Thần Đông tù binh Huyền Tâm tông nữ tử, tên của nàng gọi cầu vồng, đơn một chữ; hiện tại Lâm Thần Đông không có đối với người động thủ, bất quá người vẫn là theo tới xem, xem Lâm Thần Đông muốn như thế nào đối giao Đại tiểu thư của bọn hắn.

	Còn có thể làm sao đối phó đâu này?

	Tất cả nói, mấy vạn trăm triệu nhân khẩu bên trong xinh đẹp nhất một cái Tiên tử, quả thực là con cưng của trời, đẹp đến không cách nào hình dung loại kia, để Lâm Thần Đông yêu lại yêu, yêu thích không buông tay loại kia.

	Vừa vặn tại Huyền Tâm tông cùng nàng chơi tốt mấy tiếng, hiện tại lại muốn cùng người chơi, bởi vì nàng gọi ra thanh âm , quá êm tai rồi, để Lâm Thần Đông nghe được xương đều mềm yếu lên, nghe ra tai dầu loại kia.

	Còn có thân thể của nàng cũng giống như vậy,

	Loại kia tay, cảm giác, thật là không cách nào hình dung, hiện tại Lâm Thần Đông lại như một cái ăn tủy biết vị, thích thú.

	"Thả ta, ta có thể để phụ thân không giết ngươi, ta không coi là chuyện to tát gì." Cái này siêu cấp mỹ nữ nhìn thấy Lâm Thần Đông lại bắt đầu cởi quần áo, trong đầu nghĩ đến hắn cái kia đáng sợ binh khí, không khỏi bắt đầu run rẩy lên.

	"Làm sao có khả năng không coi là chuyện to tát gì, ngươi không coi là chuyện to tát gì, ta còn coi là chuyện đáng kể đây, như là mỹ nữ như vậy, ngươi nói ta sẽ thả qua ngươi sao? Đến, bảo bối, chúng ta chơi nữa một hồi, sau đó liền ngoan ngoãn nghe lời, làm nữ nhân của ta." Lâm Thần Đông mặc kệ người phản kháng, hai tay lần nữa ôm lấy cái này Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nhân.

	"Thả ta ra Đại tiểu thư, thả ta ra Đại tiểu thư!" Bên cạnh nha hoàn ra mặt cho nàng nói.

	"Ngươi cũng tới đi, cùng nhau chơi đùa, người nhiều một chút, náo nhiệt, ha ha!"

	"Ngươi không phải là nam nhân!" Cái này đã bị Lâm Thần Đông hành hạ đến không có tỳ khí Tâm nhi mắng.

	"Có phải đàn ông hay không, một lúc ngươi sẽ biết." Lâm Thần Đông cười cười địa trên mặt nàng hôn một chút.

	"Biến, buồn nôn!"

	Cái gì có ác tâm hay không, lần này, tại tiểu thế giới pháp bảo bên trong, Lâm Thần Đông không cần bố trí cái gì kết giới, hơn nữa thập phần thoả thích tại trên người các nàng phát ra, chủ tớ cùng tiến lên trận, giết tới các nàng đánh tơi bời, không có một tia thương tiếc cảm giác, chỉ có tại trên người các nàng mạnh mẽ phát tiết lên.

	Bao quát cái này gọi cầu vồng Tiên tử cũng giống như vậy, sau đó, đã là bốn, năm tiếng rồi, làm cho các nàng ba cái ôm cùng nhau gào khóc đi, hô to tru diệt Lâm Thần Đông tên khốn kiếp này.

	"Mọi người hảo hảo ở nơi này đi, ta đi đem các ngươi Huyền Tâm tông bắt sau, về sau ta chính là của các ngươi Huyền Tâm tông tông chủ rồi." Lâm Thần Đông một bên ăn mặc quần áo, một vừa nhìn cái này ba cái thân thể trần truồng, tuyết Như Ngọc Tiên tử nói.

	"Ngươi là người nào, ngươi rốt cuộc là ai?" Cái này siêu cấp đại mỹ nữ hai tay chăm chú ôm cuốn lấy đầu gối, tràn đầy nước mắt mắng lên.

	"Ta là nam nhân của ngươi ah, nếu như ngươi muốn biết, lần sau chủ động một lần, ta sẽ nói cho ngươi biết thân phận thật sự." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với nàng.

	"Ngươi khốn nạn, cút!" Đại tiểu thư này mạnh mẽ mắng.

	"A a, không sai, thật xinh đẹp, cùng ta Cửu di như thế, đều là một con trắng nõn sạch đẹp lão hổ." Lâm Thần Đông cặp mắt từ người trên đùi địa phương nào đó thu hồi ánh mắt, cười ha hả nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông ra tiểu thế giới này pháp bảo đi, làm cho các nàng ba cái ở tại bên trong tiểu thế giới đi, dù sao trong thời gian ngắn, hắn là sẽ không thả cái này đệ nhất mỹ nhân đi ra.

	Ở bên ngoài tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn, bọn hắn so với Lâm Thần Đông còn muốn sảng khoái, suốt cả một buổi tối củng mười mấy Tiên tử, xuất hiện đang chờ Lâm Thần Đông xuất hiện.

	"Tốt ca, đều đang đợi ngươi ăn cơm đây, vừa nãy ta để đầu bếp nhóm, gia tăng rồi thật nhiều bù thân thể dược liệu rồi." Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện nói.

	"Ừm, không sai, nam nhân thận, phải được thường bổ một chút mới được, không hổ là huynh đệ, chỉ ngươi hiểu ta, ha ha." Lâm Thần Đông vỗ nhè nhẹ một cái Lâm Lang Thiên vai nói.

	"Sư phụ lão đại, cái kia Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nhân, đều cầm tới tay không có? Có thể hay không để cho chúng ta nhìn một chút, đẹp đẽ không?" Tiểu bàn tử Tiền Nam không khỏi hỏi.

	"Lần sau đi, xuất hiện ở trên người nàng không có mặc quần áo, ta cũng không thể cho ngươi xem đi, ngươi thấy đúng không."

	Lâm Thần Đông nghĩ đến tiểu thế giới Tâm nhi, trên người bây giờ một tia # không ngoẻo, trả chạy đến trong hồ rửa ráy đi, cũng không thể như vậy phóng thích người đi ra, cho hai cái này Trư ca xem đi.

	"Tốt, tốt, chúng ta đi ăn cơm, sư nương đều đang đợi ngươi ăn cơm đây này." Tiểu bàn tử Tiền Nam cười ha hả nói.

	Không thể không nói, những này các đầu bếp, vẫn đúng là cố gắng, hai trăm đạo trong thức ăn, có một trăm đạo món ăn đều là bổ dưỡng nam nhân, vài vị chọn dùng một ít linh thú cây roi ngâm chế, Ngàn năm nhân sâm, Vạn Niên Sâm Vương, ăn một miếng, uống một hớp, có thể khôi phục nam nhân thể lực, tinh thần gấp trăm lần.

	So với ăn đan dược còn muốn ngưu nhiều lắm, một cái bổ thận đậm đặc súp vào bụng,   bụng dưới ấm áp dễ chịu, phía dưới Thần binh khí cũng hăng say lên, nóng hừng hực, quả thực là nam nhân trạm xăng dầu.

	"Không tệ, không tệ, lực chiến đấu của ta lại khôi phục." Lâm Thần Đông đối đứng ở bên cạnh đầu bếp tán thưởng nói: "Những đan dược này, thưởng cho các ngươi, cầm đi đi!"

	"Tạ tông chủ đại nhân!" Những này đầu bếp nhóm, tiếp nhận một bình đan dược, cười ha hả nói.

	"Đây là các ngươi nên được, về sau ta có một miếng cơm ăn, sẽ không thiếu ngươi một cái súp." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ừm, những này súp chính là không sai, tối hôm qua ta mười lăm lần lang, đạn đều đánh hết, hiện tại uống cái này súp cùng linh thú cây roi sau, tất cả đều khôi phục đạn dược, đêm nay có thể tái chiến mấy ngàn lần hợp không là vấn đề." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	Ở bên cạnh Hàm Linh mấy người các nàng, tàn nhẫn mà trắng một mắt mấy cái này Trư ca, hẳn là cẩu ca rồi, đến nơi nào làm đến nơi nào đi, một khắc đều không có ngừng qua, quá không biết xấu hổ.

	Rõ ràng bên người trả có nhiều nữ nhân như vậy, hiện tại thấy một cái chơi một cái, thật không biết bọn hắn thân thể phải hay không thiết đả. 