 Hai tháng này, trong thôn cùng thành phố biến hóa ra.

	Quan trọng nhất là cách xa ở 7 vạn năm ánh sáng khoảng cách Thánh Vương bọn hắn, bọn hắn Tinh Tế Truyền Tống Trận đã không biết xây xong bao nhiêu cái, chỉ biết là, không ra một tháng, bọn hắn bắt đầu hành động cùng truyền tống đến Thái Dương Hệ bên trong đến.

	"Thánh Vương, chúng ta thật sự muốn làm như vậy sao? Vạn nhất, những quốc gia kia sử dụng vũ khí nguyên tử sau, chúng ta lấy được tinh cầu, chẳng phải là một cái phế tinh cầu?" Phía dưới Vũ Thánh nhóm không hy vọng sử dụng vũ lực đổ bộ Địa cầu.

	"Bọn hắn không biết sử dụng vũ khí nguyên tử, đặc biệt quốc gia phương tây, bởi vì chúng ta đồng dạng là nhân loại, không phải dị tộc, hơn nữa người mang đứng đầu khoa học kỹ thuật thuật, có thể giúp bọn hắn chế tạo phi thuyền vũ trụ, đối Thái Dương thăm dò" Thánh Vương không cho là phương tây một ít quốc gia đối với bọn họ động võ.

	Bọn hắn hiện tại chỉ là lo lắng Lâm Thần Đông ngăn cản bọn hắn leo lên Địa cầu, bởi vì bọn họ đã thử nghiệm hai tháng, thử nghiệm cùng vạn năng hệ thống chuyển được, kết quả trong vòng hai tháng, một chút tăm hơi đều không có, đã đối Lâm Thần Đông thất vọng đến cực điểm rồi.

	"Người của chúng ta, đã đối tinh cầu này thăm dò quá rồi, cũng không hề phát hiện sinh vật gì, đồng thời, chúng ta phát hiện rất nhiều thân thể nhân loại thủy tinh xương, tinh cầu này khả năng từng phát sinh qua Thần Tiên giống như cấp bậc chiến đấu." Người phía dưới hướng về bọn hắn Thánh Vương đưa tin.

	"Không có sinh vật đáng sợ tồn tại, đây là chuyện tốt, chúng ta một phần cư dân, có thể ở nơi này tiếp tục sống, có một cái an toàn tinh cầu sinh hoạt; nhưng ta còn là yêu thích cái này Địa cầu Lam Tinh, muốn tới đó trải qua cuộc sống tốt hơn, thể hội vui vẻ hơn sinh hoạt." Thánh Vương nói với bọn họ: "Chờ bọn hắn ổn định lại, có thể di dân một nhóm người đến địa cầu bên trong, hoặc là để một phần người địa cầu di dân, nói không chắc, người địa cầu cùng chúng ta làm khai phá hợp tác đây này."

	"Thánh Vương, chúng ta không thể nghĩ đến quá tươi đẹp, xuất hiện ở cái này tiểu nông dân vấn đề vẫn không có giải quyết đây này." Phía dưới Vũ Thánh, đối cái này phát mộng ban ngày Thánh Vương nói.

	"Hừ, nếu như cái kia tiểu nông dân không thức thời, ta liền tàn phá hắn, khiến hắn hối hận đi tới trên thế giới này." Thánh Vương lạnh lùng rên lên một tiếng nói: "Từ khi khôi phục Thuỷ Tổ huyết mạch sau, ta hiện tại đã là dưới Tiên thực lực, giết hắn, như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy!"

	"" bọn hắn còn có thể nói cái gì, trong lòng chỉ hi vọng là bình thản trèo lên vào địa cầu, trên địa cầu bên trong trải qua cuộc sống tốt hơn.

	Lâm Thần Đông đối Thánh Vương bọn hắn hướng đi, ít nhiều gì đã đoán được một điểm, cho nên Lâm Thần Đông trong lòng cũng làm ra một cái quyết định.

	Cái kia chính là thanh Thánh Vương cùng Vũ Vương tất cả đều mạt sát, chỉ có dáng dấp như vậy, hắn mới an tâm đến vạn giới bên trong đi tai họa những đại tông môn đó dặm Đại tiểu thư, hoặc là một ít Đại đế quốc dặm công chúa.

	Đúng, chính là đi vạn giới tai họa những tông môn kia Đại tiểu thư, tai họa những đế quốc đó công chúa mỹ nữ!

	Vì để cho Thánh Vương sớm một chút đến chỗ này bóng,

	Vì biết Thánh Vương hành tung của bọn họ, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống chủ động liên lạc với hắn, cùng hắn nói chuyện một cái.

	Thánh Vương bọn hắn đang cùng phía dưới Vũ Thánh nhóm, nói làm sao leo lên Địa cầu bày ra lúc, không nghĩ tới nhận được Lâm Thần Đông truyền tới tín hiệu, để cho bọn họ một trận ngạc nhiên.

	"Nhanh, gần cùng vạn năng hệ thống chuyển được." Thánh Vương nhìn thấy một cái chuỗi tín hiệu sau, lập tức để phía dưới nhân viên kỹ thuật cùng vạn năng hệ thống chuyển được lên.

	Chuyển được sau, Lâm Thần Đông chứa có một chút không ngại ngùng địa nói với Thánh Vương: "Thánh Vương, thật không tiện, hơn hai tháng không cùng các ngươi liên hệ, nguyên nhân là ta quá bận rộn, cùng tất cả quốc gia các lãnh đạo mở hội, mở ra hai tháng hội nghị lâu dài."

	"Được rồi, ta không trách ngươi, ngươi nói tiếp đi." Thánh Vương cố nén lửa giận trong lòng nói, trong lòng thầm mắng: "Ngươi cứ giả vờ đi, ư -."

	"Trải qua chúng ta hai tháng hội nghị lâu dài, tất cả quốc gia các lãnh đạo, đã đồng ý các ngươi trèo lên vào địa cầu, cũng đồng ý vẽ ra một vùng cho các ngươi sinh hoạt, các ngươi có thể tự do trên địa cầu bên trong sinh hoạt." Lâm Thần Đông chứa một cái mừng thay cho bọn họ bộ dáng nói.

	"Thật sự? Thật sự? Các ngươi thật sự đồng ý?" Bên người Vũ Thánh nhóm cũng là hết sức cao hứng hỏi.

	"Đúng, bởi vì Địa cầu dặm kỹ thuật quá mức rớt lại phía sau, bọn hắn vừa nghe đến ta giới thiệu và phát triển bày ra một ít công nghệ cao thuật hậu, bọn hắn thập phần hoan nghênh các ngươi đến địa cầu bên trong sinh hoạt, nhưng các ngươi muốn tuân thủ Địa cầu dặm pháp luật, điểm này, không biết lấy tư cách Vương giả các ngươi, có thể hay không tiếp thu?" Lâm Thần Đông tiếp tục giả ngây giả dại địa nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật là một đám ngớ ngẩn, đến lúc đó để cho các ngươi tất cả đều chết ở chỗ này."

	"Pháp luật? Thành, thành, cái này không có vấn đề, tự do nha, dân chủ nha, ta hiểu, ta hiểu, chỉ có bình đẳng pháp luật, mới có thể làm cho quốc gia lâu dài thịnh vượng, ta hiểu." Thánh Vương nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hừ, chờ ta đến địa cầu sau, xem ta làm sao tuyển chọn Mỹ quốc tổng thống, đến lúc đó mỗi ngày cho ngươi quốc gia này tạo áp lực."

	Lâm Thần Đông cùng Thánh Vương bọn hắn tán gẫu một hồi, sau đó lại hỏi hắn: "Các ngươi ý định lúc nào đến địa cầu bên trong đến? Có chưa có xác định thời gian, đến lúc đó ta sắp xếp mỗi cái lãnh đạo hoan nghênh các ngươi, cùng các ngươi gặp mặt trò chuyện."

	"Nhanh, nhanh, còn tại thời gian nửa tháng, chúng ta Tinh Tế Truyền Tống Trận, đã kiến được thất thất bát bát, lại tuần lễ thứ hai có thể kiến đến các ngươi Thái Dương Hệ rồi." Thánh Vương một bộ dáng vẻ cao hứng nói.

	"Được rồi, chúng ta chờ mong ngươi đến, sau đó, chúng ta đều sẽ duy trì 24 giờ liên hệ." Lâm Thần Đông đối Thánh Vương bọn hắn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nhìn bọn họ đạt được Phản Tổ quy chân đại pháp sau, thực lực tăng cường không ít, ân, cũng chỉ có thể làm như vậy!"

	Tại Thánh Vương bọn hắn không có đuổi trước khi đến.

	Ngày nào đó.

	Lâm Thần Đông cùng cửa phía dưới môn sinh tiến hành một hội nghị công tác, cùng bọn họ nói đến Thánh Vương sự tình, cũng nói mình đạt được một cái trí tuệ hệ thống; đồng thời mở ra cửa phía dưới môn sinh trong lòng mê đáy ngọn nguồn rồi, nguyên lai bọn hắn sư tôn đạt được cơ duyên, là một cái đến từ dải Ngân Hà mười vạn năm ánh sáng trí tuệ hệ thống.

	Bất quá vật này, bây giờ đối với bọn hắn không có tác dụng gì rồi, hiện tại bọn hắn có không gian giới, chơi cái gì khoa học kỹ thuật, bọn họ đều là mấy trăm lão nhân, trong lòng chỉ có tu luyện, đối khoa học kỹ thuật không hứng thú.

	Cho dù Thánh Vương tâm pháp cùng võ kỹ, cùng Tiên phủ trong Tàng Kinh Các võ kỹ, một cái trời, một cái đất khác biệt, nếu như nắm Thánh Vương võ kỹ đặt ở Tiên phủ bên trong so với giao lời nói, chia mười bậc võ cấp so với giao, như vậy Thánh Vương võ kỹ chỉ là một cấp, liền cấp hai cũng không phải.

	"Tốt ca, ta đã nói rồi, ngươi một đại nam nhân, cả ngày mang một cái vòng tay làm gì, nguyên lai càn khôn tại vòng tay này mặt trên." Lâm Lang Thiên hai tay mò tại Lâm Thần Đông trên tay cái này như phỉ thúy y hệt vòng ngọc nói.

	"Không trách, ngươi có thể liên tục mấy giải thưởng lớn, vật này, cũng quá dị ngày." Hà Thải Nguyệt con này Bạch Hổ mỹ nữ, nghĩ đến trước đó Lâm Thần Đông bên trong mấy trăm triệu nguyên giải thưởng lớn nói.

	"Sư phụ tiểu ca, có thể hay không để cho ta xem một chút, vật này quá nghịch thiên đi nha." Tiểu bàn tử tiền nam hai tay cũng mò ở phía trên nói.

	"Có cái gì tốt xem, chỉ là một cái trí tuệ hệ thống, còn có thể tinh cầu giao dịch, gần như dáng dấp như vậy đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ta biết, ta biết, cho nên ta càng muốn nhìn hơn xem!" Tiểu bàn tử tiền nam hai tay mò ở cái này trên vòng tay mặt nói.

	"Ta bây giờ cùng các ngươi nói, là cái này vòng tay nguyên lai chủ nhân, bọn hắn muốn xâm lấn Địa cầu bên trong đến, tu vi đều là Tán Tiên, hoặc là dưới Tiên, bên trong Tiên cấp bậc cường giả." Lâm Thần Đông đem bọn họ triệu tập tới mục đích nói: "Ta cũng không muốn, lần sau chúng ta từ vạn giới bên trong trở về, cái này Địa cầu biến thành sinh linh đồ thán."

	Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, hai tay ôm quyền hành lễ lên nói:

	"Chúng ta 謓 nghe sư tôn chỉ thị, thề sống chết bảo vệ quốc gia, bảo vệ Địa cầu." 