 Cái này đẹp như thiên tiên biểu di, biết Lâm Thần Đông sẽ như vậy hỏi, nói thật, nếu như người không phải tự mình tiến vào cái kia di tích cổ, người cũng không tin cái kia thất lạc thời đại văn minh có tồn tại hay không, thẳng đến nàng nhìn thấy, gặp phải, phát sinh nữa tại trên người mình, không để cho nàng được không tin.

	"Bởi vì khi đó, địa cầu là một cái Linh khí tinh cầu, Cổ Kinh bên trong xưng Địa cầu là: Linh tinh, dày đặc Linh khí dưới, có thể thai nghén xuất khổng lồ sinh vật, thẳng đến Linh khí càng ngày càng ít, lại tăng thêm người tu luyện cùng động vật hấp thu Linh khí tu luyện, tầng khí quyển dặm Linh khí càng ngày càng ít." Biểu di đối Lâm Thần Đông phân tích lên nói.

	"Thật giống có một chút đạo lý!" Lâm Thần Đông đối với nàng suy luận, cảm thấy có một chút hợp lý.

	"Bên trong tầng khí quyển Linh khí mỏng manh, người tu luyện tức phát hiện dưới mặt đất, mang thai xuất một ít linh thạch, bọn hắn có thể đào móc dưới mặt đất Linh thạch đến hấp thụ tu luyện; tức là hiện tại các khoa học gia, phát hiện một ít trong rừng rậm Thiên Khanh thâm động, liền là năm đó bọn hắn đào móc lưu lại." Biểu di đem mình biết nói với Lâm Thần Đông: "Mà cái này một khối bia đá, tức là một khối phổ thông Linh thạch, Linh khí lực lượng đã ít lại càng ít!"

	"Cái kia cái này trên tấm bia đá nói chính là cái gì? Mặt trên bản đồ ghi lại là địa phương nào? Ngươi biết không?" Lâm Thần Đông đã chỉ thượng khối toả ra Linh khí trên tấm bia đá Cổ Văn cùng bản đồ hỏi.

	"Cái này văn tự cổ đại, đại khái là nói mỗ môn phái khởi nguyên cùng bọn họ tu chân cơ sở tâm pháp, cũng là ta hiện tại tu luyện tâm pháp." Biểu di nói với Lâm Thần Đông: "Mặt sau cái kia bản đồ, có thể là bọn hắn nơi khởi nguồn, hay hoặc giả là ghi chép đương triều một cái Tiên phủ thánh địa."

	"Tiên phủ? Không thể nào? Khuếch đại như vậy? Làm sao như trong tiểu thuyết cố sự như thế? Quá giả đi." Lâm Thần Đông không khỏi giật mình hỏi.

	Bất quá ngẫm lại lại cảm thấy rất có thể, đã có nhân loại tu luyện thành Phật, không bài trừ có người tu thành Tiên, hơn nữa hắn hiện tại tu luyện tâm pháp, tức là một môn Tu Tiên Tâm Quyết, đạt đến Đại Thừa chi cảnh, có thể phiên giang đảo hải, hái ngôi sao.

	"Ta cũng không rõ ràng, truyền thuyết là nói như vậy, có phải không thật sự tồn tại Tiên phủ, không rõ lắm, dù sao truyện nói không chắc là thật sự." Biểu di lắc đầu đối Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân nói: "Bất quá bản đồ này, đích thật là ghi chép một cái thiên đang bí mật, nói không chắc đúng là trong truyền thuyết Tiên phủ."

	Mọi người đều biết, cổ đại bản đồ thập phần đơn giản, như trong vườn trẻ tiểu bằng hữu vẽ đi ra tranh vẽ như thế, căn bản không có hiện tại vệ tinh bản đồ như vậy tỉ mỉ, bây giờ núi có bao nhiêu cao, bao nhiêu km, vệ tinh đều có thể thăm dò được đi ra.

	Mà cái này trên tấm bia đá ghi lại bản đồ, tức là mấy cái đơn giản Đồ đằng, ngoại trừ rõ ràng nó là núi, là sông, là rừng cây ở ngoài, không biết ghi chép là cái kia một chỗ điểm, bởi vì không có cặn kẽ nói rõ.

	"Mặt trên bản đồ bảy cái điểm đỏ, trả có thời gian ghi chú rõ, có ý gì?" Lâm Thần Đông tinh tế nghiên cứu một phen hỏi.

	"Chúng ta Ngọc Thanh tu chân trong cửa, vẫn luôn lưu truyền như vậy một câu chuyện cũ, mỗi cách nhau bảy năm ngày mười lăm tháng tám giờ tý, Tiên phủ hội lưu vòng xuất hiện một nơi nào đó." Biểu di chỉ vào trên tấm bia đá bảy cái điểm đỏ nói: "Truyền thuyết Tiên phủ, rất có thể là mặt trên ghi lại địa phương!"

	"Đừng tìm ta nói, cái này cái gọi là Tiên phủ, mỗi cách nhau bảy năm, lưu vòng tại bất đồng điểm đỏ mặt trên xuất hiện? Vậy ngươi biết, lần sau một lần, nó xuất hiện tại cái nào cái điểm đỏ địa điểm sao?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Nếu như ta biết, vẫn còn ở nơi này trông coi ngươi cái này tiểu bại hoại sao? Cả ngày chỉ biết nhìn chằm chằm nữ nhân ngực xem, trả xem, trả xem, lần trước được ngươi ngắt, ta vẫn không có tìm ngươi tính sổ đây này." Chín biểu di nhìn xem Lâm Thần Đông luôn nhìn chằm chằm trước ngực nàng hai tòa thánh sơn xem.

	"Không nhìn, không nhìn, a a ..."

	Cái này cổ trên tấm bia ghi lại bản đồ, đến cùng là địa phương nào? Người có hay không đi tìm qua?

	Bất quá không liên quan, Lâm Thần Đông trên tay có một cái vạn năng hệ thống, nó có thể đem giản lược bản đồ tiến hành biến hóa ra, sau đó lại cùng bây giờ bản đồ so sánh một chút, tin tưởng vạn năng hệ thống hội rất nhanh tìm được cái này ghi lại địa phương.

	Tuy rằng cổ nhân vẽ bản đồ làm giản lược, nhưng tỉ lệ phương diện, vẫn là làm đến mức rất đầy đủ, khác biệt không là rất lớn, nhiều nhất kém một chừng hai cây số.

	"Ta đem nó vét lên đến, không phải cho ngươi đi tìm tìm cái gì bảo tàng, mà là cho ngươi về sau xếp bằng ở mặt trên tu luyện, không nên cả ngày nghĩ nữ nhân nữ nhân!" Biểu di một cánh tay ngọc, mạnh mẽ tại Lâm Thần Đông bên hông bốc lên tới nói: "Có đau hay không, lần trước cho ngươi như thế dùng sức nắm ta ..."

	"Đau nhức, đau nhức!" Lâm Thần Đông cảm thấy bên hông hắn thịt, được Cửu di xoa bóp 360 độ chuyển đi.

	"Hừ, ngươi đều biết đau sao? Còn không mau đi tu luyện."

	"Nha ..."

	Nơi này xuất hiện ở một cái Tụ Linh Trận bàn, nếu như lại tăng thêm cái này Thạch Linh bia lời nói, Lâm Thần Đông tin tưởng không bao lâu nữa, có thể mở ra trong cơ thể Kỳ Kinh Bát Mạch, công lực đại tăng.

	"Nha cái gì nha, còn không mau đem nó kéo trong phòng tu luyện đi." Cửu di đối cái này cả ngày muốn gái Lâm Thần Đông nói.

	"Tu luyện, mỗi ngày cũng có thể tu luyện, nhưng ta trả có nhiều chuyện muốn hỏi ngươi, còn có, ta thân sinh mụ mụ lớn lên trông thế nào tử, có thể hay không để cho ta xem một chút ảnh chụp." Trong rừng đông đối cái này thần bí lại mỹ lệ Cửu di nói.

	"Được rồi, ta thanh mẹ của ngươi ảnh chụp phát đến điện thoại di động ngươi bên trong, ngươi từ từ xem đi thôi." Cửu di đối với hắn bất đắc dĩ nói.

	Sau đó, Cửu di thanh Lâm Thần Đông thân sinh mẫu ảnh chụp, phát đến Lâm Thần Đông trong điện thoại di động đi, dù sao chuyện này, hắn sớm muộn gặp gỡ, hiện tại liền cho hắn biết thân sinh mẫu là ai đi.

	Lâm Thần Đông xem tới điện thoại di động bên trong một vị quần áo ung dung hoa quý, khí chất trang nhã hiên ngang, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại nữ tử, cùng hắn giống nhau đến mấy phần, hắn biết cái này là của mình thân sinh.

	Nhìn thấy cái này thân sinh mẫu thân ảnh chụp sau, Lâm Thần Đông dại ra một cái, vốn là cho rằng trước mặt cái này chín biểu di dung mạo rất đẹp đẽ, rất trẻ trung.

	Không nghĩ tới, trong tấm hình mẫu thân, so với trước mặt cái này Cửu di xinh đẹp hơn mấy phần, nhưng trên mặt nàng tức là một bộ lạnh như băng, như ngàn năm hàn băng như thế, không hề giống chín biểu di trên mặt mang ngọt ngào y hệt nụ cười, khiến người ta dễ dàng thân cận.

	"Như thế nào, mẹ ngươi rất đẹp đi." Biểu di nhìn xem Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm trong điện thoại di động ảnh chụp nói.

	"Không nghĩ tới, mẹ ta lớn lên mỹ lệ như vậy." Lâm Thần Đông đối cái này cái gọi là thân sinh mẫu thân, một chút ấn tượng đều không có.

	"Nhìn thấy ngươi cái này mụ mụ, có hay không nhớ khởi khi ngươi còn bé ăn - sữa dáng vẻ,   có muốn hay không ta cùng ngươi nói, ngươi vừa mới sinh ra lúc, là như thế nào ăn - sữa ...

	Lâm Thần Đông cho là mình làm tà ác, không nghĩ tới cái này biểu di so với hắn trả tà ác, coi Lâm Thần Đông là trẻ con sự tình đều đào móc ra tán gẫu, nói cái gì Lâm Thần Đông khi còn bé trong miệng mút ở một con, tay nhỏ bá ở một con khác, sợ người khác cướp đi sữa của hắn.

	Đối cái này Cửu di điều # hí, cuối cùng được Lâm Thần Đông một câu nói đội lên trở lại, mà một câu nói này, tức là Lâm Thần Đông hỏi nàng:

	Ta có hay không mút qua ngươi.

	Vẻn vẹn chỉ là một câu nói như vậy, chín biểu di khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, trong đầu không biết nghĩ cái gì, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái mắng:

	"Ngươi có hiểu hay không nói chuyện phiếm, đều là thanh thiên tán gẫu chết!"

	Lâm Thần Đông nhìn đến nàng một bộ tu tu bộ dáng, lần nữa ngưng rót trên điện thoại di động thân sinh mẫu thân ảnh chụp, đa số bối cảnh đều là sa mạc chi địa, lập tức nói sang chuyện khác nói: "Các ngươi không là sinh hoạt tại Côn Lôn Sơn bên trong sao? Ảnh chụp bối cảnh, làm sao tất cả đều là sa mạc?"

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không thật sự mút qua của nàng chứ? Ta tại sao không có ấn tượng."

	"Những thứ này đều là ta với ngươi mẹ tìm kiếm di tích cổ thời điểm đập, hai mười mấy năm qua, chúng ta tìm khắp Thần Châu đại địa, cuối cùng được ra một cái kết luận, cảm thấy di tích cổ trong sa mạc, chỉ là những núi đồi đó, dòng sông, tại mấy ngàn năm tuổi dưới ánh trăng, được cát vàng vùi lấp." Biểu di lại trở về đề tài chính nói.

	Lúc này, vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Kí chủ, ta đã phân tích ra rồi, cái này trên tấm bia đá bản đồ, tại Côn Lôn Khư!"

	"Côn Lôn Khư?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	"Cái gì Côn Lôn Khư? Ta nói là sa mạc, côn kho khư là hưởng thọ băng tuyết, ngươi xem cái kia một điểm như Côn Lôn Khư!"

	"Cửu di, ta không phải nói cái này, ta nói là cái này trên tấm bia đá bản đồ, ghi lại địa phương, là ở Côn Lôn Khư thượng." 