 Sáng sớm hôm nay, Lâm Thần Đông muốn đi vé số từ thiện đổi tặng phẩm 150 rót 3D hạng nhất thưởng, 150 ngàn nguyên đối với cường hào tới nói, không coi vào đâu tiền, nhưng đối với Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tới nói, tức là một món tiền bạc.

	Rất nhanh, Hàm Linh Đại tiểu thư này từ trong phòng đi ra, tại nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông lúc, như một cái tình yêu cuồng nhiệt bên trong thiếu nữ như thế, nhào tới Lâm Thần Đông trong lồng ngực đi, hai tay treo ở Lâm Thần Đông trên cổ, trả chủ động hôn lấy hôn để Lâm Thần Đông.

	Không có chút nào cố hình tượng của bản thân, càng không để ý trên người mình cái này một kiện đại cổ áo tắm rửa bào, chỉ biết là, người hiện tại thật sự rất vui vẻ, thật cao hứng.

	"Ta thành Cổ Võ Giả rồi, hiện tại ta cảm thấy trong cơ thể có một cổ chân khí cường đại, như thế nào, ta lợi hại đi." Hàm Linh cười hì hì, hết sức cao hứng nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào, nhanh như vậy liền có thể luyện được Chân khí?" Lâm Thần Đông cho là mình là thiên tài võ học, không nghĩ tới, trước mặt người mỹ nữ này mới thật sự là thiên tài đây này.

	Trong một đêm, có thể luyện xuất Chân khí, thật đúng là hiếm thấy, đặt ở Cổ võ giới bên trong, xem như là trăm năm khó gặp một lần kỳ tài, tồn tại nghịch thiên.

	Phải biết, bình thường luyện được chân khí người, coi như là cổ võ thiên tài cũng cần tại một, hai tháng thời gian, mà Hàm Linh tức dùng một buổi tối liền có thể luyện được Chân khí, cũng biết người không phải bình thường thông minh, giống như Lâm Thần Đông, trời sinh như vì cổ võ mà tồn tựa như, chỉ cần trong một đêm, trở thành trong truyền thuyết Cổ Võ Giả.

	"Có thật không? Đến, cho ta xem một chút." Lâm Thần Đông hai tay khắp nơi Hàm Linh trên người sờ tới sờ lui.

	Nghe tới, như là tại kiểm tra.

	Trên thực tế, Lâm Thần Đông gia hỏa này tức là tại ăn Hàm Linh trên người rút dầu đi lên, hai tay đều dò vào người cái này trong quần áo đi rồi, ngươi nói không phải mạt du sao?

	"Ngươi đây là kiểm tra, vẫn là rút dầu? À? Còn tại dùng sức? Chán ghét chết rồi, ân ...

	"Hì hì, ai cho ngươi không mặc quần áo đi ra, đến, cùng ta nói một chút, ngươi cái này phải hay không, để cho tiện của ta ...

	"Không nên, mới không phải, ta là trong lúc nhất thời cao hứng, mới cái kia ...

	"Thật sao? Cho ta xem một chút, nhìn xem ngươi có phải hay không làm bằng nước."

	"À? Ngươi, ngươi lại làm chuyện xấu ...

	Ha ha, cái này chính là Lâm Thần Đông bản sắc, đối Lâm Thần Đông hành vi, Hàm Linh không có quá nhiều phản kháng, đều là nửa từ nửa liền hắn cái này xấu động tác.

	Nếu như ngươi hỏi Hàm Linh, nói thật, người cũng không biết mình vì sao lại dáng dấp như vậy, đối Lâm Thần Đông một điểm phản cảm đều không có, ngược lại dưới, trả bắt đầu đối với hắn có hảo cảm, cho dù hắn rất xấu, cũng không sao cả.

	Như động tác như thế, Lâm Thần Đông không có chơi quá lâu, mà Hàm Linh cũng sẽ không khiến hắn như vậy vò đi xuống, miễn cho hắn một lúc lại chảy máu mũi.

	Bất kể nói thế nào, thật đúng là tiện nghi Lâm Thần Đông người này, vô số nam nhân đều muốn giữ lấy Hàm Linh cái này đại mỹ nữ, vẻn vẹn có Lâm Thần Đông một cái đạt được, quá may mắn.

	Không nói vô số nam nhân, liền nói Long Siêu Cửu cái này vị hôn phu đi, hắn đều không có xem qua Hàm Linh thân thể đây, càng đừng nói sờ qua, hiện tại tất cả đều bị Lâm Thần Đông chiếm tiện nghi; nếu như Long Siêu Cửu biết, hắn nhất định tươi sống bị tức bất tỉnh trên đất đi, không phải giết Lâm Thần Đông không thể đây này.

	"Ngươi trước cùng ta đi một chuyến vé số từ thiện trung tâm sau, sau đó chúng ta lại tới trong bệnh viện, thanh gia gia ngươi cứu tỉnh lại, để gia gia ngươi ra tay, thanh hôn ước này giải trừ mất." Lâm Thần Đông đã đổi quần áo mới, mặc trên người quốc tế nam sĩ nhãn hiệu quần áo, đem hắn tôn lên được càng thêm như một cái Bạch mã vương tử.

	"Đến xã lợi vé xổ số trung tâm? Đừng tìm ta nói, ngươi trúng thưởng?" Hàm Linh trên người cũng ăn mặc một bộ xinh đẹp quần áo, xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt hỏi.

	"Ha ha, ngươi nói đúng rồi, ta không cẩn thận trúng rồi 150 rót 3D vé xổ số!"

	"3D? Cắt, ta còn tưởng rằng là bóng hai màu đây này."

	"Ta cũng vẫn tưởng bóng hai màu, vấn đề là không dễ dàng bên trong."

	Nói thì nói thế, Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: "Nhất định phải sớm một chút luyện ra Linh thạch, như vậy lần sau, bên trong một lần bóng hai màu, ta chính là ngàn tỷ cường hào."

	Muốn đưa tới tay cái này vạn năng hệ thống, Lâm Thần Đông trong lòng tràn đầy hưng * phấn cùng kích động,

	Hơn nữa cái này vạn năng hệ thống nắm giữ rất nhiều khoa học kỹ thuật thuật, chỉ cần mình thành lập một cái điện tử linh kiện sinh sản công ty, tương lai thế giới top 500, tất có chính mình một buổi vị trí.

	Rất nhanh, Hàm Linh tự mình điều khiển xe con, tải Lâm Thần Đông đến bên trong thị khu cái gọi là vé số từ thiện trung tâm đổi tặng phẩm đi.

	Hàm Linh chưa cùng đi vào, mà theo như Lâm Thần Đông yêu cầu, đến bên cạnh trong tiệm thuốc, mua một hộp châm cứu dùng ngân châm.

	Châm cứu y dụng ngân châm, không phải rất đắt, mấy chục đồng liền có một hộp.

	"Chúc mừng ngươi, trúng rồi 150 rót 3D hạng nhất thưởng, mỗi một rót ngàn lẻ nguyên, trừ đi cá nhân thuế thu nhập 20%, bàn bạc 150 ngàn nguyên ...

	Vé xổ số trung tâm người phục vụ làm kiên trì cho Lâm Thần Đông giảng giải, bọn hắn chỉ nhận vé xổ số, không nhận người, chỉ muốn lấy ra CMND, thẻ ngân hàng; như vậy có thể đổi tặng phẩm rồi, thủ tục không nhiều, dù sao cũng không phải mấy triệu nguyên giải thưởng lớn.

	12 vạn nguyên liền 12 vạn nguyên đi, đây là Lâm Thần Đông tốt nghiệp đại học đệ nhất dũng kim, là rất nhiều người một năm tiền lương đây, trong lòng không chỉ cao hứng, trả vô cùng kích động.

	Xem trên điện thoại di động thu được ngân hàng tin nhắn, trong lòng vui cười hớn hở mà nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, cảnh sát chưa hề đem ta thẻ ngân hàng bị đông."

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông 12 vạn nguyên rơi xách bình an, vì để tránh cho chính mình thẻ ngân hàng bị đông kết, hắn đem 50 ngàn nguyên đi vào thanh toán bảo bên trong, 50 ngàn nguyên đi vào hơi trong thư, trong thẻ ngân hàng chỉ để lại 2 vạn nguyên.

	"Nhìn ngươi cười đến cao hứng như thế, ta hai ngày trước, không phải cho ngươi một tấm thẻ chi phiếu sao, bên trong có 100 vạn nguyên, làm sao không gặp ngươi cảm tạ ta." Mang kính râm Hàm Linh, thanh xe con ngừng ở vé xổ số trung tâm cửa vào, nhìn thấy Lâm Thần Đông cười ha hả ngồi vào trong xe nhỏ nói.

	"Nha, ngươi nói cái kia ah, ta đem thẻ ngân hàng cho Trương Ngọc Nhi, để Trương Ngọc Nhi trả lại cho ngươi, chỉ là người thu lại, nói cái gì cho ta tồn, hôn mê." Lâm Thần Đông một cái tay khoác lên người Đại Bạch trên đùi, lúc nào cũng có thể sẽ chưa đi đến trong váy của nàng nói.

	"Nha, như vậy cũng tốt, cho ngươi tồn lấy, miễn cho ngươi xài tiền bậy bạ." Hàm Linh không để ý Lâm Thần Đông hành động này, dù sao hắn không phải lần đầu tiên rồi.

	Hàm Linh hiểu rõ Trương Ngọc Nhi,   người biết Trương Ngọc Nhi sẽ không đem cái này thẻ ngân hàng trả lại cho mình, Ngọc Nhi đúng là cho Lâm Thần Đông tồn, mà không phải tham cái này 100 vạn nguyên, bởi vì Trương Ngọc Nhi gia cảnh tốt vô cùng, không thiếu điểm này tiền.

	Vốn là Hàm Linh muốn cho hắn thêm thẻ ngân hàng tồn ít tiền cái gì, bất quá nghĩ đến Lâm Thần Đông không phải loại kia tham tiền nam nhân, càng không phải là dạng ăn cơm chùa nam sinh, người chưa hề đem tiền treo ở trong miệng, trực tiếp điều khiển xe con hướng về trong bệnh viện đi.

	Không thể không nói, cảnh sát năng lực làm việc thật sự rất mạnh, bọn hắn không có đông lại Lâm Thần thẻ ngân hàng là có nguyên nhân.

	Nguyên nhân là xuyên thấu qua ngân hàng lưu động tin tức khóa chặt Lâm Thần Đông vị trí.

	Lâm Thần Đông không chỉ có thanh mười vạn đặt ở Internet trong ngân hàng, hơn nữa còn tại cửa bệnh viện bên cạnh một cái tiền tủ cơ, từ bên trong lấy ra năm ngàn nguyên tiền mặt thả tại trên người mình.

	Tựu bộ dáng như vậy, cảnh sát khóa chặt Lâm Thần Đông rồi, đồng thời còn phát hiện Hàm Linh cũng ở tại chỗ bên trong, nhưng từ truyền hình cáp mặt trên quan sát, không giống vụ án bắt cóc tử.

	"Long đội trưởng, ngươi xem hai người bọn họ vừa nói vừa cười, như là bắt cóc sao? Bắt cóc cũng sẽ không trói đến trong bệnh viện đi thôi." Quản chế truyền hình cáp hệ thống công vụ viên, thanh một đoạn ngắn phim nhựa phát cho mình đội trưởng nói.

	"Đội trưởng, chúng ta không thể bởi vì quan hệ, thanh công việc này bôi đen rồi, công việc của chúng ta, muốn xứng đáng đảng bồi dưỡng, hơn nữa đối phương không có mất tích 24 giờ, không gọi được đối phương điện thoại, nói không chắc điện thoại không có điện, quan điện thoại di động mà thôi." Phía dưới các đội viên nói.

	"Bất kể như thế nào tử, chúng ta thân vì cảnh sát nhân dân, nhất định phải tới tìm hiểu một chút tình huống, huống hồ cái này vốn là đệ nhất nộp thuế thương nhân báo vụ án, dáng dấp như vậy đi, tiểu Hà, ngươi theo ta đồng thời nhìn xem." Bọn hắn đội trưởng cũng cảm thấy chuyện này, không phải Long Siêu Cửu nói như vậy tử, nhưng vụ án này nếu dựng lên, như vậy liền muốn tra một chút.

	"Có muốn hay không thông báo báo án người? Nói chúng ta đã phát hiện Hàm Linh tiểu thư hành tung!" 