 Sau đó, vô lượng càn khôn vô đạo thanh thân phận của Lâm Thần Đông, nhất ngũ nhất thập đối diện trước người sư tôn này nói, cho hắn biết Lâm Thần Đông thân phận thật sự.

	Khi hắn nghe được vô lượng càn khôn lão đạo nói đối phương chỉ là hai mươi ba tuổi, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

	"Ngươi xác định hắn chỉ là hai mươi ba tuổi?"

	Người khác không biết Lâm Thần Đông thực lực chân chính, nhưng hắn biết, vừa nãy cái kia một đạo kiếm khí không làm gì được hắn, hơn nữa còn từ trên người hắn cảm thấy khí tức, hắn có thể khẳng định, Lâm Thần Đông đã đạt đến Kim Đan cảnh đại viên mãn.

	Một cái hai mươi ba tuổi đạt đến này như thực lực, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ, thả tại toàn bộ tu chân lịch sử đến nói chuyện, vẫn đúng là cũng không hề cổ nhân, hậu vô lai giả, duy Lâm Thần Đông một cái.

	"Hắn tu vi bây giờ, đã đạt đến cảnh giới Kim Đan rồi, không ra mười năm sau, hắn sẽ đột phá Nguyên Anh cảnh, có thể đến trở nên càng mạnh mẽ hơn, đối với chúng ta rất bất lợi." Cái này lông trắng lão đạo nói với hắn.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Vô lượng càn khôn vô đạo không nghĩ tới Lâm Thần Đông mạnh mẽ như vậy, ngay cả mình sư tôn đều kiêng kỵ hắn.

	"Hiện tại chúng ta đã đắc tội rồi hắn, thù này đã kết, không thể bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành, nhất định phải đem hắn giết từ trong trứng nước, ngươi vừa nãy cũng nói, thủ đoạn hắn hung tàn, càng không thể bỏ qua hắn." Cái này Bạch Trưởng lão đạo nói: "Nhưng không phải xuất hiện tại quá khứ, dung ta vài ngày thời gian, ta trước tiên đem cái này Tiên Khí luyện hóa thành vì chính mình bản mệnh binh khí."

	"Là!" Vô lượng càn khôn lão đạo gật đầu nói.

	"Làm tổn thương được cũng không nhẹ, hảo hảo chữa thương một chút đi."

	Cái này lông trắng lão đạo nói xong, trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, sau đó động phía ngoài cửa đá cũng đóng lại, sau đó nghe được hắn nói:

	"Cái này hai trăm năm đến, ta đã tính xuất Tu Tiên động phủ trận pháp rồi, chờ ta sau khi xuất quan, cùng ngươi đi đi, thanh bảo trong hộp bảo vật cầm về, bên trong có thể là một giọt Tiên Huyết."

	Đáng thương Lâm Thần Đông, vội vã chạy tới, cho rằng ở nơi này vô thanh vô tức đem giết vô lượng càn khôn lão đạo, không nghĩ tới, gặp phải một tôn đại năng cường giả đi ra; nếu như không phải vạn năng hệ thống hắn rút lui lời nói, còn có thể có thể rút lui không được đây này.

	Hiện tại vạn năng hệ thống, tức nói với Lâm Thần Đông, nói cái này đại năng cường giả, đã biết cái kia Tu Tiên động phủ trận pháp rồi, có thể sẽ tại cái này mấy ngày trôi qua đoạt bảo, lấy lão đạo kia sức mạnh, đoán chừng bên trong trận pháp không ngăn được hắn.

	"Không được, ta phải nhanh chạy trở về, để mụ mụ đột phá Nguyên Anh cảnh, sau đó tiến vào bên trong đem nó thu hồi lại, tuyệt đối không thể để cho người trèo lên trước tiên." Lâm Thần Đông biết vạn năng hệ thống tại giám sát đối phương động tĩnh nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, cho ngươi mẹ sớm điểm đột phá Nguyên Anh cảnh,

	Sau đó đi thu hồi lại, làm cho đối phương vồ hụt, tức chết hắn." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Ta cảm thấy, cái kia bảo hộp đồ vật bên trong, tuyệt đối bất phàm."

	"Nói đi nói lại, chúng ta đại trận hộ sơn, có thể hay không chống đối cái này đại năng?" Lâm Thần Đông đã rút lui đến địa điểm hội hợp, sau đó trốn trên tàng cây các loại máy bay hỏi.

	"Ta kiến nghị ngươi vẫn là đem trận pháp tăng mạnh thăng cấp một chút đi." Vạn năng hệ thống nói.

	"Được, ngươi để Thánh Vương lại cho ta một điểm Linh thạch." Lâm Thần Đông nói.

	"Lấy cái gì khiến hắn cho, sức mạnh của ngươi bây giờ, có thể ngưng tụ mấy chục viên không là vấn đề, lại nói, nơi này Linh khí cũng rất sung túc ah."

	"..."

	Phá hoại tự nhiên, không phải Lâm Thần Đông thủ đoạn, nhưng bây giờ hắn thật sự làm yêu cầu Linh khí thăng cấp chính mình đại trận hộ sơn, cho nên hắn tại đây trong núi rừng, mượn nơi này phương viên trăm dặm nho nhỏ Linh khí dùng một chút, đúng, chính là mượn nho nhỏ Linh khí.

	Lại nói mượn nho nhỏ Linh khí, kết quả phạm vi mười dặm rừng cây, từ xanh biếc sơn lâm, biến thành khô vàng lá rụng, sớm tiến vào cuối mùa thu lá rụng mùa.

	Hấp thu phạm vi mười dặm Linh khí, Lâm Thần Đông mới ngưng tụ ra năm viên nắm đấm lớn Linh khí, còn chưa đủ tăng mạnh thăng cấp hắn đại trận hộ sơn; cho nên Lâm Thần Đông tại trở về về máy bay trực thăng sau, để phi công chở được hắn, hướng về một ít thâm sơn lục lâm địa phương đi vòng qua.

	Trước đây Lâm Thần Đông sức mạnh có hạn, không cách nào dùng quá nhiều Chân khí ngưng tụ ra càng nhiều hơn Linh thạch, hiện tại Lâm Thần Đông là một cái tu vi Kim Đan cường giả, ủng có lực lượng đủ mức ngưng tụ ra Linh thạch, chỉ là trong tự nhiên Linh khí thiếu thốn.

	"Lâm tiên sinh, như vậy lượn quanh đi xuống, máy bay làm gần như không còn dầu rồi." Cơ ty nhìn thấy Lâm Thần Đông xếp bằng ở mặt sau, trong tay đi ra một khối lại một khối ánh sáng xanh lục Thạch Linh, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái má ơi, đây là cái gì công pháp? Cũng thật là đáng sợ chứ?"

	"Được rồi, ta cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta trở lại." Lâm Thần Đông đem trong tay cuối cùng một khối Linh khí, thu hồi đến không gian trong nhẫn nói.

	"Vừa nãy ta thấy một vệt kim quang từ trên núi bổ xuống, vậy sẽ không là kiệt tác của ngươi chứ?" Phi công hỏi.

	"Không phải, là một người khác, lần này, ta nhiệm vụ đã thất bại, trả gặp phải một tôn đại năng cường giả." Lâm Thần Đông lắc đầu nói.

	"Không phải là trưởng quan nói tới cái kia chân nhân chứ?" Hắn hỏi.

	"Rất có thể, ư -, suýt chút nữa tải ở trong tay hắn." Lâm Thần Đông mắng.

	"Làm như vậy? Mẹ ngươi đánh thắng được hắn sao?" Hắn hiện tại chỉ có thể thanh hi vọng ký thác Lâm Thần Đông mụ mụ thượng.

	Bởi vì hắn biết Lâm Thần Đông đánh bất quá đối phương, nếu không, lấy Lâm Thần Đông thủ đoạn này, tuyệt đối sẽ không làm cho đối phương sống đến ngày mai.

	"Không biết!" Lâm Thần Đông lạnh nhạt nói.

	Hiện tại Lâm Thần Đông trong lòng đang nghĩ, nếu đối phương đã tính xuất Tu Tiên trong động phủ hộp báu, nghĩ như vậy biện pháp, để mụ mụ của hắn sớm điểm đột phá Nguyên Anh cảnh, thanh đồ vật bên trong thu hồi trong ngọn núi đi. Sau đó lại lợi dụng nó, thanh đối phương hấp dẫn đến sơn thượng, trấn áp lại, như nhiệm đạt ha sư phụ như thế.

	"Đúng rồi, trưởng quan để ta cho ngươi biết, xuất hiện tại tu chân giới tất cả cường giả, dốc toàn bộ lực lượng, hướng về thôn của ngươi bên trong chạy tới, để cho các ngươi muốn cẩn trọng một chút." Điều khiển phi công nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, ta biết, chờ bọn hắn tất cả mọi người lại đây, ta một tổ nấu mất, tỉnh ta về sau từng cái từng cái tới cửa chấp hành nhiệm vụ." Lâm Thần Đông đã làm cho vạn năng hệ thống giám sát bọn hắn động tĩnh nói.

	Làm Lâm Thần Đông trở về thanh đầm phía sau núi.

	Hắn bắt đầu bắt đầu bận túi bụi rồi, cầm trên tay vừa vặn tinh luyện không biết bao nhiêu trăm dặm linh khí Linh thạch, chôn đến trước đó bố trí trong pháp trận mặt đi, một lần nữa thăng cấp trận pháp Power.

	"Vèo!" Một đạo bóng trắng xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt.

	"Ta cái má ơi, cáo nhỏ, ngươi có biết không, ngươi đem ta hù dọa đến." Đang tại chôn Thạch Linh Lâm Thần Đông, không khỏi được sợ bắn lên.

	Sau đó, hắn thả tay xuống thượng công tác, nhìn xem một con này so với lang còn muốn lớn hơn Hồ Ly, một đôi đỏ đậm hồ mắt, toàn thân lông hồ cáo tuyết trắng trắng, đáng sợ hơn sau lưng nó, có tám cái dài hai mét hồ vĩ,   mao nhún nhún đung đưa động:

	"Ta đi, sự biến hóa này cũng quá lớn, trong một đêm, tiến hóa thành dáng dấp như vậy, thiên hạ này coi như ngươi cái thứ nhất rồi."

	Ngoài ra, Lâm Thần Đông còn phát hiện móng của nó so với trước kia dài hơn nhiều, sắc bén rất nhiều, sắc bén rất nhiều, khiến người ta cảm thấy nhất cổ cảm giác nguy hiểm, nếu như bị nó trảo bên trong lời nói, hậu quả không thể tả suy nghĩ.

	Con này đã thông linh Linh Hồ, đối Lâm Thần Đông phi thường nhiệt tình, tại trên đùi hắn mặt cọ xát, như tại kém sắc tựa như.

	"Nếu như ngươi có thể biến ảo thành một con hồ tiên thật tốt đi, dáng dấp như vậy, chúng ta có thể ở trong rừng rậm vui đùa một cái, ngươi nói có đúng hay không!" Lâm Thần Đông nhẹ nhàng vuốt cái đuôi của nó nói.

	Nó thật giống nghe hiểu Lâm Thần Đông lời nói tựa như, tại Lâm Thần Đông trên bàn tay liếm liếm, ở trong một cái đuôi khi hắn phía dưới bụng địa phương quét qua, đang chọn — trêu chọc Lâm Thần Đông tiểu huynh đệ.

	"Ta nói rồi, ta thích hồ tiên, không phải ngươi tình hình như bây giờ, ta không phải lão già kia, thích cùng lợn mẹ chơi." Lâm Thần Đông đem nó đánh đuổi nói: "Mau trở về hảo hảo tu luyện các loại, các loại hai ngày nữa, sẽ có rất nhiều người cho ngươi đưa Kim Đan đến rồi." 