 Hà Thải Nguyệt người mỹ nữ này đều chuẩn bị xong, nếu như Lâm Thần Đông nếu không xuất súng, thật là có một điểm có lỗi với chính mình huynh đệ, như cuộc sống như thế, nhân sinh bao nhiêu, quả thực như nằm mơ tựa như.

	Đáng tiếc, tiểu xe không gian bên trong không là rất lớn, để Lâm Thần Đông tối ngày hôm qua từ Lan tỷ trên người học tập chiêu thức, không thể dùng hết ở cái này cảnh hoa trên người; bất quá Hà Thải Nguyệt tức thập phần tận hứng, từ đầu tới đuôi, đều là người một người tại dùng sức bên trong.

	"Tại sao ta cảm giác đến huynh đệ của ngươi, một buổi tối, cường tráng rất nhiều, ngươi có phải hay không tu luyện cái gì nam nhân công pháp?" Ngồi ở Lâm Thần Đông trên người Hà Thải Nguyệt, cảm thấy mình cảnh bí mật cửa ra vào không cách nào thôn phệ Lâm Thần Đông huynh đệ hỏi.

	Nếu như hai ngày trước lời nói, Hà Thải Nguyệt không có một loại cảm giác, hiện tại người cảm thấy Lâm Thần Đông huynh đệ thật giống biến hóa rất nhiều.

	Nói thật, Hà Thải Nguyệt chưa từng có nghĩ đến chính mình sẽ trở nên sao đãng, cùng mấy người phụ nhân đồng thời phục vụ cái này tiểu nông dân, làm cho nàng cảm thấy, không hề giống người tính cách của chính mình.

	Bất quá nói thật, trong lòng nàng lại rất yêu thích loại này được yêu cảm giác, mỗi một lần cùng Lâm Thần Đông khai chiến lúc, đều có loại sống mơ mơ màng màng cảm giác.

	"Như thế nào, như vậy không thật là tốt sao? Có thích hay không như thế cường tráng?" Lâm Thần Đông không có đối với người nói mình tu luyện cái gì Kim Cương Bá Vương quyết, chỉ là nhìn xem cái này có một chút không chịu nổi Hà Thải Nguyệt nói.

	"Ừm!" Hà Thải Nguyệt chỉ là trả lời một tiếng, cảm thấy như vậy rất có cảm giác thỏa mãn. Trong lòng đang suy nghĩ hắn có phải không thật sự tu luyện cái gì nam nhân công pháp: "Tựu bộ dáng như vậy vừa vặn, nếu như lại lâu một chút, lại lớn một chút, thật sự ăn không tiêu."

	Các nàng sở dĩ như thế yêu thích Lâm Thần Đông, một phe là hắn làm thần bí, rất cường đại, trúng giải phiếu vé nói đúng ở giữa, hơn nữa lại dài được như thế suất khí, tại đây trong hai ngày, bị hắn mỗi ngày lấy ra luyện thương, trong lòng đối với hắn yêu, càng ngày càng sâu, không muốn rời đi hắn, giống như các nàng, cam tâm tình nguyện địa làm hắn bên gối nữ nhân.

	Làm xe con đến thị khu sau, đã là sau một tiếng.

	Xe con thẳng tới vé số từ thiện trung tâm địa phương đi, bắt đầu lĩnh bọn hắn vé xổ số tiền thưởng, thanh bóng hai màu tiền thưởng đào rỗng hơn nửa đi, sau đó đến thành phố trong vùng đại tiêu phí, mua các nàng yêu thích mua đồ vật, không cần suy nghĩ thêm vấn đề tiền, thích gì mua cái gì, nhẫn kim cương đều mua một hai cái.

	"Thần Đông, trước đó ta đối ngươi như vậy, có thể hay không trách ta?" Lâm Nhược Vân phân đến mười triệu nguyên, trong lòng nghĩ đến trước đó vứt bỏ cái này bạn trai hỏi.

	"Ta làm sao sẽ trách ngươi đây, ta biết, đây không phải là ngươi nguyện ý, hết thảy đều là ngươi mẹ bức ngươi làm như vậy, ta hiểu ngươi." Lâm Thần Đông biết trong lòng nàng yêu chính mình, biết trong lòng nàng có nỗi khổ tâm trong lòng nói.

	"Ừm, ngươi đối với ta thật tốt." Lâm Nhược Vân hai tay chăm chú khoác ở cái này đã vượt qua 1 tỷ nguyên tiểu nông dân nói: "Có thể hay không giúp ta mua một chiếc xe nhỏ, ta muốn sàn xe thấp loại kia Ferrari xe con."

	"Thành, không có vấn đề, các ngươi có muốn hay không cũng đi mua xe con?" Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng ngăn ngắn trong nháy mắt, mua mấy túi quần áo nói.

	"Ừm, ân, ta cũng muốn chạy xe." Diệp Hàm linh các nàng gật đầu nói.

	Không thể không nói, Hàm Linh cùng Ngọc Nhi các nàng trước ngực một cái đối đồ vật, lớn lên thật không phải lớn một cách bình thường, từng cái nhẹ nhàng cử động dưới, đều có thể kéo trước ngực một cái đối thế lực bá chủ đang nhảy nhót, cổ thấp miệng quần áo trang phục, khiến người ta cảm thấy sắp từ giữa đến nhảy ra tựa như, nhượng người đi đường nhìn đến cặp mắt đều thẳng ngây người.

	Lần này, các nàng ngoại trừ mua mấy bộ đẹp đẽ nhãn hiệu bên trong + y ở ngoài, còn có mấy cái áo khoác, giầy; để Lâm Thần Đông không nghĩ ra, rõ ràng các nàng đã rất nhiều quần áo rồi, tại sao trả mua nhiều như vậy, cái này chính là trong truyền thuyết mua sắm chứng sao? Không mua không thoải mái.

	Tại Lâm Thần Đông mấy người bọn hắn đi mua xe con lúc, thôn làng đến rồi hai cái nam nữ trẻ tuổi, nam soái diện mạo, bọn hắn tự xưng là bạn của Lâm Thần Đông, tại cùng thôn dân hỏi thăm Lâm Thần Đông vị trí nơi.

	"Lâm Thần Đông à? Bọn hắn xuất thị khu đi rồi, có thể phải buổi chiều mới trở lại đươc." Trong thôn thôn dân, nghĩ đến sáng sớm Lâm Thần Đông bọn hắn điều khiển xe con xuất thôn làng đi.

	"Nha, vậy hắn nghỉ ngơi ở đâu, ta tại gia đình hắn chờ hắn chính là." Đối phương cũng không có bởi vì Lâm Thần Đông không ở thất vọng,

	Đối với ngược lại, cặp mắt lộ ra lang giống như ánh mắt tham lam, thật sâu hô hấp không khí nơi này.

	"Hắn ở ở trên núi." Trong đó một cái đơn giản thôn dân, chỉ chỉ phía sau thôn núi nói.

	"Tốt, cám ơn ngươi, các ngươi đều bận bịu đi, ta đến gia đình hắn chờ hắn liền thành." Bên cạnh một cái rất đẹp, rất đẹp, khuôn mặt đẹp tại Lâm Nhược Vân bên trên mỹ nữ, rất lễ phép mà nói.

	"Không cần khách khí!" Thôn dân nói xong, khiêng cái cuốc tới đất bên trong đi.

	Có lẽ thôn này dân tư tưởng quá đơn thuần đi, trong lòng không có quá nhiều tâm kế, không giống những kia chuyên chơi đùa tâm kế người; hơn nữa bọn hắn xem trước mặt hai cái này nam nữ trẻ tuổi, nữ tử lớn lên xinh đẹp như vậy, không như cái gì người xấu, còn nói là bạn của Lâm Thần Đông, cho nên bọn hắn thật sự cảm thấy có thể là bạn của Lâm Thần Đông.

	"Sư huynh, ngươi có hay không cảm thấy, nơi này, là một khối động thiên phúc địa." Bên người cái này dung sắc trong suốt như ngọc, xinh đẹp không gì tả nổi nữ tử nói.

	"Ừm, ta cảm nhận được, nơi này Linh khí, so với chúng ta vị trí Long Tuyền sơn trang còn muốn đậm đặc mười mấy lần trở lên, nếu như ở nơi này tu luyện mười năm, tuyệt đối đạt đến Tiên Thiên cảnh, đến lúc đó sư huynh đều không phải là đối thủ của ta." Người nam tử trẻ tuổi này cùng sư muội của mình, chậm rãi hướng về cái này hơn hai trăm mét cao trong núi rừng đi.

	"Nếu để cho ta tại tu luyện thời gian một năm, ta là có thể đạt đến Hậu Thiên cảnh, không đến 5 năm Tiên Thiên Đế Cảnh." Người mỹ nữ này từng bước từng bước bước lên cái này Cổ Đạo thang đá đi.

	"Các loại giết hắn sau, chúng ta chính là cái này Linh Sơn chủ nhân rồi, ha ha." Hắn khuôn mặt lộ ra làm cho người ta chán ghét nụ cười nói.

	Khi bọn họ tiến vào trên núi lúc, càng bị bên trong mỹ cảnh cho mê hoặc, đặc biệt là cái này trên người toả ra cổ điển giống như khí chất mỹ nữ, nhìn xem nơi này đào hoa đua nở, bốn mùa như mùa xuân, như nhân gian tiên cảnh vậy, người bắt đầu vui vẻ, không khỏi tại tiểu trong rừng đào nhẹ nhàng múa lên.

	Mà nam tử này nha,   hắn ngồi ở phòng nhỏ trong đại sảnh đi, thanh nơi này xem là nhà của chính mình, ở trong phòng ngâm khởi một ít hoa đào bí chế lá trà, chậm rãi thưởng thức, ăn nữa mặt bàn một ít đồ ăn vặt, đang chờ Lâm Thần Đông bọn hắn trở về.

	Lâm Thần Đông không biết có địch nhân tiến vào Lâm bà bà trong nhà, chỉ biết là cùng mấy mỹ nữ đến tiểu trong tiệm xe mua xe đi, mua bọn hắn ưa thích xe thể thao.

	Chỉ cần các nàng ưa thích xe thể thao, mặc kệ bao nhiêu tiền, Lâm Thần Đông đều mua lại, chỉ cần các nàng hài lòng cao hứng là được rồi.

	"Hà Thải Nguyệt, ngươi mua mắc như vậy xe con, người phía trên sẽ không tra ngươi sao?" Lâm Thần Đông nhìn xem người chọn một chiếc hơn 800 vạn nguyên Ferrari xe con hỏi.

	"Tra, nhất định sẽ tra, bất quá ta làm tốt không thăng chức chuẩn bị, dù sao tiền lương liền một chút như vậy." Hà Thải Nguyệt nghĩ đến chính mình tiền lương chỉ là mấy ngàn nguyên, còn chưa đủ mua vài món quần áo đẹp đẽ nói.

	"Ngươi sẽ không tính toán, điều khiển trên xe thể thao tiểu đội đi thôi, lộ liễu như vậy, nếu như chuyển tới internet, ngươi có thể sẽ được tạm thời cách chức nha." Trương Ngọc Nhi cũng là hệ thống chế, hiểu rất rõ điểm này nói.

	"Nếu như tạm thời cách chức, ta liền hồi hương thôn cùng Lâm Thần Đông qua sinh hoạt, hoặc là, làm trên ty đem ta điều đến Thanh Trúc trong tiểu trấn đi, như vậy có thể mỗi ngày cùng Lâm Thần Đông đồng thời sinh hoạt." Hà Thải Nguyệt đối công việc của mình yêu cầu không cao.

	Người rất rõ ràng biết mình bản lĩnh, như người mỹ nữ xinh đẹp như vậy, xông pha chiến đấu không phải là của nàng bản năng, mà thăng chức đều là thuộc về những kia tiên phong có chứa công lao nhân viên cảnh sát, người ở đơn vị bên trong, nhiều nhất chỉ là thuộc về phổ thông công vụ viên, cũng là nhiều nam đồng việc bảo vệ nữ thần.

	Bình thường công tác, nhiều nhất chỉ là tuần tra một cái, điều tra một chút, nếu là thật có hành động lớn, người chỉ có thể làm hậu cần công tác, tiền tuyến đều giao cho nam đồng việc đi.

	"Không bằng, đêm nay chúng ta tại nội thành qua đêm đi, ăn cơm, xem chiếu bóng, hát karaoke, sau đó đến Tứ tinh cấp khách sạn mở một gian phòng cho tổng thống ... 