 Lâm Thần Đông không có tiến vào cái này Hư Tiên tông, cũng không có công kích bọn hắn, chỉ là tại phía dưới núi cùng bọn họ tông chủ nói rồi chút lời nói, sau đó cho một đêm thời gian bọn hắn cân nhắc, nếu như bọn hắn không quy thuận lời của mình, chỉ có thể mạnh mẽ tấn công.

	Đến lúc đó không chỉ chém giết bọn họ, trả thanh toàn bộ Hư Tiên tông Tiên tử, tất cả đều tù binh lên, về sau lại mang về Địa cầu bên trong đi.

	Dù sao hai người bọn họ Tiên Đế thực lực và Huyền Tâm tông mấy vị gần như, lấy Lâm Thần Đông sức lực của một người, khốn giết hai người bọn họ hẳn không có vấn đề.

	Hiện tại Lâm Thần Đông không có đối với động thủ, là không muốn thương tổn mọi người hòa khí, trừ phi đến bất đắc dĩ lúc, mới đem bọn hắn biến bên cạnh mình nô lệ.

	Cho đến lúc đó, không tới phiên bọn hắn không muốn!

	"Tông chủ, làm sao bây giờ?" Mấy cái trưởng lão nhìn mình tông chủ sắc mặt thượng.

	"Quá khinh người rồi." Bọn hắn mắng.

	Bọn hắn có thể cầu viện thượng trung ngày cường giả, bất quá từ thượng trung thiên tới cường giả, ít nhất phải thời gian thật dài mới có thể đến đạt, nước xa không cứu được lửa gần.

	"Chúng ta liên hệ phía dưới tông môn đi, xem có thể hay không liên thủ lại đối phó hắn, nếu không, nếu không, chỉ có thể cùng lục đạo lâm môn kết hợp được." Bọn hắn muốn đến bây giờ lục đạo lâm môn có năm cái Tiên Đế, thêm vào thiếu niên này, cái kia chính là sáu cái, căn bản không phải đối thủ của bọn họ.

	Hiện tại hắn qua tới nơi này đưa ra cảnh cáo thông báo, nếu như chân chính đối với bọn họ động thủ, bọn hắn tông môn e sợ đổi chủ.

	Liên hệ phía dưới tông môn, phía dưới tông môn cường giả, nói suy tính một chút, bởi vì bọn họ không muốn đắc tội lục đạo lâm môn; hiện tại lục đạo lâm môn cường giả đối phó Hư Tiên tông, khả năng cho rằng bọn họ đắc tội lục đạo lâm môn.

	Cho nên, bọn hắn không muốn tham dự tông môn ở giữa đấu tranh, chỉ là muốn duy trì trung lập, duy trì bọn hắn tông môn đạo thống.

	"Đến tình huống bây giờ, các ngươi còn muốn duy trì trung lập, bàng quan đúng không? Ta đối với các ngươi nói, nếu như hắn bắt của ta tông môn, cái kế tiếp là môn của ngươi, các ngươi có tin hay không." Hư Tiên tông xuyên thấu qua hắc khoa kỹ, cùng phía dưới mấy cái tông môn cường giả đối thoại nói.

	"Dáng dấp như vậy, cho chúng ta một đêm thời gian cân nhắc." Bọn hắn nghe được một câu nói này, trở nên trầm tư.

	Trong lòng cũng cảm thấy Hư Tiên tông chủ nói tới có mấy phần đạo lý, nếu như bọn hắn tông môn bị thu phục rồi, nói không chắc, cái kế tiếp chính là bọn họ.

	"Một đêm? Không có thời gian rồi, hắn ngày mai sẽ công kích chúng ta Hư Tiên tông, nếu như các ngươi không muốn đầu hàng lời của hắn, tốt nhất hiện tại chạy tới, hi vọng vẫn tới kịp lúc." Hư Tiên tông chủ nói với bọn họ.

	"Bọn họ đâu? Bọn hắn ý kiến như thế nào,

	Mọi người ý kiến làm sao, mấy người chúng ta gộp lại, các ngươi cho rằng có bao nhiêu phần thắng?" Phía dưới có chút tông chủ thảo luận cái vấn đề này.

	"Nếu như chúng ta sáu cái tông môn liên thủ lại, mười hai cái Tiên Đế, chín mươi phần trăm trở lên cơ hội." Hư Tiên tông chủ trả lời bọn hắn nói.

	"Được, chúng ta bây giờ liền chạy tới." Mấy cái đã tán thành liên thủ nói.

	"Hi vọng tới kịp thời đi." Bọn hắn không biết Lâm Thần Đông ngày mai lúc nào xuất hiện.

	Phải biết, có một ít tông môn khoảng cách quá xa, sợ bọn họ không kịp lúc, cũng sợ bọn họ lạc đàn ở trên đường, vạn nhất gặp gỡ Lâm Thần Đông lời nói, kết cục có thể thảm.

	Đêm đó, toàn bộ Hư Tiên tông đề phòng được càng sâm nghiêm, đồng thời, bắt đầu để phía dưới một ít tu vi thấp con cháu, suốt đêm mò đêm rời đi Hư Tiên tông môn, miễn cho ngày mai một khi đại chiến, Lâm Thần Đông bắt bọn họ làm con cờ thí.

	"Hừ, ta liền biết những rác rưởi này có cử động này rồi." Lâm Thần Đông vẫn luôn phụ cận quan tâm Hư Tiên tông động tĩnh nói.

	"Chủ nhân, bọn hắn trong bóng tối sơ tán một ít tu vi thấp con cháu." Vạn năng hệ thống cũng một mực quan tâm Hư Tiên tông động tĩnh nói: "Còn có, bọn hắn liên hệ mấy cái đại tông môn, dự định liên thủ đối phó chủ nhân ngươi, nghe nói có hơn mười cái Tiên Đế chạy tới."

	"Tới thì tới, nếu như bọn hắn toàn bộ đều tới, ta có thể tỉnh chạy mấy nơi, về sớm một chút cùng Tâm Nhi các nàng bành bạch mấy ngày mấy đêm." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống nói.

	Sau đó còn nói: "Ta hiện tại đi đem những này trốn chạy gia hỏa, tất cả đều tù binh lên, để cho bọn họ biết, trốn không phải biện pháp!"

	Sau đó, không cần nghĩ, mọi người đều biết.

	Hư Tiên tông con cháu, cho rằng rời đi tông môn liền hội an toàn, kết quả vẫn không có phi mấy cây số, không trung xuất một cái hố đen, đem bọn họ tất cả đều thu vào một cái thế giới khác đi vào bên trong.

	Mặc kệ bọn hắn trốn cái kia một phương hướng, Lâm Thần Đông đều giống như u linh xuất hiện, mặc kệ đối phương là nam, vẫn là nữ, vội vã đều thu vào tiểu thế giới pháp bảo đi vào bên trong.

	"Tông chủ, cứu mạng ..." Mấy cái bị thu vào pháp bảo dặm người tu luyện, trong miệng phát ra tiếng kêu.

	"Ghê tởm, người này vẫn luôn trốn ở bên ngoài, nhanh, nhanh để người phía dưới không muốn xảy ra đi, ư -!" Bọn hắn tông chủ nghe được thật nhiều lưu vong bên trong con cháu tiếng cầu cứu nói.

	"Làm sao bây giờ, hắn tù binh chúng ta năm ngàn cái đệ tử rồi, ghê tởm." Phía dưới trưởng lão trong nháy mắt cảm thấy năm ngàn cái khí tức đột nhiên biến mất nói.

	"Là ta cân nhắc không chu toàn." Hắn đấm ngực giậm chân nói.

	Tù binh năm ngàn cái Hư Tiên tông con cháu, Lâm Thần Đông lại không nhìn thấy người từ Hư Tiên tông đi ra, nhưng không có nghĩa Lâm Thần Đông hội rời đi nơi này.

	Bởi vì Lâm Thần Đông biết được bọn hắn liên hệ có chút tông môn, để cường giả lại đây trợ giúp, cho nên Lâm Thần Đông bắt đầu trốn đi, dự định đối những kia chạy tới trợ giúp người, tới một cái ôm cây đợi thỏ, chờ bọn hắn thượng câu.

	Cách Hư Tiên tông không xa tông môn, bọn hắn nhất định sẽ cái thứ nhất thời gian chạy tới nơi này.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, giữa nửa đêm, được Lâm Thần Đông chặn lại, không để cho bọn họ thượng Hư Tiên tông.

	"Chủ nhân, chớ nhìn bọn họ tu vi bây giờ chỉ là Đại La Kim Tiên đẳng cấp, trên thực tế, bọn họ đều là Tiên Đế, chỉ là ẩn nấp khởi thực lực mà thôi." Bên trong tiểu thế giới tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Người trẻ tuổi, ngươi đây là ý gì?" Bọn hắn nhìn thấy một người thiếu niên chặn lại đường đi hỏi.

	"Ta không có ý tứ gì, chỉ là bên người ít đi hai người tay chân, muốn để hai người các ngươi đến làm thủ hạ của ta mà thôi!" Lâm Thần Đông chặn tại trước mặt bọn họ, cười cười mà nhìn hai cái này thập phần điệu thấp Tiên Đế nói.

	"Ngươi đây là tìm đường chết chứ?" Bọn hắn nhìn xem phía trước mặt cái này Tiên Vương thiếu niên hỏi.

	"Đúng, ta đây là tìm đường chết tiết tấu, đến a, làm thủ hạ của ta đi." Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm hai người bọn họ thượng.

	"Cho Bản Đế đi chết đi.   " bọn hắn không nhịn được ra tay rồi.

	Nghĩ đến chính mình đường đường một cái Tiên Đế, đường đường một cái tông chủ, lại bị một cái tiểu quỷ như thế nhục mạ, bọn hắn không nhịn được nữa ra tay rồi.

	Đối phó hai cái này Tiên Đế, Lâm Thần Đông sớm đã có chuẩn bị, tại bọn hắn trong lúc xuất thủ, không gian bốn phía trong nháy mắt ngưng đọng, hình thành một cái kết giới Khí Thuẫn, đem bọn họ nhốt lại.

	Đồng thời, hấp lực cường đại, không ngừng thôn phệ trên người bọn hắn sức mạnh, để cho bọn họ ngưng tụ sức mạnh, trong nháy mắt hút vào trong hắc động đi.

	"Chuyện gì, ghê tởm, phá cho ta!" Bọn hắn nhìn thấy thân thể mình được một cái kết giới nhốt lại, lập tức đem sức mạnh đề đến cao nhất đi, mạnh mẽ tại đối kết giới này phá lên.

	"Ầm ầm ..." Mạnh mẽ chưởng lực, sức mạnh hủy thiên diệt địa, không ngừng mạnh mẽ oanh tạc tại kết giới mặt trên.

	Đáng tiếc, mặc kệ bọn hắn như thế nào đi nữa oanh kích, cũng không cách nào phá tan cái này có chứa hố đen, hấp thu bọn hắn sức mạnh kết giới.

	"Vốn là, muốn đem các ngươi luyện thành đan dược, ngày mai có thể phải đối phó bọn hắn, chỉ có thể cho ngươi nhóm biến thành nô lệ, cùng ta đồng thời liên thủ đi, đến a, nô lệ của ta, ngoan ngoãn biến thành nô lệ của ta đi ..." 