 Nói tới Lâm Lang Thiên cái này tốt Kha lão thiết.

	Hôm nay hắn thực sự là mở mang tầm mắt rồi, từ sáng sớm đến xế chiều, các loại thế giới xe hàng hiệu không ngừng điều khiển vào thôn làng; bên trong người điều khiển, nói cái gì những thế giới này xe hàng hiệu, tất cả đều là đưa cho Lâm Thần Đông.

	Ngoại trừ thế giới xe hàng hiệu ở ngoài, trả có thật nhiều công ty, tập đoàn, nắm luật sư đoàn thanh biếu tặng công ty tập đoàn văn kiện, đưa đến trong thôn đến cho Lâm Thần Đông.

	Bất quá những văn kiện này, tất cả đều rơi vào Hàm Linh trong tay các nàng, các nàng từng cái lật xem, ghi chép lên.

	"Tiểu Thiên, phải hay không yêu thích những này xe thể thao?" Nguyệt Linh thả xuống văn kiện trong tay, nhìn thấy Lâm Lang Thiên hai tay tại tất cả cái thế giới tên trên xe sờ tới sờ lui.

	"Ừm, ân, là nam nhân đều yêu thích, những này xe thể thao, vừa nãy ta tại Internet điều tra, có tiền cũng chưa chắc có thể mua được, tất cả đều là toàn cầu bản số lượng có hạn." Lâm Lang Thiên hơi gật đầu nói: "Nếu như lái đi ra ngoài, cùng bằng hữu đồng học tụ hội lời nói, nhiều phong cách ah."

	"Nếu như ngươi ưa thích, liền lựa chọn mấy chiếc đi." Cái này đẹp đẽ nếu như Thiên Tiên tiểu tỷ tỷ đối cái này cùng con trai của nàng cùng nhau chơi đùa lớn bạn thân nói.

	"Có thể không?" Lâm Lang Thiên mới vừa tiếp xúc tu chân, vẫn không có thoát khỏi thế gian tục vật tâm thái.

	"Có thể ah, ngươi tốt ca điều khiển không được nhiều như vậy xe con, nơi này xe thể thao đều có hơn 300 chiếc, ngươi tùy tiện tuyển mười mấy chiếc ưa thích." Nguyệt Lung xem đến những người tu chân kia gia tộc, được Lâm Thần Đông hù dọa đến.

	Bọn hắn không chỉ có thanh công ty tập đoàn biếu tặng cho con trai của nàng, trả thanh xe con cùng một ít phòng ở thực nghiệp, đặc biệt là kinh doanh điền sản thương công ty, thanh thị khu tối khu vực tốt biệt thự, hoa viên nhà trọ, đều đưa cho Lâm Thần Đông.

	"Quá tốt rồi, tạ Tạ a di." Hiện tại Lâm Lang Thiên có thể xác định, trước mặt cái này phong thái cô gái xinh đẹp, là mình tốt ca mụ mụ.

	Tu chân giả nha, tu thành tiên nhân, là có thể phản lão hoàn đồng, tốt ca mụ mụ, gần như là cái dạng này; trong lòng đối với nàng càng nhiều mấy phần tôn kính lên, cũng cảm thấy Nguyệt Linh a di đối với hắn được, như xem là nửa đứa con trai tựa như.

	Cái gì xe con, phòng ở, đều cho hắn tuyển đi, nói cái gì về sau ra thị khu, không cần tại trong tửu điếm qua đêm, có thể tại nội thành một ít xinh đẹp trong căn hộ ở lại.

	"Gọi ta tiểu tỷ tỷ, đừng có gọi a di." Đã vào trong hồng trần Nguyệt Linh cười cười địa nói với Nguyệt Linh.

	"Tiểu tỷ tỷ được, tiểu tỷ tỷ thật xinh đẹp, tiểu tỷ tỷ vĩnh viễn mười tám tuổi!" Lâm Lang Thiên người này, bắt đầu đập lên tốt ca mụ mụ Nguyệt Linh mông ngựa, để Nguyệt Linh tươi cười rạng rỡ.

	Vừa lúc đó, Lâm Lang Thiên điện thoại vang lên rồi, đánh cho điện thoại của hắn, không phải Sương Mai, mà là của hắn tốt ca Lâm Thần Đông.

	Nhìn thấy chính mình tốt ca gọi cho hắn điện thoại, hắn lập tức ngẩng đầu, nhìn xem trên núi tình huống, phát hiện phía trên lôi kiếm biến thiếu, tiếng mắng cũng không có.

	"Tốt ca, có thật nhiều người thanh công ty của mình tập đoàn, bồi đưa cho ngươi, trả có thật nhiều xe thể thao cùng phòng ở." Lâm Lang Thiên rất vui vẻ địa ở trong điện thoại.

	"Lần này chỉ là vật thế tục, đối với ta không có tác dụng gì, ngươi đem bộ phận xe con cùng phòng ở đều bán đi, biến thành tiền mặt, cho thôn dân kiến một cái biệt thự thôn làng đi, sẽ rơi xuống từng nhà đều có thể phân đến hai ba căn biệt thự trở lên." Lâm Thần Đông thần thức lũng tráo ở dưới chân núi mặt thôn làng, đối trong thôn tình huống, hắn đều biết.

	"Bán đi? Xây biệt thự thôn làng? Tốt, ta rõ ràng" Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	"Hiện tại ngươi cho ta đuổi mười con lợn mẹ, hoặc là mười con bà - chó đến trên núi đến, còn có, đến trong tiểu trấn mua mười hộp bách hộp vĩ 'Ca' lại đây." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói với Lâm Lang Thiên.

	"Lợn mẹ, vĩ 'Ca' ? Tốt, tốt, ta hiểu được, ta hiểu được, ngươi xin chờ một chút, ta hiện tại khiến người ta đuổi lợn mẹ lên núi đi."

	Lâm Lang Thiên là cái thông minh ca nhi, nghe được Lâm Thần Đông muốn mười hộp bách hộp vĩ 'Ca' cùng lợn mẹ lúc, hắn lập tức rõ ràng chính mình tốt ca phải làm gì rồi.

	Người khác không biết chính mình một tốt ca, nhưng hắn hiểu rõ nhất cái này tốt ca, có thể nói, so với Nguyệt Linh tiểu tỷ tỷ còn hiểu hơn Lâm Thần Đông đây này; trước tiên không nói Lâm Thần Đông háo sắc như mạng,

	Không thịt không vui; liền nói ai đắc tội hắn, tuyệt đối sẽ không có ngày sống dễ chịu.

	Tuổi ấu thơ hòa hảo ca Thần Đông ăn trộm gà trứng lúc, được hàng xóm trảo cái chính, được đối phương mắng to một trận; sau ngày thứ hai, nhà hàng xóm bên trong một con kia gà mái không thấy, các ngươi đoán nghĩ một hồi, một con kia gà mái đi nơi nào?

	"Đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ, ta hiện tại đến trấn nhỏ cho tốt ca mua đồ đi, đi rồi." Lâm Lang Thiên trực tiếp điều khiển một chiếc Ferrari, hướng về trong tiểu trấn đi.

	Nói đến xe con bằng lái, Lâm Lang Thiên không có, nhưng không có nghĩa hắn sẽ không điều khiển xe con, hơn nữa kỹ thuật lái xe của hắn không thể so lão tài xế kém bao nhiêu.

	Bắt được bằng lái người, chỉ là bọn hắn tại giao thông văn minh cùng về mặt an toàn tri thức, so với không có cuộc thi người nhận thức nhiều lắm; mọi người đều biết, thi bằng lái, yêu cầu thi thi viết, phải nhớ quen thuộc một, hai ngàn đạo quan ở giao thông văn minh đề thi.

	Tại Lâm Lang Thiên điều khiển xe con xuất thôn làng, hắn cho trong thôn mấy người trẻ tuổi gọi điện thoại, để cho bọn họ đến phụ cận thôn làng mua bà heo đi.

	"Thiên ca, mua lợn mẹ làm gì?" Trong điện thoại bằng hữu hỏi.

	"Để cho các ngươi đi mua đi mua ngay, dùng đến nói nhảm nhiều như vậy làm gì, ta đối với các ngươi nói ah, hảo hảo thanh việc này làm xong, quay đầu lại khen thưởng các ngươi một chiếc xe thể thao." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại nói.

	"Xe thể thao? Phải hay không ngừng ở cửa thôn trên đường lớn những thế giới kia hàng hiệu xe thể thao?" Trong điện thoại đám bạn chí cốt hỏi.

	"Đúng vậy, chính là những kia xe thể thao, như thế nào, thích đi, ta đối với các ngươi nói ah, những này xe thể thao đều là thế giới bản số lượng có hạn, mỗi một chiếc đều ngàn vạn nguyên trở lên." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại nói.

	"Thật sự?" Bọn hắn biết những này xe con, đều là thương nhân cho Lâm Thần Đông đưa tới, mấy trăm chiếc xe thể thao nhiều như vậy, dưới ánh mặt trời sáng lên lấp lánh.

	Cũng biết Lâm Lang Thiên cùng Lâm Thần Đông ở giữa giao tình tốt vô cùng, nói không chắc, Lâm Lang Thiên thật có thể đại biểu Lâm Thần Đông xử lý những này xe con, lại nói, Lâm Thần Đông không mở được nhiều như vậy xe con ah, một ngày một chiếc, cũng phải thời gian một năm, đại trong nửa năm, những thứ khác xe thể thao, luôn có thể đặt ở đi.

	Phải biết, xe con một tuần ít nhất phải điều khiển một lần, miễn cho linh kiện rỉ sắt hư mất, hoặc là động vật nhỏ chạy ở bên trong làm sào huyệt.

	"Ngươi chờ ta nhóm, chúng ta bây giờ liền đến thôn phụ cận bên trong mua lợn mẹ đi." Bọn hắn ở trong điện thoại nói với Lâm Lang Thiên.

	"Ừm,   mua được lợn mẹ, lập tức chạy tới phía dưới núi lối vào, chờ ta trở lại, để cho ta chạy tới trên núi đi, còn có, thanh mấy cái bà chó săn, cũng kéo lại đây." Lâm Lang Thiên biết trong thôn có người nuôi hai cái bà chó săn nói.

	"..." Bọn hắn còn có thể nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là theo như Lâm Lang Thiên lời nói đi làm, không vì cái gì khác thự, liền vì xe thể thao đi.

	Những này xe thể thao đều là nam nhân khát vọng, khát cầu, nếu có một chiếc số lượng có hạn bài xe thể thao, bắt đầu thị khu dặm lời nói, không nói có thể hay không ngâm đến lớn học lý giáo hoa, chí ít dùng để tán gái, thành công cơ hội đều đạt đến chín mươi phần trăm trở lên.

	Nói tới trên núi Vô Đạo chân nhân.

	Hiện tại tình huống của hắn phi thường không tốt, bị vây ở trong pháp trận, chống đối cả ngày lôi kiếm, lại tăng thêm Lâm Thần Đông chậm rãi tại từng bước xâm chiếm trên người của hắn Chân Nguyên.

	Hiện tại hắn giống một điều chó chết tựa như, trên người không có nửa điểm Chân Nguyên khí, liền khí hối chi huyệt, đều bị Lâm Thần Đông phá tan, Nguyên Thần được Lâm Thần Đông luyện hóa mất, hóa thành Lâm Thần Đông sức mạnh trong cơ thể.

	"Ngươi muốn chết? A a, ta sẽ không như thế dễ dàng cho ngươi chết đi." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này thấy chết không sờn Vô Đạo chân nhân nói: "Tổ phụ, đem hắn mang xuống, này điểm Linh Đàm nước hắn uống, một lúc lợn mẹ lại đây, lại cẩn thận chiêu đãi hắn."

	"Tằng tôn, cái này đúng là Vô Đạo chân nhân sao? Làm sao gầy thành dáng dấp như vậy?" Lâm Ngạo Lân nhìn xem cái này như thây khô lão gia hỏa, nếu như không phải cảm thấy hắn có hơi thở sự sống, trả cho rằng hắn là xác ướp đây này.

	"Hắn chính là Vô Đạo chân nhân, không nói với ngươi, ta cảm thấy mình Thiên Kiếp đến rồi, hơn nữa không phải phổ thông Thiên Kiếp, ta muốn chuẩn bị đi, chờ ta độ xong kiếp sau, uống nữa Tiên Huyết, xem có thể hay không đạt đến phân thần cảnh, sau đó lại đi đem cái kia Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân nắm bắt lại đây, để ba người bọn hắn lão bất tử chơi N chiến!" 