 Không biết nói nữ nhân đầu óc ngu si, vẫn còn quá mức dễ dàng được suất ca hống, có lẽ là Lâm Thần Đông trên người có chứa số đào hoa nguyên nhân đi, tại Lâm Thần Đông tên bại hoại này mấy câu nói dưới, Hàm Linh Đại tiểu thư này từ trong phòng đi ra.

	Trên người nàng vẫn là ăn mặc vừa nãy cái kia một cái không có nút quần áo nút buộc, chỉ có băng thức phấn hồng tắm rửa bào, phía trước cổ áo một mảnh cảnh tuyết, để Lâm Thần Đông suýt chút nữa không nhịn được muốn nhào tới, năm ngón tay uốn lượn khó nhịn.

	"Nói tốt, chớ làm loạn nha." Nắm giữ ngàn hương quốc sắc, chim sa cá lặn y hệt Hàm Linh, nhìn xem Lâm Thần Đông cặp mắt chăm chú nhìn trước ngực nàng nói.

	"Nhìn một chút cũng không được sao?" Lâm Thần Đông rất muốn nhìn bên trong Tuyết Sơn mỹ cảnh hỏi.

	"Ta sợ ngươi thấy, ngươi sẽ không nhịn được, đừng nhìn ta chằm chằm nhìn, ăn cơm đi." Hàm Linh cái này siêu cấp mỹ nữ, chậm rãi ngồi vào trên ghế nói: "Ngươi liền nhịn một chút đi, ngày mai thanh ông nội ta cứu tỉnh lại, hôn ước này lui, buổi tối lại cho ngươi xem, thế nào?"

	"Ta còn có thể nói cái gì." Lâm Thần Đông vừa ăn cơm, cặp mắt một bên nhìn chằm chằm trước ngực nàng cái kia cao vót vô cùng núi non, nhìn chằm chằm dẫn cái kia một cái sâu đậm hẻm núi.

	Sắc?

	Không, Lâm Thần Đông là một cái bình thường nam sinh, hơn nữa hắn sinh ra nông thôn, mỹ nữ hắn gặp rất nhiều, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nữ nhân xinh đẹp như vậy, khiến hắn có một chút khó mà khống chế.

	Trước đây ở trong trường học, trong túc xá heo hữu nhóm cả ngày nói mỗ mỗ giáo hoa, nói thật, những kia giáo hoa cùng trước mặt người mỹ nữ này so với, khác biệt một cái trời cho một chỗ xa như vậy, căn bản không có được so với.

	Đặc biệt là vóc người, để Lâm Thần Đông cảm giác những kia ở trường giáo hoa nữ sinh, như một cái phi trường tựa như, hoặc là các nàng ở trong trường học, ăn thức ăn không tốt lắm, dinh dưỡng không đầy đủ đi.

	Không phải những nữ sinh kia không có tiền, mà là tiền của các nàng , đều tích trữ xuống, cầm mua mỹ phẩm, mua Bao Bao, mua quần áo, không thế nào dùng tại ăn mặt.

	"Nếu như ta cùng ngươi tốt hơn, cái kia ngọc thì làm sao bây giờ? Ngươi có thể trả lời ta vấn đề này sao?"

	Hàm Linh nhìn xem Lâm Thần Đông cặp mắt luôn nhìn mình chằm chằm trên ngực, mà chính nàng cũng bị hắn một cái trương suất khí trong, vừa có hắn tự đặc biệt không linh cùng Tuấn Tú khuôn mặt sâu sắc hấp dẫn lấy.

	Cũng là bởi vì này, hôm nay Lâm Thần Đông đối với nàng sử dụng tất cả, người sinh không tức giận được, cảm giác mình nhân sinh, như là vì trước mặt cái này soái đến bạo bình suất ca mà sống sót vậy.

	"Ta là Cổ Võ Giả, cha ta sư đã nói, tu đến Đại Thừa chi cảnh, tuy rằng không thể đạp phá không hư mà đi, nhưng cũng lấy như Trương Tam Phong loại kia người, sống mấy trăm tuổi không là vấn đề." Lâm Thần Đông nói với Hàm Linh: "Còn có, sư phụ của ta đã nói, nữ nhân tu luyện cổ võ lời nói, bảy tám chục tuổi sau, nhìn lên nhiều nhất như nữ nhân ba mươi tuổi."

	Lâm Thần Đông nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn tức xấu xa nghĩ: "Ta cũng không tin ngươi không tâm động!"

	Linh sinh quyết, người nào cũng có thể tu luyện, tuy rằng Địa cầu dặm Linh khí ít, nhưng không có ảnh hưởng tu luyện linh sinh quyết người.

	Các ngươi biết không? Tại sao thời đại khủng long sinh vật lớn lên lớn như vậy?

	Bởi vì thời đại kia, tầng khí quyển địa cầu phòng trong tồn tại dưỡng khí, là hiện tại bóng gấp mấy chục lần, mấy trăm lần trở lên, mới sẽ để sinh vật lớn lên lớn như vậy; cũng là tu luyện người chỗ nói tự nhiên Linh khí, cổ đại thời kì, tổng có mấy cái tu luyện thành chính quả nhân loại.

	Khỏi cần phải nói thần thoại, liền nói Thích Ca Mưu Ni tu thành Phật đi, tin tưởng cái này mọi người đều biết, còn có Tam Công Chúa Diệu Thiện, tức là thế nhân chỗ nói Quan Thế Âm.

	Nếu như những này đều nghe không hiểu, cái kia lại tới một cái đơn giản nhất, Tử Khí Đông Lai, lão tử cưỡi trâu xanh xuất quan cố sự, cái này nghe nói qua chứ.

	"Ta có thể tu luyện sao?" Hàm Linh một bộ kích động dáng vẻ hỏi.

	"Đương nhiên có thể." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Phải hay không cần phải làm gì? Đừng tìm ta nói, để ta và ngươi bành bạch, bành bạch qua đi, ngươi lại truyền cái gì cổ võ cho ta." Hàm Linh nhìn thấy Lâm Thần Đông khuôn mặt lộ ra một bộ nụ cười tà ác hỏi.

	"Ta đối với ngươi nói ah, ta cái này sư môn, luôn luôn đều là đơn mạch thừa truyện, chỉ truyền cho người mình, bất truyền người ngoài, chỉ cần ngươi làm nữ nhân ta, ta liền hội truyền cho ngươi,

	Mặc kệ mười năm, vẫn là hai mươi năm, ba mươi năm, ngươi vẫn là xinh đẹp như vậy." Lâm Thần Đông biên cái cố sự nói.

	"Ta làm nữ nhân của ngươi có thể, nhưng Ngọc Nhi đâu này?" Hàm Linh nghĩ đến chính mình khuê phòng mật hữu trên người, nếu như mình xuyên vào một chân, tính là thứ gì.

	"Ta sẽ giải thích với nàng, cái này không cần ngươi quan tâm." Lâm Thần Đông nói.

	Tán gái dễ dàng sao? Không, không có chút nào dễ dàng, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp, lại càng không dùng dễ dàng ngâm.

	Bất quá Hàm Linh cùng Lâm Thần Đông giữa hai người có một chút đặc thù, cua, mới dễ dàng như vậy đi.

	Trước đó, Hàm Linh không muốn cắm vào Lâm Thần Đông cùng Trương Ngọc Nhi chuyện, chỉ là dự định cùng hắn mấy cái buổi tối, cho là báo đáp hắn ân cứu mạng. Bây giờ nghe chính mình Lâm Thần Đông nói có thể truyền cho người cổ võ, để nội tâm của nàng không khỏi thay đổi ý nghĩ.

	"Ừm!" Hàm Linh hơi gật đầu một cái.

	"Vậy bây giờ có thể hay không để cho ta nhìn một chút? Liền khinh khẽ kéo ra cho ta xem một cái chứ." Lâm Thần Đông nhìn đến nàng gật đầu, cặp mắt lại là rơi vào trước ngực nàng mặt trên đi.

	Giống như vậy tắm rửa bào, chỉ cần dùng tay hướng về hai bên kéo một cái, nơi đó tắm rửa trong áo choàng mặt cái kia hai con bảo bối hội nhảy ra, các ngươi nói có đúng hay không làm thuận tiện đây, không cần giải cái gì nút áo tay cầm tử.

	"Không nên nha, mắc cỡ chết người." Hàm Linh đỏ mặt nói, trong lòng đang mắng: "Cái này tiểu bại hoại, quả nhiên vẫn là chưa từ bỏ ý định, lẽ nào thật sự muốn cho hắn nhìn một chút, hắn mới bằng lòng buông tha ta?"

	"Liền nhìn một chút nha, một cái, một cái là được rồi, có được hay không." Lâm Thần Đông giơ lên chỉ một ngón tay nói.

	Lâm Thần Đông nói xong, thả lập tức dưới trên tay đôi đũa, hướng về ngồi ở đối diện ăn cơm Hàm Linh đến gần đi qua; hắn biết, Hàm Linh là sẽ không chủ động kéo ra quần áo, chỉ có thể chính mình tự mình ra tay rồi.

	Như tình huống như vậy, Hàm Linh hẳn là chạy về phòng của mình mới đúng, nhưng nàng không có chạy về phòng của mình bên trong, chỉ là đỏ mặt,   nhìn xem Lâm Thần Đông cái này soái ngốc bại hoại, hướng về người đến gần lại đây.

	Sau đó, cảm thấy Lâm Thần Đông một cái tay khoác lên người hương trên bả vai, không, là hai bàn tay lớn khoác lên người trên vai thơm.

	"Không muốn tốt không tốt, ta sợ ngươi thấy, sẽ không nhịn được." Hàm Linh trên mặt một bộ ngượng ngùng dáng vẻ, cặp mắt thủy uông uông ngẩng đầu, nhìn xem cái này mặt thượng tràn đầy cười khẩy bại hoại nói.

	Trên tình trường, Lâm Thần Đông xem như là một cái tiểu Bạch, nhưng hắn ở trường bên trong nghe được một ít heo bạn ngủ, cả ngày thổi bạn gái của mình, hoặc là tán gẫu một ít nữ nhân chủ đề.

	Hiện tại hắn tức dùng tới tràng đến, tại Hàm Linh bên tai thổi hơi, làm ôn nhu nói với nàng: "Liền cho ta xem một cái chứ, có được hay không, Hàm Linh."

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng thầm mắng: "Long Siêu Cửu, Long Siêu Cửu, báo án truy nã ta là đi, ta liền trêu chọc ngươi vị hôn thê, để vị hôn thê của ngươi biến thành của ta nữ, cho ngươi ngồi xổm ở trong góc tường khóc đi."

	Đáng thương Long Siêu Cửu, hắn không gọi được chính mình vị hôn thê điện thoại, gọi điện thoại cho bên trong cục, người trong chuyện nói, không tra được bọn hắn hành tung; nói cái gì có người xâm lấn bọn hắn hệ thống, kiểm định khóa số liệu cắt bỏ mất, hơn nữa nhân viên kỹ thuật đều không thể khôi phục như cũ, đối phương cắt bỏ được thập phần sạch sẽ.

	Đương nhiên, Long Siêu Cửu gọi điện thoại cho Hàm Linh khuê phòng mật hữu Trương Ngọc Nhi, nhưng lấy được đáp án vẫn là đồng dạng, không biết, điện thoại cũng không gọi được. Hoặc là người biết, chính là không nói cho Long Siêu Cửu, cho nên Long Siêu Cửu bắt nàng không làm gì được.

	"Ghê tởm, liền biết tại chúng ta mặt trang thanh cao, các loại kết hôn sau, xem ta như thế nào trừng trị ngươi cái này lẳng lơ đồ vật, trả có cái kia, đừng cho là ta không tìm được ngươi, ngươi là không sao, ta cũng không tin ngươi không về với ông bà." Long Siêu Cửu mạnh mẽ mắng.

	Sau đó đối thủ hạ bên người nói: "Khiến người ta tìm địa phương lưu manh, thanh phụ thân của Lâm Thần Đông, cho ta đánh tiến trong bệnh viện đi, đúng, chính là tàn nhẫn mà đánh!"

	"Như vậy tốt sao?" 