 Lâm Thần Đông tư tưởng quá phong phú, những này đều có thể muốn lấy được, cũng là phục hắn luôn rồi.

	Bất quá cũng không thể trách hắn, bởi vì vạn năng hệ thống ghi lại đêm đó tình huống, tại Lâm Thần Đông heo tay vươn vào cái này cô gái bí ẩn trong quần áo, người không có một tia ý cự tuyệt, tùy ý Lâm Thần Đông thịt cá đi xuống, cho nên Lâm Thần Đông mới có cái ý niệm này.

	"Ta là ngươi Cửu di tử, mẹ ngươi em họ." Cửu muội tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói: "Ngươi có thể gọi ta chín biểu di."

	"Cửu di? Xếp hạng thứ chín? Đừng tìm ta nói còn có Dì Thập Tam?" Lâm Thần Đông không khỏi được thân phận nàng cho kinh ngạc, sau đó nghĩ đến đang ở nhà bên trong làm cơm mụ mụ hỏi: "Cửu di, ngươi mạnh mẽ như vậy, tại sao mẹ ta yếu như vậy? Ngươi đây là cùng ta nói đùa sao?"

	"Phía dưới núi cha mẹ của, chỉ là ngươi dưỡng phụ cùng dưỡng mẫu, cũng có thể nói ngươi là mụ mụ đi, công ơn nuôi dưỡng, bất kể có phải hay không là thân sinh, bọn họ đều là cha mẹ của ngươi, về sau ngươi định muốn hảo hảo hiếu mời bọn họ, mà ta, tức là của ngươi ...

	"Trước tiên đừng nói chuyện này, chờ ta giết chết hai cái này rác rưởi, chúng ta chậm rãi tán gẫu." Lâm Thần Đông nặn một cái huyệt Thái dương, cảm giác mình cái này quá thân phận mê ly sóc nhào.

	Lâm Thần Đông là nói thật, trong lòng hắn có nhiều chuyện nếu hỏi điều này chín biểu di tử, đặc biệt là hắn cha mẹ ruột là ai, nhưng không phải xuất hiện đang hỏi nàng, mà là trước tiên giải quyết hai cái này đến từ Long gia gia hỏa.

	Lâm Thần Đông muốn cho Long Tại Thiên cái này rác rưởi biết, dám động nữ nhân của hắn, khiến hắn hối hận đi tới trên đời này làm người, khiến hắn cứu muốn sống không được, muốn chết không xong.

	"Thanh xạ thủ của ngươi thu lại." Cửu di nhìn thấy Lâm Thần Đông khẩu súng nhổ ra, chỉ về Long Tại Thiên.

	"Tại sao?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ngươi chỉ có thể cùng hắn giao phong, nếu như đánh thắng lời của hắn, ngươi có thể bắn chết hắn, nếu như thua bởi hắn lời nói, chỉ có thể để cho hắn chạy thoát." Cửu di nói với Lâm Thần Đông: "Ngươi bây giờ lớn rồi, Cửu di không thể vĩnh viễn tại bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi, ta muốn nhìn ngươi thực lực chân chính, ngươi hiểu lời ta nói sao?"

	Lâm Thần Đông lại không là tiểu hài tử, hắn làm sao không hiểu đây, hơn nữa hắn còn có thể đoán được, Lâm bà bà có thể cùng Cửu di có liên quan rất lớn.

	Trên đỉnh núi này, trước đó đã nói, trên đỉnh núi có một gian từ đường, mà từ đường bên ngoài tức là một cái quảng trường nhỏ, cái này quảng trường nhỏ có hai cái sân bóng rổ lớn như vậy, bình thường chỉ cần dùng đến thả heo dê tế tổ dùng sân bãi.

	Bây giờ đang ở Cửu di yêu cầu dưới, Lâm Thần Đông cùng Long Tại Thiên đến trên đỉnh núi luận võ, đúng, chính là luận võ, sinh tử luận võ.

	Cái gọi là sinh tử luận võ, là chỉ Lâm Thần Đông có thể giết hắn, nhưng Long Tại Thiên tức không thể giết hắn, chính là như vậy đơn giản, không nên hỏi tại sao, phản chính chính là như vậy.

	"Sư huynh, ngươi nhất định phải đánh bại hắn, không phải vậy hắn sẽ giết chúng ta." Bên cạnh cái này cái cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, từ Lâm Thần Đông trong ánh mắt, cảm thấy trên người của hắn sát ý nói.

	Cô gái này đích xác rất đẹp đẽ, vóc người cũng rất chính, không thể so Hàm Linh kém, bất quá Lâm Thần Đông đối với nàng không có hứng thú, hơn nữa một bộ muốn đem người giết chết, các ngươi tin tưởng sao?

	Cho nên nói, không phải là cái gì mỹ nữ, Lâm Thần Đông đều yêu thích, chỉ có tâm địa thiện lương mỹ nữ, Lâm Thần Đông mới yêu thích, hắn cũng không muốn lưu một địch nhân ở bên người nha.

	"Tiền bối, phải hay không đánh bại hắn, hai người chúng ta có thể hạ sơn?" Long Tại Thiên không đem Lâm Thần Đông để vào trong mắt nói.

	"Đúng, nếu như ngươi đánh bại lời của hắn, hai người các ngươi có thể hạ sơn, nếu như ngươi bị hắn đánh bại, hai người các ngươi nhưng có thể chết ở trong tay hắn." Lâm Thần Đông Cửu di đối với hắn khẽ gật đầu nói.

	"Hừ, muốn bắt ta đến làm đá mài dao, đá kê chân, xem ngươi có bản lãnh này hay không." Hắn tin tưởng cô gái này sẽ không nói sợ, cũng biết cô gái này, để Lâm Thần Đông coi hắn làm đá mài dao thí luyện.

	Bởi vì bọn họ một loại nhân loại, nói chuyện đều giữ lời, lời hứa đáng giá nghìn vàng, trừ phi đối phương không coi trọng danh tiếng của mình.

	Đồng thời, Hàm Linh các nàng đi theo Cửu di bên người, đến đỉnh núi quan sát Lâm Thần Đông cùng này cái Long Tại Thiên luận võ, cho hắn chống đỡ cùng tiếp sức.

	Hà Thải Nguyệt người mỹ nữ này cảnh hoa, người đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu như Lâm Thần Đông địch bất quá đối phương lời nói,

	Như vậy người bạt thương, thanh đối phương đánh gục mất, hơn nữa vừa nãy Cửu di nói với nàng qua, không giết hắn, là để Lâm Thần Đông cùng đối phương đọ sức một trận.

	"Nếu như không phải Cửu di ngăn cản, ta liền một thương đem ngươi đập chết." Lâm Thần Đông thanh súng trên tay giao cho Hà Thải Nguyệt trên tay đi.

	"Rác rưởi, phế ...

	Còn không có đợi Long Tại Thiên nói xong, Lâm Thần Đông đã hướng về hắn công kích đi qua, như cổ võ giả bộ điện ảnh như thế, mỗi một quyền, mỗi một chưởng, mỗi một chân đều ở trong không khí mang theo tiếng vang cùng tiếng gió; từ đó có thể biết đạo tốc độ của hắn là cỡ nào nhanh, nhanh chóng dưới, còn có thể nhìn thấy mấy cái quyền chưởng dừng lại trên không trung khí 0. 05 giây, hình thành cái gọi là quyền ảnh.

	Đồng dạng, Long Tại Thiên cũng không phải ngồi không, chỉ là hắn không nghĩ tới Lâm Thần Đông mạnh mẽ như vậy, đoán chừng đã mở ra hai mạch Nhâm Đốc cùng Kỳ Kinh Bát Mạch, về sức mạnh, cùng hắn bất phân cao thấp.

	Duy nhất, là Lâm Thần Đông kinh nghiệm thực chiến không đủ, tuy rằng Lâm Thần Đông kinh nghiệm thực chiến không đủ, nhưng Lâm Thần Đông võ kỹ cùng bộ pháp tức thập phần quỷ dị, liền bên người Cửu di đều không nhìn ra là cái kia một môn phái.

	Hết cách rồi, lần trước, Lâm Thần Đông được lão già kia đánh bại sau đó hắn để vạn năng hệ thống đem một vài cao thâm võ kỹ cùng bộ pháp truyền cho hắn, cho dù đánh bất quá đối phương, cũng không thể khiến đối phương thương tổn được hắn.

	Cho nên, Long Tại Thiên ra tay trong nháy mắt, một bên năm chiêu, năm chiêu đều cho Lâm Thần Đông cái này thân pháp quái dị nhoáng tới, rõ ràng mắt thấy liền muốn đánh trúng hắn, kết quả bị hắn né tránh đi qua, khiến hắn liền Lâm Thần Đông góc áo đều không sờ tới.

	"Thánh Vương Đại Từ tay!" Lâm Thần Đông càng đánh càng dũng, thanh vạn năng hệ thống truyện cho hắn Thánh Vương bí kỹ xuất ra.

	Võ kỹ là một loại chiêu thức,   nhưng bí kỹ tức là một cái thủ pháp, mà cái này Thánh Vương Đại Từ tay tức là ở trong một loại.

	Trong cơ thể tựa hồ tất cả chân khí đều tụ tại trên bàn tay, tại giữa bàn tay, hình thành nhất cổ mạnh mẽ vòng xoáy, như thôn phệ hết thảy đồ vật tựa như.

	Dựa theo vạn năng hệ thống từng nói, nó lúc trước chủ nhân, khi còn sống sáng lập chín kỹ, mỗi một kỹ đều lấy Thánh Vương đặt tên, mà 'Thánh Vương Đại Từ tay' tức là trong đó một chiêu.

	"Đến hay lắm, xem ta phế bỏ ngươi cái này một cánh tay." Long Tại Thiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Long Tại Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông một bàn tay lớn chưởng hướng về hắn ấn lại đây, hai tay chìm xuống, nhất cổ mạnh mẽ khí lưu, từ dưới chân hắn cuốn vọt tới hắn trên cánh tay, trong mắt tràn đầy đấu ý, hướng về Lâm Thần Đông giết tới.

	Không vì mình, cũng phải vì chính mình sư muội, chỉ cần chiến bại Lâm Thần Đông, năng lực từ trong tay hắn sống sót: "Xem ta Long Chiến giang hồ!"

	Không cần hỏi, Long Tại Thiên một chiêu này, cũng là một loại võ kỹ, bọn hắn Long gia kỹ bí mật, ra tay có chứa tiếng rồng ngâm, chỉnh cánh tay sức mạnh trong nháy mắt bạo phát, mạnh mẽ bắp thịt ở ngoài, còn chứng kiến gân xanh bạo hiện.

	Long Tại Thiên tốc độ xuất thủ, lại tăng thêm chân khí dưới tác dụng, như một con rồng nhỏ hướng về Lâm Thần Đông Thánh Vương Đại Từ tay giương nanh múa vuốt đi.

	Ở đây phía ngoài Hàm Linh các nàng, nhìn đến trong lòng tràn đầy khẩn trương, hai tay nắm thật chặt quả đấm nhỏ, trong lòng ám thay Lâm Thần Đông nỗ lực lên.

	"Bồng!" Một tiếng, hai chưởng ấn cùng nhau, một cổ cường đại sóng khí, lấy hai người bọn họ làm trung tâm khuếch tán ra, thanh mặt đất gạch xanh đều đánh nứt rồi, dưới chân bọn họ mặt, một cái ước ba mét rạn nứt mở ra.

	"Cửu di, Lâm Thần Đông không có sao chứ?" Hà Thải Nguyệt lặng lẽ mở ra trên tay B54 bảo hiểm súng lục chụp, bất cứ lúc nào hướng về Long Tại Thiên xạ kích. 