 Nữ nhân chính là một cái không thể lý du động vật, nói muốn đến liền muốn đi, để Lâm Thần Đông làm không nói gì, ngày mai toàn bộ tổ xuất động, vạn nhất được cao thủ một ổ bưng làm sao bây giờ?

	Đêm đó, trong thôn rất náo nhiệt, vài gia đình đem nhà mình bên trong nhưỡng rượu, lấy ra Khánh Chúc, còn gọi Lâm Lang Thiên cha mẹ, Lan tỷ cha mẹ, cùng Nhược Lan cha mẹ đi qua uống mấy cái, kéo một cái quan hệ gì gì đó.

	"Lang Thiên, tối nay tới không đến? Không tới, ta muốn đi ngủ sớm một chút rồi, đêm nay mệt chết ta." Sương Mai tắm xong, trở về phòng bên trong, duỗi duỗi người ngáp một cái hỏi.

	"Kim muộn không tới rồi, ngươi cũng mệt mỏi, sớm một chút ngủ đi." Lâm Lang Thiên nhìn xem người cái này mê người thân thể, không tìm được nửa điểm hứng thú.

	Không phải Sương Mai thân thể không mê người, mà là hắn bây giờ đối với tu luyện cảm thấy hứng thú, phát hiện đả tọa mấy chu thiên, thân thể có không nói ra được thoải mái cùng sức mạnh, để Lang Thiên bắt đầu mê trong tu luyện đi.

	"Ừm, vậy ta ngủ!" Cái này đẹp đẽ trẻ tuổi Sương Mai nói.

	"Tốt, ngươi đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai ta để tài xế tải ngươi đến thị khu mua quần áo!" Lâm Lang Thiên đối cái này từng là người khác lão bà lão bà nói.

	Trong nam nhân tổng có một câu nói như vậy, lão bà của mình, không có lão bà của người khác sảng khoái; gia hoa, không kịp hoa dại hương, không biết các ngươi có phải hay không từng nghe nói?

	Bất quá ngẫm lại cũng rất bình thường, bởi vì cả ngày đối với lão bà của mình, đồng thời sinh hoạt mấy năm trở lên, mười mấy năm trở lên, có chút sinh hoạt tổng hội ghét chán, các ngươi nói có phải không.

	Nói tới Long Tuyền sơn trang.

	Tại Long Thiên Nhi trở về gia tộc sau một ngày, cả gia tộc cao tầng thành viên, bắt đầu gây dựng lại đi lên, Long thị tập đoàn dưới cờ hết thảy công ty con, tất cả đều về hoa Lâm Thần Đông danh nghĩa tài sản riêng.

	Đừng nói Long thị tập đoàn, ngày hôm nay rất nhiều công ty, tập đoàn cũng bắt đầu để luật sư công việc vô điều kiện biếu tặng cho Lâm Thần Đông danh nghĩa; tại chuyển nhượng tài sản mặt trên viết đến Lâm Thần Đông danh tự, Lâm Thần Đông số giấy căn cước, còn có Lâm Thần Đông mấy cái số trương mục ngân hàng các loại.

	Trong đó một cái ghi chú rõ: Nếu như Lâm Thần Đông qua đời lời nói, những này tài sản hội trả cho nguyên lai nắm giữ pháp nhân; giả như Lâm Thần Đông qua đời rồi, dưới gối lại có tử nữ lời nói, hội thu được danh nghĩa tài sản 10% tài sản.

	"Gia gia, tại sao vô điều kiện đem chúng ta nhiều mấy đời kinh doanh tập đoàn biếu tặng cho người khác." Mỗ gia tộc người phía dưới truy hỏi.

	"Gia gia ngươi làm sai sự rồi, đắc tội một cái không đắc tội nổi người, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực bảo vệ chúng ta toàn gia, các ngươi không nên hỏi nhiều lắm, chúng ta xuất hiện ở gia tộc cũng không thiếu tiền, đủ các ngươi sinh hoạt mấy đời không thành vấn đề." Một lão già sáng sớm sau khi về đến nhà, vẫn luôn đang xử lý những này tài sản nói.

	"Chúng ta Tu Chân Gia Tộc, không phải gia nhập quốc gia tu chân hiệp hội sao? Những chuyện này, hiệp hội không giúp được sao?" Phía dưới thành viên gia tộc hỏi.

	Bọn hắn không phải sợ nghèo, chỉ là có cam tâm, khổ cực kinh doanh mấy đời chuyện làm ăn, cứ như vậy vô điều kiện đưa cho người khác, nếu như ngươi, ngươi cũng không mỗ tâm ah.

	"Hiệp hội? Ta đối với các ngươi nói đi, cũng là bởi vì hiệp hội hai cái đầu heo chọc ra sự tình, hiện tại hai cái Hội trưởng đều chết hết, trả có mấy cái xử lý công việc cũng đã chết, chết rồi gần như hai trăm cao thủ, tất cả đều là bởi vì đắc tội một người, ngươi nói, gia gia ngươi điểm này trình độ, tại trong hiệp hội, liền tam lưu trình độ cũng không phải, lấy cái gì cùng người ta đấu." Lão nhân này, nghe được hiệp hội sự tình, liền bắt đầu nổi giận.

	Nguyên bản thật tốt sự tình, là đối phương cá nhân vấn đề, tức thanh toàn bộ hiệp hội kéo vào trong biển lửa, để hơn 170 cái đạo hữu chôn cùng.

	Nếu như không phải Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân cuối cùng xuất thủ, đoán chừng không có một cái người sống sót sống trở về, hiện tại Lâm Thần Đông để cho bọn họ quy thuận, đó là để mắt bọn hắn, mà bọn hắn cũng làm ra một cái lựa chọn sáng suốt rồi.

	"Không thể nào?" Gia tộc phía dưới thành viên, nghe được một câu nói này, bọn hắn rất nhanh câm miệng lên.

	"Gia gia, ta danh nghĩa trả có thật nhiều mới xe thể thao, tất cả đều là thế giới bản số lượng có hạn bản, ngươi khiến người ta tất cả đều đưa tới cho, ta cùng ba ba xuất ngoại di dân đi." Một cái ba mươi tuổi nam tử,

	Ôm chính mình hài tử thu dọn đồ đạc đi.

	"Đi thôi, đi thôi, tối đến mấy năm bên trong, không nên quay lại, hiện tại võ lâm giang hồ không quá an toàn." Lão nhân này nói.

	"Ừm, gia gia, chính ngươi muốn cẩn trọng một chút, chúng ta đi."

	Bọn họ đều là Tu Chân Gia Tộc, cái này hiệp hội bị giết chém sự tình, trên giang hồ những cường giả kia, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, được một người tiêu diệt mất, ngươi nói bọn hắn không sợ mới là lạ chứ.

	Hiện tại cái này chút có vợ con người, trưởng bối không thể để cho bọn hắn cuốn vào giang hồ phân tranh bên trong, cho nên yêu cầu bọn hắn lựa chọn tị nạn đi.

	Dù sao bọn hắn là có tiền, hơn nữa lại có thực lực, đã đến ngoại quốc, cũng có thể trà trộn cái vui vẻ sung sướng, chỉ là đổi chỗ khác sinh hoạt mà thôi.

	Như bọn hắn người một nhà này tình huống, đêm đó bên trong, có hơn một trăm cái gia tộc, đều là suốt đêm máy bay thuê bao di dân xuất ngoại đi, mang cái vợ con, xa cách cái này cổ võ tu chân giang hồ.

	Hôm sau, rạng sáng!

	Lâm Thần Đông cho trưởng quan mình gọi điện thoại, đánh một cái mã hóa điện thoại, ở trong điện thoại yêu cầu hắn phái ra một chiếc cỡ lớn máy bay trực thăng lại đây trong thôn.

	"Rừng thượng tá, ngươi trước cùng ta nói, ngày hôm qua rạng sáng, ngươi có phải hay không chém giết hơn 170 cái tu chân cường giả?" Trong điện thoại lão nhân hỏi.

	"Đúng vậy, bọn họ chạy tới muốn giết ta, thực lực không kịp ta, được ta giết, chính là như vậy đơn giản." Lâm Thần Đông làm lẽ thẳng khí hùng nói.

	"Đến các ngươi một loại thực lực mức độ, đã vượt qua ta biết rồi, cũng không phải năng lực ta đi tới,   nhưng ta còn là nói với ngươi, mọi việc muốn cẩn trọng một chút, quốc gia yêu cầu ngươi một loại chính khí tiểu nông dân." Trưởng quan ở trong điện thoại nói với hắn.

	"Ta biết, lại cho ta vài ngày thời gian, ta sẽ giúp ngươi thanh lý những rác rưởi này, trả quốc gia một cái an bình xã hội." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	"Có ngươi câu này là tốt rồi, hiện giờ là xã hội pháp trị, chúng ta không cần một loại vượt lên tại pháp luật bên trên cường giả." Trưởng quan ở trong điện thoại nói: "Lần này, ta cho ngươi phái một chiếc cỡ lớn hàng không dân dụng máy bay trực thăng, mười phút liền đến, ngươi muốn cẩn trọng một chút."

	"Tốt, cám ơn ngươi." Lâm Thần Đông nói.

	Dân chủ, công chính, thành tín, pháp trị, ái quốc, thân mật, phú cường, hòa ái ...

	Dùng để thượng những những lời này nói, nhân dân cần chính là những này, chỉ có dáng dấp như vậy, quốc gia mới sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhân dân mới trở nên phú cường; mà không phải những này tự cho là cường giả người, vượt lên tại pháp luật bên trên, không vì nước gia làm việc cũng được rồi, còn tại quốc gia bên trong thịt cá bách tính, các ngươi nói, muốn mấy tên cặn bã này để làm gì?

	Tu chân giả, quốc gia bên trong chỉ cần có một cái ái quốc cường giả, liền đủ rồi, không cần muốn quá nhiều rác rưởi!

	"Chúng ta phải lên đường, mười phút, máy bay liền đạt tới." Lâm Thần Đông cùng trưởng quan mình thông xong điện thoại sau đó đối bên người mấy mỹ nữ nhóm nói.

	"Ừm, chúng ta đều chuẩn bị xong!" Các nàng xem mông lung sắc trời nói.

	"Lần này, chúng ta chiếm lấy hộp báu sẽ trở lại rồi, tại trước bình minh trở về, nếu không, các ngươi cũng đừng đi theo đi đi!" Lâm Thần Đông vẫn có một điểm lo lắng, bởi vì hắn đối cái kia Vô Đạo chân nhân có một chút kiêng kỵ, ai biết hắn có thể hay không đột nhiên xuất hiện.

	"Không được, người ta đều mặc quần áo tử tế, chuẩn bị xong!" Hà Thải Nguyệt các nàng rên lên miệng nhỏ nói. 