 Bọn hắn có lựa chọn sao?

	Không có, bọn hắn một điểm mang tính lựa chọn đều không có, liền phân gia cơ hội đều không có, hoặc là liền quy thuận Long Thiên Nhi, hoặc là sẽ chết trong tay Long Thiên Nhi, không cần hoài nghi Long Thiên Nhi lời nói.

	Sống sót, tựa như chết ở Long Thiên Nhi trên tay, hơn nữa hiện tại Long Thiên Nhi đối với bọn họ bảo đảm, tại con đường võ đạo thượng, đi theo Lâm Thần Đông, bọn hắn có lẽ sẽ đi được càng xa hơn, càng mạnh mẽ hơn.

	"Được rồi, ngươi bây giờ là trang chủ rồi, ngươi lợi hại, ngươi nói tính." Phía dưới các trưởng bối, tại Long Thiên Nhi uy dưới sườn, chỉ có thể thuận theo Long Thiên Nhi.

	"Đúng vậy, các ngươi đều thật tinh mắt, lại nói, chúng ta Long gia sa sút mấy đời rồi, có lẽ đi theo hắn, mới sẽ đi được càng xa hơn." Long Thiên Nhi đối với mấy cái này quy thuận Lâm Thần Đông tộc nhân nói: "Về sau, các ngươi sẽ thay hôm nay lựa chọn cao hứng."

	"Hy vọng đi." Bọn hắn lạnh nhạt nói, trong lòng lại mất đi ý chí chiến đấu rồi.

	Bọn hắn nghĩ đến Long gia hiện tại đã không giống ngày xưa, mấy ngàn năm trước, thế giới này là bọn hắn Long gia, thẳng đến Thủy Hoàng chết rồi sau, Long gia một đời không bằng một đời, trừ phi Thuỷ Tổ huyết mạch tỉnh lại, đạt được Thiên đạo bao che.

	"Con gái, tuy rằng chúng ta Long gia đều quy thuận Lâm Thần Đông, nhưng bây giờ Lâm Thần Đông kẻ địch nhiều vô cùng, ba ba thỉnh cầu ngươi lý tính một cái, chớ đem chúng ta tộc nhân làm con cờ thí lợi dụng, nếu không, ngươi chính là Long gia tội nhân thiên cổ rồi." Nguyên lão trang chủ đối nữ nhi mình nói.

	"Chỉ các ngươi điểm này thực lực cũng muốn làm con cờ thí, các ngươi còn chưa xứng, chồng ta vừa ý, là Long gia mấy đời kinh doanh ra buôn bán đế quốc." Long Thiên Nhi nghĩ đến Lâm Thần Đông bây giờ không phải là vậy mạnh mẽ, chỉ cần hắn nguyện ý, một chiêu có thể diệt cái này Long Tuyền sơn trang.

	Hiện tại Long Thiên Nhi trong lòng đang suy nghĩ: "Tìm cái thời gian, thanh tỷ tỷ và tam muội lừa đi qua, để lão công sảng khoái lên trời đi!"

	"Nếu như không có chuyện gì, chúng ta nghỉ ngơi trước đi rồi." Bọn hắn làm muốn biết Long Thiên Nhi là như thế nào trở nên cường đại như thế, nhưng bọn họ lại không dám hỏi.

	"Chờ một chút!" Long Thiên Nhi đem bọn họ gọi lại.

	"Chuyện gì?" Bọn hắn hỏi.

	"Các ngươi hiện tại đi đem Long Siêu Cửu hết thảy thẻ ngân hàng bị đông, công ty trong tập đoàn hết thảy sự vụ, bởi những người khác chưởng quản, còn có, thanh Long Siêu Cửu hắn ba ba cùng mụ mụ của hắn thẻ ngân hàng cũng bị đông." Long Thiên Nhi nói với bọn họ: "Ta muốn để cái này rác rưởi biết, đắc tội ta lão công, khiến hắn làm cái mà đi, các loại chồng ta đi thu thập hắn!"

	"Là!"

	Bọn hắn còn có thể nói cái gì, hiện tại Long Tuyền sơn trang chủ nhân đã thay đổi, cứ việc phía ngoài chuyện làm ăn, đều là Long Siêu Cửu phụ tử theo vào,

	Cũng sáng lập cái này Long thị tập đoàn, chuyện làm ăn ngày ngày thượng chưng. Nhưng Long thị tập đoàn hết thảy sản nghiệp, nhất định phải thiêm vu Long Tuyền sơn trang dưới cờ hết thảy, mà không phải cá nhân, cha con bọn họ chỉ là một cái người làm công mà thôi.

	Đương nhiên, Long Tuyền sơn trang ở sau lưng, cung cấp rất nhiều trợ giúp, bằng không thì cũng sẽ không thuận lợi như vậy, bất kể nói thế nào, Long Siêu Cửu người một nhà thẻ ngân hàng được bị đông rồi.

	Đáng tiếc Long Siêu Cửu không biết chuyện.

	Chỉ biết là hắn hiện tại ở hộp đêm tiêu phí, mời tới mấy cái tốt ca nhi cùng uống cùng chơi gái, đúng, chính là giúp mấy cái tốt ca bao xuống mấy cái xôfa mỹ nữ, nói cái gì đêm nay tiêu phí, coi như hắn, chỉ cần hài lòng, chỉ vui sướng hơn là được rồi.

	Kết quả, đã đến tính sổ lúc, người phục vụ nói hắn thẻ ngân hàng đã quá hạn, bất quá không liên quan, Long Siêu Cửu trên tay trả có thật nhiều thẻ ngân hàng, vip thẻ vân vân.

	"Long tiên sinh, những ngân hàng này thẻ đều quá hạn, bị đông kết lên." Người phục vụ nhận thức cái này khách quen cũ nói.

	"Làm sao có khả năng, phải hay không p cơ có vấn đề?" Long Siêu Cửu mấy ngày nay, ở nơi này tiêu phí mấy trăm vạn nguyên hỏi.

	"Không tin, ngươi gọi điện thoại đi ngân hàng tra một chút." Người phục vụ đối cái này tửu sắc quá độ Long Siêu Cửu nói.

	"Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại tra một chút, ngươi yên tâm, ta sẽ không thiếu ngươi một mao tiền." Long Siêu Cửu đối người phục vụ nói.

	Không thể không nói, cái này Long Siêu Cửu trả thật không phải bình thường rác rưởi, gia gia hắn chết vẫn chưa tới mấy ngày, mà hắn tức tại đây chút son phấn địa phương tiêu phí, chính mình chơi gái cùng mua say cũng được rồi, kính xin thượng vài bằng hữu lại đây tiêu phí, để một ít xinh đẹp xôfa cùng bạn hắn chơi.

	Làm Long Siêu Cửu mở ra ngân hàng phục vụ điện thoại sau, hắn lấy được tin tức, và phục vụ viên chỗ nói như thế, trên tay hết thảy thẻ ngân hàng đều quá hạn, được bị đông rồi.

	"Bạn thân, thật không tiện, trên tay ta thẻ ngân hàng được bị đông rồi, đêm nay chi, các ngươi có thể hay không trước tiên lót một cái, ngày mai ta sẽ trả lại cho ngươi." Long Siêu Cửu đánh mấy cái ngân hàng điện thoại, kết quả cũng giống nhau, trên tay hết thảy thẻ ngân hàng đều băng kết, trừ trên tay mấy ngàn nguyên tiền mặt ở ngoài.

	"Long ca, ngươi đừng cùng ta đùa giỡn có được hay không, ngươi xem chúng ta như người có tiền sao?" Những này từng là Long Siêu Cửu trước kia trong đại học đồng học, cảm tình rất tốt loại kia tốt ca, nhưng bọn họ kinh tế không ra sao.

	Không phải bọn hắn không muốn thanh toán, mà là đêm nay bao hết mấy cái xôfa muội tử, lại uống mấy nhánh hơn vạn nguyên trở lên rượu đỏ, còn có xo các loại, tính toán lên, tiêu phí hơn ba mươi, bốn mươi vạn nguyên khoảng chừng, cái này một khoản tiền, bọn hắn không bỏ ra nổi đến.

	Liền coi như bọn họ cầm ra được, cũng phải cân nhắc Long Siêu Cửu là có hay không có tiền trả lại cho bọn hắn, bởi vì bọn họ nhìn đến bây giờ Long Siêu Cửu hết thảy thẻ ngân hàng đều bị đông, nhất định là có chuyện gì xảy ra rồi.

	"Lão bản, ba ba ngươi gọi điện thoại cho ngươi đã tới." Long Siêu Cửu bên người một cái bảo tiêu đem điện thoại di động cho hắn nói.

	"Ồ? Ta chính muốn gọi điện thoại cho hắn đây này." Long Siêu Cửu tưởng rằng hắn ba ba đem hắn thẻ ngân hàng kết đông lên.

	Kết quả, còn không có đợi hắn hỏi thẻ ngân hàng sự tình, tức được cha mình ở trong điện thoại mắng lên rồi, mắng hắn không chỉ thanh gia gia mình hại chết, còn muốn thanh phụ thân hắn hại không chết được.

	"Cha, phải hay không xảy ra chuyện gì?" Long Siêu Cửu đã không phải lần đầu tiên được chính mình ba ba mắng.

	"Nghịch tử, ngươi nghe kỹ cho ta, nếu như ngươi nếu không muốn chết, lập tức mang lên ta cho ngươi làm thẻ xanh, xuất ngoại đi, lưu vong đi." Long Siêu Cửu ba ba ở trong điện thoại nói: "Có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, ngươi còn có một tia đường sống."

	"Chuyện gì xảy ra? Phải hay không cái kia tiểu nông dân giết tới cửa?" Long Siêu Cửu sắc mặt chìm lên hỏi, nghĩ đến gia gia mình chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, hơn nữa ngoại quốc sát thủ lại chậm chạp chưa tới, trong lòng một cây đuốc khí.

	"Hiện tại chúng ta đã bị Long gia từ bỏ, cũng còn tốt, ta đã để lại một tay, hiện tại ngươi về nhà trước đi, đánh mở an toàn hòm, bên trong có hai tấm những người khác thân phận thẻ ngân hàng,   mang lên nó, nhanh nhanh rời đi quốc gia này." Long Siêu Cửu ba ba ở trong điện thoại nói.

	"Vậy còn ngươi? Ngươi và mụ mụ đâu này?" Long Siêu Cửu ở trong điện thoại hỏi.

	"Ngươi không cần lo lắng cho bọn ta." Hắn ba ba ở trong điện thoại nói.

	"..." Long Siêu Cửu cảm thấy thiên tượng muốn rơi xuống tựa, nguyên bản thật tốt sinh hoạt, tức bởi vì chính mình ỷ thế hiếp người, được từng đợt từng đợt đánh xuống trở về, đem hắn đánh nguyên hình đi.

	Không phải sao, Lâm Thần Đông cứu vị hôn thê của hắn Hàm Linh, đơn giản chính là chiếm người một chút tiện nghi mà thôi, tính cho là hắn cứu mạng ân tình, kết quả Long Siêu Cửu dẫn người đi đánh hắn, thật sự cho rằng Lâm Thần Đông là một cái tiểu nông dân, liền dễ ức hiếp sao?

	"Long tiên sinh, nếu không, ngươi đem trên người tiền mặt, còn có điện thoại cùng nhẫn ép ở nơi này đi, chúng ta sẽ giúp ngươi bảo quản, chờ ngươi đem tiền kết được, chúng ta sẽ trả lại cho ngươi, như thế nào." Quản lý nói với Long Siêu Cửu.

	"Tiền mặt cùng nhẫn kim cương có thể ép ở nơi này, nhưng điện thoại không thể ép, ta muốn điện thoại liên lạc, lại nói, ta đây một viên Kim Cương giới, giá trị 250 ngàn nguyên, còn có một điều này vàng ròng liệm, giá trị 150 ngàn nguyên ... 