 Tại đánh đạo hồi phủ lúc, Lâm Thần Đông cho mấy cái phải tốt đồng học, lặng lẽ phát ra một cái tin tức, để cho bọn họ đi ra bên ngoài mua một cái vé xổ số, dựa theo hắn cái này tiểu nông dân cũng trúng thưởng dặm APP số liệu mua.

	Về phần bọn hắn có hay không ra ngoài mua, cái này Lâm Thần Đông mặc kệ, dù sao hắn nói như thế, có thể giúp, chỉ có nhiều như vậy, bao quát Lâm Lang Thiên ở bên trong.

	Làm Lâm Thần Đông bọn hắn trở về thôn làng sau, đã là hơn chín giờ đêm giờ.

	Mà vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông, nói cái kia Shizuka mỹ nữ, tại trong bệnh viện cùng gia gia nàng, không có đi rửa ráy, để Lâm Thần Đông đang nghĩ, có muốn hay không để vạn năng hệ thống ghi lại người thượng vệ buôn bán màn ảnh? Sau đó lại uy hiếp người?

	Bất quá ngẫm lại, còn là quên đi, những này chuyện phạm pháp, còn là đừng phạm.

	"Cha, mẹ, ta cho các ngươi đóng gói ăn khuya trở về rồi, vẫn còn nóng lắm." Lâm Thần Đông trong tay mang theo đóng gói mỹ thực nói.

	"A di mạnh khỏe, thúc thúc tốt." Hàm Linh các nàng hướng về Lâm Thần Nam vấn an.

	"Tốt, tốt." Lâm Thần Đông mụ mụ, nhìn xem những mỹ nữ này, trên mặt cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Các nàng không phải là Tiểu Đông bạn gái chứ?"

	Ha ha, người đã đoán đúng, cái này ba cái từ trong thành thị tới mỹ nữ, đều là Lâm Thần Đông bạn gái, hơn nữa trong đó một cái mỹ nữ, vẫn là trong truyền thuyết Bạch Hổ mỹ nữ đây, vạn người chưa chắc có được một mẫu Bạch Hổ.

	Sau đó, các nàng từ trong xe nhỏ chuyển xuống rất nhiều quần áo, ở trong hữu hảo vài món, là đưa cho Lâm Thần Đông cha mẹ, để hai cái này cha mẹ vẻ mặt tươi cười; trở thành hơn nửa đời người nông thôn, vẫn không có mặc vào xinh đẹp như vậy quần áo, hơn nữa còn có Đại Long tôm ăn, rượu ngon vân vân.

	"A di, đem ngươi vươn tay ra đến, ta xem một chút cái này vòng ngọc có thích hợp hay không, nếu như không thích hợp, ngày mai cho ngươi đổi đi." Trương Ngọc Nhi mua cho nàng một con xanh biếc vòng tay nói.

	Đương nhiên, các nàng cũng rất tò mò, tại sao Lâm Thần Đông một đại nam nhân, trên tay mang theo một cái vòng tay, mặt trên còn có một ít Cổ Kinh văn tự đây này.

	"Vật này, cũng quá quý trọng chứ?" Lâm Thần Đông mụ mụ có chút đau lòng các nàng xài tiền bậy bạ nói.

	"Không phải rất đắt, đến, thử một chút xem."

	Lại nói không phải rất đắt mới giả dối, một con này vòng tay phỉ thúy, óng ánh long lanh, thế nước tốt vô cùng, giá trị 500 ngàn nguyên trở lên.

	Đưa thứ quý trọng như thế cho hai người bọn hắn cái, cũng chỉ có Hàm Linh cùng Ngọc Nhi, Lâm Nhược Vân cùng Hà Thải Nguyệt kinh tế không ra sao, chỉ có thể mua một hai bộ quần áo bọn hắn.

	Mặc kệ đưa đồ vật gì hai lão nhân này, bọn hắn đều phi thường yêu thích, phi thường hài lòng, đặc biệt là Lâm Thần Đông mụ mụ biết các nàng là Lâm Thần Đông bạn gái lúc, càng vui vẻ hơn.

	Ước chừng khoảng mười giờ rưỡi đêm, Lâm Thần Đông bọn hắn thu thập một chút đồ vật, đến trên núi nông dân cá thể trang qua đêm đi.

	"Lâm Thần Đông, ngươi có biết hay không, vừa nãy mẹ ngươi cùng chúng ta nói những lời gì?" Một cái tay khoác ở Lâm Thần Đông cánh tay Trương Ngọc Nhi cười cười hỏi.

	"Nói cái gì?" Lâm Thần Đông một cái tay nhấc theo nạp điện chủng loại đèn điện lồng, cùng các nàng chầm chập địa bước lên cái này cổ lão thang đá hướng về trên núi đi.

	"Mẹ ngươi nói với chúng ta, để cho chúng ta cho ngươi sinh em bé, ngươi nói, ngươi dự định đánh sinh mấy cái?" Ngọc Nhi hỏi.

	"Của mẹ ta lời nói, các ngươi mặc kệ hắn, người đã già, chính là thích nói những câu nói này, lại nói, chúng ta còn trẻ, vẫn không có chơi chán đây, không nên bị em bé liên lụy trẻ tuổi sinh hoạt." Lâm Thần Đông không nói nói với các nàng: "Phải biết, nữ nhân mang thai hội biến ngốc mấy năm."

	"Ta thật không nghĩ ra, tại sao có thể có nhiều như vậy nữ nhân yêu ngươi, nếu như nói Hàm Linh cùng Nhược Vân cũng được rồi, nhưng là màu nguyệt cùng ngươi biết không tới hai ngày, đã bị ngươi củng." Trương Ngọc Nhi đối cái này thần bí bạn trai hỏi.

	"Về sau ngươi sẽ rõ, ngươi không phải là muốn học châm cứu sao? Một lúc cho ngươi một bộ châm cứu thuật." Lâm Thần Đông biết người ghi nhớ chính mình châm cứu nói.

	Lại nói châm cứu, trên thực tế cùng quốc nội truyền lưu châm cứu gần như, chỉ là Lâm Thần Đông có thể lợi dụng Chân khí trị liệu, tăng nhanh thân thể sự trao đổi chất.

	Lâm Thần Đông trên người có chứa nghịch thiên số đào hoa, đừng nói một hai ngày yêu hắn, một giờ yêu hắn đều có khả năng; đặc biệt là hôm nay gặp gỡ cái kia bị thương lão gia tử tôn nữ,

	Tại người thanh gia gia mình đưa đến bệnh viện sau, trong đầu đối Lâm Thần Đông cái bóng, có chút lái đi không được.

	Hơn nữa Shizuka gia gia, lại là không ngừng tại trước mặt tán thưởng Lâm Thần Đông là một cái thanh niên tốt, về phần hắn có phải hay không nắm giữ cái gì cao siêu y thuật, cái này không trọng yếu, quan trọng là chờ hắn khôi phục sau, đi bái phỏng một cái Lâm Thần Đông, cảm tạ hắn ân cứu mạng, làm người không thể vong ân phụ nghĩa.

	Xế chiều hôm nay, Lâm Thần Đông mụ mụ đến cái này căn phòng nhỏ dọn dẹp rất sạch sẽ, hai cái trong căn phòng nhỏ, đều trải lên có chứa nhàn nhạt hoa đào hương tằm ti điều hòa chăn bông tử, liền túi chữ nhật đều là phi thường nhu # mềm loại kia, không hề giống những lão nhân kia dùng rách nát đinh bù chăn.

	Trong ngọn núi, mỗi đến lúc nửa đêm, nhiệt độ hai mươi bốn hai mươi lăm độ khoảng chừng, bất kể là Hạ Thiên, vẫn là mùa đông, ban ngày, nhiệt độ đạt đến hai mươi tám độ, một năm bốn mùa như mùa xuân!

	"Các ngươi thu thập một chút đồ vật, ta ra ngoài một lúc." Lâm Thần Đông thanh trong căn phòng nhỏ hết thảy đèn đều sáng lên, đột nhiên nghe được khu rừng nhỏ bên ngoài, như có như không tiếng bước chân nói.

	"Tốt." Các nàng thanh mang tới trên núi đồ vật, sửa sang một chút nói.

	Lâm Thần Đông ra căn phòng nhỏ, cặp mắt lập tức hướng về trong rừng trúc nhỏ nhìn tới, sau đó khiến cho hắn cổ vũ thuật, lần thứ nhất thanh Chân khí vận đến đỉnh phong, lần thứ nhất biểu diễn hắn chân thật sức mạnh.

	Chân khí vận tại dưới chân huyệt Dũng Tuyền thượng, song + chân phát lực, tốc độ nhanh đến có thể trên mặt đất hoa đào múi tịch cuốn lại, 150 mét khoảng cách, không tới ba giây thời gian,   có biết Lâm Thần Đông tốc độ nhanh bao nhiêu đi nha.

	Hết cách rồi, bởi vì tại trong rừng trúc nhỏ, xuất hiện một ông già, hơn nữa ông lão này cho hắn cảm giác rất nguy hiểm, nếu như không phải Lâm Thần Đông thính lực kinh người, vẫn đúng là khó phát hiện cái này đột nhiên đi ra ngoài lão giả.

	"Ngươi là người nào?" Lâm Thần Đông lập tức xuất hiện ở đây cái trước mặt lão giả không tới xa ba mét.

	"Không tệ lắm, có một chút thực lực, a a." Ông lão này không hề trả lời Lâm Thần Đông lời nói, chỉ là cười ha hả nói với Lâm Thần Đông.

	Nhìn xem nơi này bốn mùa như mùa xuân, Linh khí mười phần, như nhân gian tiên cảnh vậy, trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Chỗ này là một cái Long huyệt bảo địa, tất có đại năng giả, cũng còn tốt, cái kia đại năng cường giả không ở nơi này."

	Hắn cũng là cảm thấy cái gọi là đại năng cường giả, mới như thế xuất hiện ở đây, thanh Lâm Thần Đông hấp dẫn lại đây.

	"Lão già, ngươi cái này là muốn chết." Lâm Thần Đông hướng về hắn ra tay nói.

	Không phải Lâm Thần Đông không kính già yêu trẻ, mà là hắn cảm thấy lão nhân này đối với hắn có uy hiếp, hơn nữa sau lưng trong căn phòng nhỏ còn có bốn cái đại mỹ nữ, vạn nhất hắn ngã vào ở nơi này.

	Hàm Linh các nàng làm sao bây giờ? Chẳng phải là được nam nhân khác vô hạn phát ra đưa vào?

	Cho nên Lâm Thần Đông động thủ, lần đầu biểu diễn hắn thực lực chân chính, ra tay nhanh như gió, hướng về ông lão này trước ngực đập tới, dự định một chưởng phế bỏ hắn.

	"Tiểu tử, ngươi thật ác độc độc, ra tay liền muốn ta mạng già, ngươi trưởng bối không có dạy ngươi sao? Muốn kính già yêu trẻ." Ông lão này thân thể nhẹ nhàng chớp lên một cái, tránh qua Lâm Thần Đông lại nắm.

	"Tôn ngươi cái lão mao, cút cho ta đi." Lâm Thần Đông lại một lần nữa xuất chưởng, một quyền, nhanh như gió, tác động khởi mặt đất lá trúc bay tán loạn ...

	Một loạt tiếng vỗ tay, tiếng quyền, tại bóng đêm rừng trúc dưới, thanh trúc cây chấn động đến mức lảo đà lảo đảo, lá trúc như tuyết bay giống như lộn xộn bay lên.

	"Người trẻ tuổi, không thu tay lại, đừng trách ta thay ngươi trưởng bối giáo huấn ngươi nha." 