 Cái gì trời giận tuyệt chém, tại Lâm Thần Đông trong mắt, chả là cái cóc khô gì một cái.

	Lại nói thực lực của hắn có Tiên Đế cảnh giới giống như mạnh mẽ, nhưng võ kỹ cùng vạn giới dặm Tiên Đế so sánh với đó, kém quá xa.

	Đối cái này toàn thân xuyên võ sĩ khôi giáp cái gọi là Thiên Chiếu đại thần, Lâm Thần Đông không muốn xem hắn như một cái khiêu lương tiểu sửu giống như đang biểu diễn rồi, cho nên Lâm Thần Đông lấy ra phàm nhân Đại Đế chiêu thứ ba thôn phệ võ kỹ.

	Tay phải hơi hơi giơ lên, xòe năm ngón tay, bốn phía sắc trời trong nháy mắt ám lên, Lôi Điện đan xen, lũng che lên cái này trên núi Phú Sĩ, chậm rãi thu nạp đến cái này Thiên Chiếu đại thần trên người.

	"Oanh ..." Từng tiếng nổ vang, tại bầu trời vang lên đến, một cổ cường đại sóng khí như va vào cái gì tựa như, không cách nào khuếch tán ra.

	Nhưng tiếng vang to lớn, tức thanh phụ cận hết thảy Uy Quốc cư dân tại chỗ đánh ngất chết đi, lỗ tai chảy máu, ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự loại kia, còn có bị chấn động đến thổ huyết.

	"Làm sao có khả năng?" Hắn nhìn thấy chính mình võ kỹ, được một cỗ năng lượng cản lại.

	"Không có gì là không thể, cái gì Thiên Chiếu đại thần, ở trong mắt ta, ngươi chính là rắm một cái." Lâm Thần Đông năm ngón tay chậm rãi thu nạp lên nói.

	Ở bên cạnh hắn bốn phía hình thành một cái lồng năng lượng, đem hắn tráo ở bên trong, mà bên trong xuất tới một cái hố đen, không ngừng tại thôn phệ trên người của hắn năng lượng; trả bí mật mang theo vô số Lôi Điện, ở trên người hắn phách lên.

	"Tại sao lại như vậy tử, tại sao lại như vậy tử? China, thả ta ra ngoài ta, đường đường chính chính ta cùng đánh một trận." Thiên Chiếu đại thần không ngừng dùng trên tay Katana, tại bốn phía phách lên.

	"Ngươi vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi, lần hai nguyên vi diện  bên trong làm của mình thần không thật là tốt sao, nhảy ra làm gì đây, cho là mình là Thần, thì ngon phải hay không, cho đi chết đi." Lâm Thần Đông năm ngón tay đập thành một cái nắm đấm.

	"Không ..." Một tiếng hét thảm.

	Bị bao vây không trung Thiên Chiếu đại thần tại, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, hóa thành mấy viên thuốc tử, trôi ở Lâm Thần Đông tới trước mặt, chết đến mức không thể chết thêm.

	Mà chạy vào núi trong miệng Cửu Đầu Xà, tức được Lâm Lang Thiên kéo đi ra, thanh chín con đầu rắn tất cả đều chém xuống đến, ném tới trong núi lửa; mất đi năng lượng bảo vệ Cửu Đầu Xà, được hỏa dung nham đốt hóa thành tro đi, bao quát thi thể của nó.

	Như một loại Thần Thú thi thể, hẳn là rất đáng tiền tài là, nhưng Lâm Lang Thiên nghĩ đến Tiên phủ dặm xác rồng, cái kia mấy ngàn mét lớn lên năm bộ xác rồng, cũng không biết muốn ăn tới khi nào, hắn không có ý định mang cái này rác rưởi Cửu Đầu Xà thi trở lại.

	Chỉ là từ trên người, lấy ra một cái thùng nước to bằng xà đảm, đem nó mang về Côn Lôn Hư Tiên phủ đi, giao cho bên trong luyện đan Tiên sư, để cho bọn họ luyện ra đại lượng trị ung thư đan dược,

	Trị cứu rất nhiều người bệnh đi.

	"Thiên Chiếu đại thần chết rồi? Chín đầu chết rồi?" Uy Quốc dân chúng, nhìn thấy Thần của bọn hắn minh chết rồi, từng cái quỳ trên mặt đất khóc lên.

	Phải biết, mỗi một cái quốc gia đều có của mình cung phụng, Đông Phương Phật Tổ, Uy Quốc đó là Thiên Chiếu Thần Minh, Thần của bọn hắn minh chết rồi, không khóc mới là lạ chứ, trong lòng sùng bái thần không còn.

	Bất quá Lâm Thần Đông mặc xác những rác rưởi này, nếu như không phải niệm lên trời đức hiếu sinh, hắn còn muốn thanh hòn đảo nhỏ này đánh chìm đến trong biển đi.

	Tại Lâm Thần Đông rời đi hòn đảo nhỏ này nước lúc, hắn vẫn là cho một điểm màu sắc cái này rác rưởi đảo quốc nhìn xem.

	Một con cự Đại Thủ Ấn, từ trên trời giáng xuống dưới, đem bọn họ Thiên Hoàng Cung đập thành bã vụn đi, Thiên Hoàng Cung bên trong có chết hay không người, cái này hắn không quản, dù sao những này đồ rác rưởi nhóm, chết mấy cái cũng rất bình thường.

	"Thực sự là sảng khoái, ha ha, sảng khoái!" Lâm Lang Thiên từ Côn Lôn Tiên Hư đi ra sau, cười ha ha, tâm tình không phải bình thường sảng khoái.

	"Đoạt nhiều tiền như vậy, là cho Lâm thị tập đoàn, vẫn là cho quốc gia cầm đi tiêu?" Tiểu bàn tử Tiền Nam, nghĩ đến không gian trong nhẫn, nhét tràn đầy tiền mặt hỏi.

	"Cho quốc gia đi, hiện tại quốc gia chúng ta đang phát triển, thập phần yêu cầu số tiền này." Lâm Lang Thiên cảm giác chỗ mình ở thành thị, đã có Lâm thị nông nghiệp tại trợ giúp, kinh tế không còn là vấn đề.

	"Lần này, bọn hắn ở ngoại quốc làm không công mười mấy năm rồi, ha ha." Tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ tới đây sao nhiều ngoại tệ nói.

	"Quản bọn họ nhiều như vậy, chúng ta đi quốc khố đi, đem những này bán không được Hoàng Kim cùng giành được tiền, cho giao cho quốc gia đi." Lâm Lang Thiên nói.

	Ương đi, là quốc gia lớn nhất ngân hàng, hiện tại Lâm Lang Thiên Lâm thị tập đoàn công ty hàng không chủ tịch thân phận, hội kiến ương hành trưởng.

	Thanh rất nhiều tiền mặt, ngoại tệ toàn bộ giao cho bọn họ, nói cái gì là hắn bán máy bay kiếm được tiền, mà không phải nói giành được, để hành trưởng nhìn xem chồng chất như núi tiền tệ, một bộ ngây người như phỗng dáng vẻ, nhìn xem Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân.

	Nhiều tiền như vậy, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, bình thường nhìn đến, đều là trong máy vi tính từng chuỗi số liệu.

	"Ngươi xác định số tiền này quyên cho quốc gia?" Hành trưởng hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này là bao nhiêu tiền? Mấy chục triệu ức nguyên có chứ? Vẫn là ngoại tệ, trời ạ, cái này máy bay cũng quá bán chạy đi nha."

	"Đúng, hiện tại quốc gia bách phế đãi hưng, yêu cầu số tiền này đi phát triển quốc gia kinh tế." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	"Các ngươi đối với quốc gia cống hiến nhiều lắm, cho quốc gia kiến đường cái đều là miễn phí, cho quốc gia chữa bệnh cũng là miễn phí, rất cảm tạ các ngươi." Hành trưởng nói với Lâm Lang Thiên.

	"Đây là chúng ta phải làm, còn có những này Hoàng Kim, bảo thạch, tất cả đều quyên cho các ngươi, cầm phát triển quốc gia." Lâm Lang Thiên thanh rất nhiều bảo thạch cùng Hoàng Kim, tất cả đều lấy ra đưa cho bọn hắn.

	Dù sao qua mấy ngày, hắn cùng Lâm Thần Đông đi vạn giới sau, mang lên những thứ đồ này đi có ích lợi gì? Hắn từ vạn giới mang về, không phải là muốn dùng tại quốc gia này trên người.

	"Chuyện này..." Cái này hành trưởng nhìn thấy đột nhiên xuất hiện những này Hoàng Kim cùng bảo thạch, lại là ngây người như phỗng lên.

	"Không cần hoài nghi, chúng ta biết một chút sức mạnh, Tụ Lý Càn Khôn, ngươi nghe qua, a a, đừng hỏi như thế, có một số việc, không biết vẫn là tốt." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói với hắn.

	"Rõ ràng, rõ ràng!" Hắn cười ha hả nói.

	Những tiền này, có tới mười mấy triệu nhiều như vậy, riêng là ngoại tệ cũng có 90 triệu ức nguyên, những này ngoại tệ vẫn là Euro, USD, cân Anh, đối với làm một cái quốc gia mấy năm tiền lời; nếu có cái này một khoản tiền tập trung vào, quốc gia kinh tế trong vòng một năm, hội đẩy mạnh mười mấy năm phát triển kinh tế.

	Hơn nữa còn có rất nhiều Hoàng Kim, Kim Cương, đầy đủ quốc gia khởi công xây dựng mấy chiếc hàng không mẫu hạm đều không là vấn đề,   hơn nữa Lâm Lang Thiên thanh còn lại xuống máy bay phi thuyền, tất cả đều đưa cho quốc gia trong quân đội đi, để cho bọn họ cải trang thành tải đạn pháo đi.

	Hơn nữa còn lưu lại đại lượng Linh thạch cho bọn họ đem năng lượng, để cho bọn họ cầm nghiên cứu các loại nguồn năng lượng, tạo phúc xã hội.

	Đồng thời nói với bọn họ, những này máy bay có thể bay thượng vũ trụ, tốc độ là tốc độ ánh sáng mấy chục lần trở lên, có thể mặc lăng động trùng, dùng để thăm dò vũ trụ, Vũ Trụ tốt nhất công cụ.

	"Ta đại biểu quốc gia nhân dân đa tạ ngươi!" Hành trưởng hướng về Lâm Lang Thiên khom lưng một cái nói.

	"Không cần khách khí, mà ta cũng đại biểu quốc gia nhân dân, đa tạ các ngươi những này lãnh đạo đối với xã hội cống hiến." Lâm Lang Thiên biết bọn hắn trả giá, so với nông dân còn nhiều hơn đây này.

	"Đây là chúng ta phải làm, mặc thành cái này công bộc quần áo, chúng ta chính là nhân dân công bộc, vì bách tính mưu phúc mưu lợi!" Hắn vỗ vỗ thân quần áo cùng chụp ở trước ngực Đảng Kỳ nói.

	"Liền nói như vậy, hảo hảo đem những này tiền dùng tại bách tính trên người, không nên nghĩ tham nó một phân tiền, nó không phải là của các ngươi, mà là quốc gia bách tính, biết không?"

	"Yên tâm đi, ta sẽ cho người kiểm kê được, một phần đều không phải ít, cái này không cần lo lắng!" 