 Cuối cùng, Lâm Thần Đông quyết định tiến vào trong cấm địa, chỉ cần thanh cái cuối cùng Nguyên Thần dung hiệp, thêm vào trên tay hắn Tiên Đế nhóm, cho dù Thập đại đế tông cùng Long tộc xâm lấn, hắn tin tưởng có thể diệt những người này.

	Bất quá nghe được Tiêu Nguyệt công chúa phụ vương lời nói, nói đối phương tại chiêu tập, bất cứ lúc nào tiến công Thiên Long đế quốc, cho nên Lâm Thần Đông thanh năm trăm cái Tiên Đế ở lại Thiên Long đế quốc trong vương cung, để cho bọn họ đóng giữ ở chỗ này, lấy ứng phó những này dã tâm đế tông các cường giả.

	"Các ngươi đóng giữ ở chỗ này, nếu như Long tộc bọn hắn xâm lấn lời nói, các ngươi xuất một chút mặt dọa một cái bọn hắn, không cần cùng bọn họ đánh nhau, chờ ta trở lại lại trừng trị bọn họ." Lâm Thần Đông đối tên đầy tớ này các thuộc hạ nói.

	"Nếu như bọn hắn công kích chúng ta đây?" Cái này mấy trăm lão đầu tử sợ không trấn áp được đối phương hỏi.

	"Nếu như bọn hắn công kích lời của các ngươi, dựa vào nhân số của các ngươi, trả có Thiên Long đế quốc thực lực, cho dù không thể diệt bọn hắn, cũng có thể thủ một quãng thời gian." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Tất cả, chờ ta đi ra lại nói!"

	"Được rồi!" Bọn hắn biết sớm muộn sẽ bị người khác sử dụng như thương, nhưng lại không thể không theo Lâm Thần Đông lời nói đi làm.

	Nếu như không theo Lâm Thần Đông lời nói đi làm, bọn hắn sẽ bị Lâm Thần Đông tiêu diệt, bởi vì bọn họ ở trong có người nói cho bọn họ biết, nói Lâm Thần Đông có một loại thủ đoạn, có thể đem Tiên Khu luyện thành đan dược, đã có Tiên Đế thảm chết ở trong tay hắn rồi.

	Cho nên bọn hắn làm sợ sệt Lâm Thần Đông cái này thiếu gia, ai biết cái này người hiền lành gia hỏa, bước kế tiếp, sẽ làm ra cái gì chuyện đáng sợ đến.

	Dù sao, những này ngoại lai tân cao thủ, bọn hắn thật sự làm hối hận tới tham gia cái này điển lễ, đều là cảm thấy được Thiên Long đế quốc Vương cho vũng hố, một ổ bưng loại kia.

	Tiên Vương sở dĩ có thể còn sống trở về, hóa ra là Lâm Thần Đông chướng mắt Tiên Vương, không có thu Tiên Vương làm nô lệ.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông chỉ là mang lên tiểu bàn tử bọn hắn đi tới cấm địa, đối với Tiêu Nguyệt công chúa nha.

	Người vừa vặn đăng cơ, trở thành Thiên Long quốc đế nữ vương, có thật nhiều chuyện phải xử lý, sẽ không cùng đi vào, đi theo cũng giúp không là cái gì.

	Đương nhiên, người phụ vương hội phụ trợ người chính tích, làm cho nàng chậm rãi quen thuộc đế quốc này hoạt động.

	"Cái này trong cấm địa, bên trong hung hiểm vạn phần, liền coi như chúng ta những này Tiên Đế đều không thế nào dám vào bên trong." Thiên Long đế quốc Vương nói với Lâm Thần Đông: "Các ngươi tiến vào bên trong, nhất thiết phải cẩn thận một điểm."

	"Chủ nhân, cái này cấm địa, là vạn giới mười Đại Hung Địa một trong, năm đó phàm nhân Đại Đế cùng ngàn ly đã tiến vào." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Bọn hắn có thể đi vào bên trong, cũng có thể sống đi ra, chứng minh bên trong cũng không phải nguy hiểm như thế."

	Lâm Thần Đông nhìn xem khẽ vỗ mấy trăm mét cao lớn cửa đá, trong cửa đá giữa một cái năng lượng hình thành vòng xoáy, cảm thấy cái này cấm địa khả năng không phải ở cái tinh cầu này, nơi này chỉ là một cái lối vào mà thôi.

	Lối vào do Thiên Long đế quốc Vương tộc phong ấn, cũng chỉ Thiên Long đế quốc trên tay chìa khóa năng lực mở ra nơi này phong ấn.

	Thập đại đế tông cùng Long tộc liên thủ công kích nơi này, Thiên Long đế quốc Vương hoài nghi bọn họ là hướng về phía cái này cấm địa mà đến.

	Bởi vì trong truyền thuyết, có như vậy một sao câu nói.

	Tại Tiên Đế bên trên, tức là Thần Đế, một cái khác cảnh giới càng cao hơn.

	Mà đột phá Tiên Đế cảnh giới kỳ ngộ, tức là ở cái này trong cấm địa, đã qua ngàn vạn năm, không biết bao nhiêu cường giả nhìn chằm chằm nơi này, thế nhưng tức không thể tiến vào bên trong.

	Bởi vì Thiên Long đế quốc Vương Trấn trông coi, quản chi chính mình Vương tộc người, cũng không cho vào vào bên trong; nguyên nhân là hắn muốn trông coi phàm nhân Đại Đế trọng yếu nhất một tia Nguyên Thần, không để cho người khác đạt được nó.

	"Phu quân, các ngươi muốn cẩn trọng một chút, chúng ta chờ ngươi ở ngoài đi ra." Tiêu Nguyệt công chúa và chúng các phi tử đứng ở bên ngoài nói.

	"Phu quân, ta nhóm, cũng chờ ngươi, mặc kệ thiên thiên vạn vạn năm, chúng ta đều chờ đợi ngươi trở về." Những này đến từ Thiên Long đế quốc các nơi xinh đẹp Thiên Tiên nói.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì, bởi vì ta là nhân vật chính, không cần chờ thiên thiên vạn vạn năm." Lâm Thần Đông chưa hề đem những này phi tử thu vào bên trong tiểu thế giới, chỉ là cười cười địa những này ngàn hương quốc sắc các phi tử nói: "Chờ ta trở lại, lại cùng các ngươi chiến mấy ngày mấy đêm."

	"Trang điểm!" Cái này ngàn hương quốc phi tử, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cười hì hì lườm hắn một cái nói.

	"Ta muốn đi vào,

	Các ngươi đều cẩn trọng một chút."

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông tiến vào cái này truyện tống môn trong cấm địa đi, mang lên tiểu Bạch Lang Thần, Lâm Lang Thiên, tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn đồng thời tiến vào trong cấm địa đi.

	"Phụ vương, bọn hắn không có sao chứ?" Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy bọn hắn biến mất ở trước mặt hỏi.

	"Không có việc gì, bên cạnh hắn một con kia Bạch Lang, nhưng là Thiên Lang tộc Vương, trước đây đi theo phàm nhân Đại Đế, hẳn phải biết tình huống bên trong." Cái này râu mép Quốc vương nhìn bọn họ tiến vào bên trong nói.

	"Nha, vậy các ngươi đi về trước, ta cùng các muội muội, đều thủ tại chỗ này được rồi." Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Cái này làm sao có khả năng, các nàng có thể thủ tại chỗ này, nhưng ngươi là Quốc vương, ngươi muốn làm lên một cái Quốc vương phong độ ah." Thiên Long đế quốc nguyên Quốc vương nói.

	"Phụ vương, không phải ngươi tại nha, chuyện này, ngươi xử lý đi thôi, dù sao ta cái gì cũng không hiểu." Tiêu Nguyệt công chúa một bộ kém sắc bộ dáng nói.

	"Được rồi, được rồi, thật bắt ngươi không có cách nào, các ngươi liền thủ tại chỗ này, ta để cho bọn họ ở nơi này bảo vệ ngươi." Hắn nắm những nữ nhân này không có cách nào, lưu vào mấy cái hộ pháp ở nơi này nói.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Bọn hắn tiến vào cấm địa, tại bọn hắn tiến đạp địa truyện tống môn trong nháy mắt lúc,   xuất hiện tại trong một cái thế giới xa lạ mặt.

	"Tốt ca, mau nhìn!" Lâm Lang Thiên chỉ hướng về phía trước một địa phương nói.

	"Ta đi, đó là vật gì, làm sao có một chút giống chúng ta Tiên phủ bên trong chùm sáng?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Bọn hắn nhìn thấy gì?

	Bọn hắn đều nhìn thấy một cái rất núi lớn cốc, hoặc là nói, bọn hắn xuất hiện ở trên đỉnh núi mặt, tại sơn cốc hướng về phía trước xem, tức là một cái lớn vô cùng cốc, cùng lắm biết mấy dặm.

	Thập phần dị thường, tức là bên trong thung lũng này, không có gì cổ thụ che trời, cũng không có thúy Lục Sâm Lâm, chỉ là lớn lớn nhỏ nhỏ đá cuội, mảnh vỡ, như lòng sông, như khô héo hồ nước như thế.

	Trọng yếu, ở giữa thung lũng này, một vệt sáng xanh trụ xông thẳng tới chân trời, nói đúng ra, không phải cột sáng, như là một bó tia sáng, đôi đũa to bằng chùm sáng, ánh sáng vạn trượng.

	"Cái kia một ao nhỏ nước, rốt cuộc là thứ gì? Tiểu Bạch, ngươi biết không?" Lâm Thần Đông biết một cái bó bay đến chân trời chùm sáng, là từ ở giữa thung lũng lam dịch vọng lại.

	"Chưa từng thấy, trước đây ta cùng phàm nhân Đại Đế tiến vào nơi này, chưa từng thấy vật này." Tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Ta thế nào cảm giác, cái này ra sơn cốc, giống như là là một cái chiến trường?" Lâm Thần Đông tinh tế đánh giá sơn cốc tình huống, phát hiện rất nhiều hài cốt.

	Như những hài cốt này trong, có nhân loại, cũng có thú tựa như, trả có thật nhiều rách rách rưới rưới, sáng lên lấp lánh binh khí loại hình đồ vật.

	"Tốt ca, ngươi nói bọn họ có phải hay không vì đoạt núi cốc đồ vật bên trong? Tất cả đều chiến tử ở đây?" Lâm Lang Thiên cũng nhìn thấy rất nhiều hài cốt hỏi.

	"Chỗ này, có một chút quỷ dị, chúng ta được cẩn trọng một chút." Lâm Thần Đông cặp mắt, nhìn chằm chằm ở giữa thung lũng lam trì.

	"Ta cảm thấy, nơi này có rất cường đại Tiên Thú, có thật nhiều động vật!" Tiểu bàn tử Tiền Nam thả ra thần thức, đối bốn phía bắt đầu đề phòng nói.

	"Ta cũng cảm thấy, nơi này có một cái Thần Thú!" Tiểu Thải nhi cặp mắt nhìn chăm chú một phương hướng nói. 