 Dựa vào cái gì?

	A a, hắn còn tưởng rằng Lâm Thần Đông không có hắn chứng cứ đúng thế.

	Không thể không nói, mặt người da dầy, trả thật không biết xấu hổ đây, cái gì minh chủ, đều là một loại không biết xấu hổ da rác rưởi.

	Cái gì Chính Nghĩa minh chủ? Chính Nghĩa chi tâm đều bị chó ăn hết, nếu như hắn có Chính Nghĩa chi tâm lời nói, cũng sẽ không chết mấy vô tội bách tính!

	"Ngươi muốn chứng cứ đúng không, cho ngươi cái này không biết xấu hổ da người cặn bã nhìn một cái đi." Lâm Thần Đông đối cái này chứa cái gì việc cũng không biết rác rưởi nói.

	Sau đó, vạn năng hệ thống đem hắn cùng mười lăm cái lưu manh thông tin ghi chép, còn có hiện trường đối thoại lục tượng toàn bộ tin tức bóng đưa lên ở trước mặt hắn, khiến hắn chậm rãi nghe, từ từ xem đi.

	"Những thứ này là giả tạo, không là sự thật." Trong lòng hắn một trận kinh ngạc đến ngây người, nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, tại sao của mình trò chuyện ghi chép được đối phương quay chụp đến.

	Hắn biết rất rõ, đã biết bên trong biệt thự không có giả trang cái gì nhiếp ảnh màn ảnh, đối phương là làm sao quay chụp đến hắn hiện trường trò chuyện ghi chép?

	"Ngươi nói giả chính là giả à? Ngoan ngoãn theo ta về nước, tiếp thu thẩm phán cùng bắn chết đi, đương nhiên, nếu như ngươi cho rằng là giả dối, có thể mời người tiến hành lục tượng phân tích công tác, bất quá đây là vô dụng, bởi vì đây là thật sự nha, tin tưởng ngươi trong lòng cũng rất rõ ràng đi." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với hắn.

	Cái này đã từng Na Tra phong vân minh chủ võ lâm, hắn sẽ ngoan ngoãn cùng Lâm Thần Đông về nước đi được thẩm sao?

	Không, hắn biết trở lại chỉ là một con đường chết, hắn sẽ không trở về, chỉ cần giết trước mặt người này, như vậy hắn liền không dùng đi trở về.

	Thế là, hắn thừa Lâm Thần Đông không chú ý lúc, tàng ở trong tay trong tay áo tiểu kiếm, lập tức xuất một tại trên bàn tay, sau đó hướng về khoảng cách gần bên trong Lâm Thần Đông chọc đi qua.

	Tốc độ rất nhanh, giống như bình thường người tuyệt đối sẽ bị hắn chớp nhoáng giết hết, nhưng hắn người trước mặt này, không phải người bình thường, mà là một cái trong truyền thuyết Đại La Kim Tiên, địa giới bên trong một cái duy nhất cường giả siêu cấp.

	"Làm sao có khả năng?" Cái này đã từng minh chủ võ lâm nhiệm đạt ha, nhìn thấy của mình đoản kiếm, ngừng ở Lâm Thần Đông trên cổ, lại nửa bước khó tiến, như đâm một tầng tường thật dầy mặt trên tựa như.

	"Ngươi cho rằng ta trả như lúc trước người yếu kia đúng hay không?" Lâm Thần Đông đối cái này trong mắt toát ra sợ sệt sắc mặt minh chủ nói.

	"Đừng có giết ta, ta có thể đem tốt nghiệp sản tài cho ngươi, 2 tỷ USD." Cái này nhiệm đạt ha minh chủ nói với Lâm Thần Đông.

	"2 tỷ USD? A a, trả thật không ít đây này." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với bọn họ.

	Sau đó đối vạn năng hệ thống nói: "Đem hắn tài sản, đều chuyển tới quốc gia chúng ta bên trong tài chính trong tài khoản đi, hiện tại quốc gia chúng ta nằm ở đang phát triển, cần đại lượng tài chính."

	"Tốt, chủ nhân!" Vạn năng hệ thống nói.

	Đáng thương này nhiệm đạt ha, nhìn thấy điện thoại di động của mình phía trên tin ngắn, hắn trong nháy mắt ngây người, tồn tại chính mình trong ngân hàng 2 tỷ USD, trong nháy mắt được chuyển tới người khác trong tài khoản đi.

	Không chỉ như thế, hơn nữa còn nhìn thấy Lâm Thần Đông nhẹ nhàng một chỉ điểm hướng hắn, hắn dưới bụng mặt ba ngón địa phương Đan Điền, trong nháy mắt tan biến đi; khổ tu mấy chục năm công lực, cứ như vậy được Lâm Thần Đông hủy diệt rồi.

	"Không, không ..." Mất đi mấy chục năm công lực hắn, hà đạt ha trong nháy mắt trở nên tóc trắng xoá, trong miệng phát ra không cam lòng gầm rú cùng sợ hãi.

	"Ngoan ngoãn tiếp thu vận mệnh đi, rác rưởi, kẻ cặn bã."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, một tay nắm lên tóc của hắn, sau đó Ngự Khí phi hành, trong nháy mắt trở về quốc gia mình bên trong đi, trở về Hà Thải Nguyệt cái này cảnh hoa trước mặt đi, đưa cái này hậu trường kẻ sai khiến, giao cho Hà Thải Nguyệt xử lý đi.

	Xử lý như thế nào? Cái này không cần hỏi, đương nhiên tiếp thu pháp luật thẩm phán, sau đó lại phán tử hình, đem bọn họ tất cả đều kéo đi bắn chết mất, bao quát cái kia vì tiền bán thuốc giả lão bản, một cái đều không có buông tha.

	Cứ việc rất nhiều người vì bọn họ cầu tình, nhưng pháp luật rất là công bình, công chứng, cầu tình là không có tác dụng; hơn nữa những kia thân nhân của người chết nhóm, cũng cần một cái công bình bàn giao, các ngươi nói đúng thế.

	"Tịch thu bọn hắn đoạt được tài sản, bồi thường người chết gia thuộc." Quan tòa cây búa mạnh mẽ nện ở bản mặt trên nói.

	Nhiệm đạt ha ở ngoại quốc biệt thự, còn có một chút cố hữu tài sản, được bấn đấu giá ra, mấy triệu USD biệt thự, tất cả đều thường cho người chết gia thuộc bên trong, lại tăng thêm thuốc điếm lão bản tài sản, tất cả đều gộp lại, đoán chừng một cái người chết gia thuộc có thể phân đến 1.5 triệu USD, bàn bạc ¥ tệ gần như mười triệu nguyên.

	Mười triệu nguyên đích xác rất nhiều, nhưng bồi thường không được người chết gia thuộc thương tâm chỗ, nhưng tổng hợp, dễ chịu một phân tiền không có.

	Về phần hà đạt ha gia thuộc, Lâm Thần Đông không muốn chuyện như vậy, lại một lần nữa lặp lại, cho nên thuận tay thanh người nhà của hắn tất cả đều biến thành ngớ ngẩn đi, đưa đến tinh thần trong bệnh viện, để cho bọn họ rốt cuộc tại tinh thần trong bệnh viện sống qua ngày, miễn cho bọn họ ôm trả thù tâm thái, trả thù.

	"Lâm Thần Đông, thực lực của ngươi bây giờ đều đạt đến Đại La Kim Tiên, có thể hay không thanh cha mẹ ta bọn hắn hoàn hồn?" Long Thiên Nhi nghĩ đến Lâm Thần Đông lập tức muốn rời đi thế giới này hỏi.

	"Ngươi không nói cái này, ta đều suýt chút nữa quên mất." Lâm Thần Đông suýt chút nữa thanh chuyện này cho quên nói.

	"Ngươi thực sự là quý nhân hay quên." Long Thiên Nhi lườm hắn một cái nói: "Mau đưa cha mẹ của ta hoàn hồn đi."

	"Ừm, ân, tốt, không có vấn đề." Lâm Thần Đông cười ha hả đối diện trước cái này người bạn gái nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh pháp bảo bên trong tiểu thế giới một ít Tiên Thi lấy ra, có nam cũng có nữ Tiên Thi, những này Tiên Thi mặc kệ chết bao nhiêu năm, bọn họ đều là như vừa vặn chết tựa như, trên người có còn hay không cứng ngắc đây này.

	"Cái này cũng tuổi còn rất trẻ cùng quá đẹp chứ?" Long Thiên Nhi nhìn thấy những thi thể này, nam tuổi trẻ suất khí, nữ tuổi trẻ đẹp đẽ.

	"Những thứ này đều là Tiên thi thể của người, nếu như Tá Thi Hoàn Hồn, cha mẹ ngươi thực lực bọn hắn hội rất cường đại, xem như là nửa cái cấp bậc tiên nhân, đồng thọ cùng trời đất." Lâm Thần Đông nói với Long Thiên Nhi: "Như thế nào, yêu thích bộ dáng này hỏi sao?"

	"Ta thích có ích lợi gì, ngươi xin chờ một chút, ta đi Linh Sơn đỉnh bên trong, thanh hồn khí lấy về, hỏi bọn họ một chút yêu thích không." Long Thiên Nhi nghĩ đến cha mẹ linh hồn của bọn họ tồn tại Linh Sơn đỉnh trong Từ đường.

	Hoàn hồn có thể trở thành Tiên Nhân, bọn hắn làm sao có khả năng không thích đây, mà là cái này Tiên Thi lại đẹp trai như vậy và mỹ lệ, bọn hắn thích đến bó tay rồi loại kia.

	Cho nên nói, Long Thiên Nhi hành động này, thực sự là dư thừa.

	"Được rồi, các ngươi đã đều yêu thích, vậy ta bắt đầu giúp các ngươi Tá Thi Hoàn Hồn công tác đi, hai ngày nữa, ta liền muốn đi vạn giới bên trong đi." Lâm Thần Đông đối những hồn phách này nói: "Bây giờ Lâm thị sản nghiệp càng lúc càng lớn, còn cần các ngươi giúp đỡ quản lý một cái đây này."

	Tựu bộ dáng như vậy,   Lâm Thần Đông bắt đầu dùng của mình Tiên Lực, mạnh mẽ đem những này nhỏ yếu hồn phách phong ấn tại Tiên Thi đi vào bên trong, lại thổi một cái Tiên khí cho chúng nó, khiến chúng nó hồn lực trở nên mạnh mẽ một điểm, miễn cho bị Tiên Thi sức mạnh chấn động đến mức hồn phi phách tán

	Làm Long gia nhất tộc hồn phách trở về những này Tiên Thi sau, bọn hắn chậm rãi từ dưới đất ngồi dậy đến, song mắt thấy chính mình hai tay, lại tại trên người mình sờ tới sờ lui.

	Đặc biệt nữ tính, rõ ràng đã là lão trung niên, bây giờ thấy chính mình trẻ tuổi như vậy, hai tay không khỏi tại chính mình trên ngực này một đôi hoàn mỹ địa phương sờ tới sờ lui, lại là mò trơn bóng gương mặt.

	"Quá không thể tưởng tượng nổi, ta cảm thấy mình trong cơ thể tràn ngập sức mạnh tựa như." Bọn hắn hai tay nắm thật chặt đầu tay, tại Lâm Thần Đông trước mặt vung lên nói.

	"Bá phụ, bá mẫu, thân thể này thích sao?" Lâm Thần Đông cười bút địa nói với bọn họ.

	"Yêu thích, yêu thích, con rể tốt, cám ơn các ngươi!" Bọn hắn cười ha hả nói.

	"Yêu thích là được rồi, đây là Tiên Khu, vĩnh bảo thanh xuân, trường sinh bất lão ...

	"A a ... 