 Vốn là, buổi chiều Lâm Thần Đông dự định lặng lẽ đến Lan tỷ trong nhà làm khách đi, kết quả một cái thôn hội công tác, nàng và Sương Mai bận rộn rồi, muốn ước Lâm Thần Đông đến trong tiểu trấn đều không có thời gian, trong tay vội vàng cho phía dưới công nhân viên phân phối công tác vân vân, mười phần một cái tiểu lãnh đạo tựa như.

	Nếu để cho các nàng đến trong công ty làm lãnh đạo, các nàng khẳng định làm không tốt; nếu để cho các nàng làm nông nghiệp loại lãnh đạo, các nàng tuyệt đối làm được so với sinh viên đại học trả xuất sắc hơn.

	Bởi vì các nàng đều là nông dân xuất thân, trong nhà bần cùng, từ nhỏ đều là làm việc nhà sống lớn lên, rất giờ liền muốn đi theo cha mẹ xuống ruộng làm việc.

	Không giống Lâm Thần Đông, Lâm Thần Đông cha mẹ của chưa bao giờ khiến hắn trải qua việc nhà nông, mỗi một lần Lâm Thần Đông nghĩ đến trong đất giúp đỡ, đều được hai người bọn họ trở lại.

	"Kí chủ, Long Siêu Cửu số tiền lớn thuê người, trong đó một cái thân có chứa thương, ngươi muốn cẩn trọng một chút, hiện tại thực lực của ngươi bây giờ, chặn không được đạn." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào? Không mang theo như vậy chơi chứ?" Lâm Thần Đông nghe được đối phương có chứa thương lại đây, hắn không khỏi có một chút sợ hãi.

	Hiện tại Lâm Thần Đông đích thật là đả thông hai mạch Nhâm Đốc, công lực đại tăng, nhưng hắn tức chặn không được đạn, cũng không tránh nổi đạn, ngươi nói hắn có thể không sợ sao?

	Bây giờ được một cái vạn năng hệ thống, trong ngân hàng cũng có một trăm triệu nguyên, cuộc đời của hắn vừa mới bắt đầu, không nghĩ là nhanh như thế chết vào kẻ thù trong tay.

	"Yên tâm đi, súng của hắn sẽ không mang tới đây, ta hiện tại đã báo cảnh sát, cảnh sát bắt đầu xuất động, sẽ đem hắn khống chế lại." Vạn năng hệ thống toàn bộ hành trình giám sát những bang phái này nói.

	"Đúng, đúng, báo động, để cảnh sát đem bọn họ bắt lấy đến, phối hợp cảnh sát thanh trên người của hắn thương tìm tòi ra đến." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, trên mặt cười.

	Tỉnh thành là quốc nội một đường đại thành thị, ngư long hỗn tạp địa phương, lớn nhỏ bang phái nhiều vô số kể, những người này mặc dù không có đoạt địa bàn cái gì, nhưng bọn họ lén lút, chỉ cần thu được tiền, đều sẽ xuất nhậm vụ.

	Từ niên đại 80 đến bây giờ, ở bề ngoài, bọn hắn đều có công ty của mình, nhưng bọn họ đều là một bộ chó không đổi được ăn cứt thói quen, mấy trăm vạn nguyên mua một cái tiểu nông dân mệnh, cái này mua một cái bán chuyện làm ăn, bọn hắn không tiếp mới là lạ.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, công ty xe buýt mới vừa gia nhập cao tốc cửa ải lúc, tức bị cảnh sát gọi vào bên cạnh tra xe, đúng, chính là tra xe, hơn nữa còn là mấy cái mang theo vũ khí cảnh sát lên xe điều tra.

	Cửa ải ven đường tra xe, đây là một cái làm bình thường hiện tượng, trong thành thị lớn, đều sẽ có mấy cái truy nã người, miễn cho truy nã người rời đi nên đại thành thị.

	"Cảnh sát tra xe, mọi người phối hợp một điểm, đều thanh CMND lấy ra." Cảnh sát như bình thường như thế, không có nhằm vào ai.

	Xe buýt bên trong năm mươi, tất cả đều là nam tử trẻ tuổi, trả có thật nhiều hình xăm đây này, có thể không đưa tới cảnh sát chú ý sao?

	"Trưởng quan, chúng ta là mỗ công ty công nhân, lần này tổ chức đi du lịch, đều là lương dân!" Ngồi ở phía sau một người đàn ông trung niên đứng lên, cười cười địa đối với mấy cái này chúng nhân viên cảnh sát nói.

	"Ngươi, thanh CMND lấy ra." Cảnh sát mới mặc kệ bọn hắn là công ty gì người, đã có người báo động, nói một chút người kia trên người có chứa súng ống, bọn hắn thận trọng loại bỏ công tác.

	"Là, là, cái này là thẻ căn cước của ta." Đối phương từ trên người lấy ra CMND nói.

	Tại vạn năng hệ thống báo động trước, nó đã thanh ẩn giấu súng ống người ảnh chụp, phát đến cảnh sát trong điện thoại di động đi, còn có tên của đối phương.

	Bây giờ người này lấy ra CMND, phía trên danh tự, chính là thu được báo án người nói tới tên, còn có dáng dấp của hắn, thập phần ăn khớp điện thoại phát tới ảnh chụp, để cảnh sát nhóm không thể không cẩn thận lên.

	"Ngươi, giơ hai tay lên, chậm rãi đi ra." Trên xe buýt mặt thông đạo, khoảng chừng tất cả hai cái nhân viên cảnh sát, trong tay bọn họ cầm điện kích thương đối với cái này ngưng phạm.

	"Trưởng quan, ta cũng không có phạm qua tội gì ah, các ngươi đây là làm gì?"

	Người đàn ông trung niên này, vốn cho là chính là một cái bình thường qua ải tra xe, tra xong CMND liền sẽ xuống xe, không nghĩ tới, những này nhân viên cảnh sát có chuẩn bị mà đến, vẫn là nhằm vào hắn.

	Không phải sao,

	Lần đó, tra xe, cảnh sát cầm trong tay một đài chọn đọc CMND tư liệu cơ khí, chỉ cần thanh CMND thả ở phía trên quẹt thẻ vậy, cũng biết là không  là công an cục bên trong truy nã nhân viên.

	"Tiên sinh, có người báo án, nói trên người ngươi có chứa súng ống, ngươi ngoan ngoãn phối hợp công việc của chúng ta, mời không nên lộn xộn, chúng ta đồng sự sẽ đối với ngươi soát người công tác!" Bên cạnh nhân viên cảnh sát tay nâng điện kích thương chỉ vào hắn nói.

	"Trên người ta tại sao có thể có thương ngươi, trưởng quan, ngươi có phải hay không tìm lộn người?" Sắc mặt hắn không khỏi có một chút cương lên nói.

	"Tiên sinh, xin đừng nên động, hiện tại ta muốn đối với ngươi soát người công tác, xin phối hợp." Phía sau một cái nhân viên cảnh sát tới gần hắn nói.

	Đối mặt cái này tình huống, người đàn ông trung niên này phẫn nộ rồi, bởi vì hắn vừa nãy cho rằng chính là một cái bình thường kiểm tra, cho nên trên người của hắn thương không có ẩn núp đi, thương liền ở trên người hắn. Không nghĩ tới, hiện tại cảnh sát sẽ đối hắn tiến hành soát người công tác, khiến hắn cảm giác mình công ty này bên trong có nội ứng, hoặc là có người muốn đổi lão đại.

	Đương nhiên, hắn có thể rút ra thương phản kích, nhưng hắn không có làm như vậy, nếu như hắn phản kích cảnh sát lời nói, không nói tại chỗ đánh gục hắn, chết hoãn thi hành hình phạt tuyệt đối trốn cũng không thoát.

	Nếu như tư tàng có súng giới, được tại chỗ bắt được, nhiều nhất chỉ là phán ba năm trở xuống ở tù, thời gian ba năm không dài, đi một chút quan hệ,   giao giao tiền, hoặc là xã hội danh sĩ đảm bảo, nộp bảo lãnh, không cần mấy ngày liền ra tới rồi.

	"Các ngươi tên khốn kiếp nào bán đi ta?" Hai tay hắn giơ lên cao trên đầu, đối xe buýt dặm các anh em mắng lên.

	"Nói, nói, các ngươi ai bán đi lão bản?" Tại trên xe buýt mặt mỗ cái nam tử cũng nhảy lên, chỉ hướng bốn phía các anh em mắng.

	Bởi vì hắn cùng lão bản mình như thế ý nghĩ, biết trên người hắn có súng người, chỉ có chính mình các anh em, nếu như không phải là bị xuất bán, cảnh sát tại sao chỉ sưu một mình hắn thân, không sưu người khác thân?

	"Lão bản, chúng ta không có!"

	"Lão bản, chúng ta không có!"

	...

	Phía dưới cái gọi là các công nhân viên, bọn họ đều là một câu nói như vậy.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn tròng trắng mắt trắng lúc nhìn xem cảnh sát, từ bọn hắn cái gọi là lão bản trên người, tìm ra một cái B54 súng ngắn, băng đạn bên trong còn có tràn đầy đạn.

	"Đem hắn trừ, mang đi." Bên cạnh nhân viên cảnh sát nói: "Còn có, những người này cũng có thể nghi, để xe buýt tài xế đưa đến trong bót cảnh sát đi."

	"Trưởng quan, chúng ta chỉ là nhân viên bình thường, chuyện gì cũng không biết ah!" Phía dưới cái gọi là các công nhân viên nói.

	"Đúng, đúng, chúng ta chỉ là nhân viên bình thường, lão bản trên người có thương, không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta thật sự cái gì cũng không biết."

	"Trưởng quan, lão bản, ta hiện tại không đi du lịch, ta phải về nhà đi ..."

	Bọn hắn cái này tên gì? Gọi tai vạ đến nơi từng người tự bay?

	Không, không phải, bọn hắn chỉ là làm bộ cùng lão đại phân rõ giới tuyến, tiếp theo sau đó cùng đoàn người nhóm đồng thời chấp hành nhiệm vụ này, năm triệu nguyên chuyện làm ăn, đoán chừng một người có thể phân đến mấy vạn nguyên trở lên, đánh chết Lâm Thần Đông người, có thể bắt được 2 triệu nguyên lưu vong.

	"Phải hay không phổ thông công nhân, trước tiên theo chúng ta trở về cục làm cái lấy khẩu cung rồi hãy nói." 