 Cuối cùng, tại Lâm Thần Đông xua đuổi dưới, những này cá trắm đen không có lại du gần Lâm Lan Hoa bên người, để Lâm Lan Hoa tỷ ngâm mình ở có chứa linh khí đầm nước, bàn ngồi dậy, nhập tĩnh đi.

	Theo như Lâm Thần Đông truyền cho tâm pháp của nàng, vận trong cơ thể một cổ chân khí, liên tục nhiều lần tại chuyển động, một vòng lại một vòng chuyển động, cuối cùng trở về đến trong đan điền.

	Mà Lâm Thần Đông đây, hắn đứng bên bờ, nhìn xem trong nước Lan tỷ, nhìn xem trước mặt nàng này một đôi cao vót to lớn cao sơn, tại nước sức nổi dưới, có một phần mỡ bốc lên mặt nước, mỹ lệ phi thường mê người.

	Nếu như không phải sợ quấy rầy người, Lâm Thần Đông còn muốn như vừa nãy những kia cá trắm đen như thế đây này.

	"Ta hiện tại truyện một đạo Chân khí cho ngươi, ngươi dựa theo linh sinh quyết tâm pháp, lợi dụng nó mở ra hai mạch Nhâm Đốc, sau đó trở về trong đan điền đi." Lâm Thần Đông từ Lan tỷ trước ngực thu hồi ánh mắt, nói với nàng.

	"Ừm!" Lan tỷ hơi trả lời một tiếng.

	Trước đây, Lâm Thần Đông không có trợ giúp Hàm Linh các nàng đánh thông Kinh Mạch, đó là Lâm Thần Đông thực lực không cao, hiện tại Lâm Thần Đông là một cái Kim Đan Đại viên mãn Tu chân giả, chỉ là mở ra mấy đường kinh mạch, đối với hắn mà nói, chỉ là chút lòng thành một cái.

	Nếu như Lang Thiên tại nơi này, Lâm Thần Đông cũng sẽ giúp hắn mở ra, chỉ là Lang Thiên không ở nơi này mà thôi.

	Bất quá cũng không liên quan, chờ hắn quen thuộc một loại tu luyện sau, Lâm Thần Đông sẽ cho mấy viên Tụ Nguyên Đan ăn, tin tưởng không bao lâu nữa, hắn sẽ như Hàm Linh các loại mỹ nữ vậy thực lực.

	Hai mạch Nhâm Đốc mở ra sau, tu luyện cũng dễ dàng hơn nhiều, như hiện tại Lâm Thần Đông như thế, Kỳ Kinh Bát Mạch tất cả đều đả thông, còn có ba mươi hai tiểu kinh mạch cũng giống như vậy; trong cơ thể hơn 360 cái kinh mạch tất cả đều mở ra, hiện tại những kinh mạch này tự mình hấp thu thiên địa linh khí, tại thai nghén Thánh Vương chỗ nói đạo mạch.

	Ước chừng sau một tiếng, Lan tỷ cái này đại mỹ nữ khoác quần áo trở về trong phòng đi, bởi vì bên dưới ngọn núi thôn dân, bọn hắn bắt đầu gieo trồng đến trên núi đến, không thể để cho Lan tỷ ở nơi này tu luyện, miễn cho bị thôn dân nhìn đến nàng cái này mê chết bất kỳ nam nhân nào thân thể.

	Một lát sau, Lâm Lan Hoa trên người mang lên một bộ nghề nghiệp tiểu âu phục, mang giày cao gót rồi, nhấc lên túi xách nhỏ bao ra khỏi phòng tử nói:

	"Hiện tại ngân hàng xe chở tiền tiến vào thôn làng rồi, ta muốn về thôn làng cho bọn họ phát tiền lương đi, ngươi đi không?"

	"Lan tỷ, chờ ta, ta cũng muốn cùng ngươi đi." Nhược Vân từ trong phòng bếp đi ra nói.

	"Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được, bất quá các ngươi cẩn trọng một chút, chú ý một ít tiến vào trong thôn người xa lạ, nói không chắc bọn họ là sát thủ." Lâm Thần Đông đúng là hai người bọn họ nói.

	"Ừm, ân, ta biết rồi, đi thôi!" Lan tỷ hiện tại không chỉ biến trẻ trung hơn rất nhiều, hơn nữa màu da cũng trắng mịn rất nhiều, về sau có thể tiết kiệm dưới rất nhiều mỹ phẩm tiền.

	"Đi thôi, đi thôi, phát xong tiền lương sau, về tới dùng cơm nha, cho các ngươi lưu tôm hùm nhỏ bữa tiệc lớn!" Lâm Thần Đông đã bắt đầu ngửi được trong phòng bếp truyền tới hương vị, nhìn thấy Cửu di như nữ đầu bếp sư như thế xào khởi món ăn.

	Ngoại trừ Lan tỷ cùng Nhược Vân ra, Lâm Lang Thiên cùng Sương Mai cũng chạy tới thôn ủy hội ngoài sân đi, thanh xe chở tiền đưa tới tiền mặt, bắt đầu đối trướng khởi xướng tiền lương.

	Thôn dân công tác mấy ngày, bắt được hơn hai ngàn nguyên nông dân, bọn hắn so với Lang Thiên còn vui vẻ hơn đây, cười ha hả điểm lại điểm.

	"Hôm nay khổ cực mọi người, từng cái thôn dân phát hơn ba trăm nguyên chia hoa hồng, lần sau được mùa sau, đều sẽ phát nhiều năm trăm nguyên, mọi người hảo hảo nỗ lực lên làm việc, không nên nghĩ lười biếng." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ: "Các loại chính phủ hai ngàn nguyên tài chính đúng chỗ, về sau sẽ có kế toán, xuất nạp, phòng nhân sự các loại, giúp các ngươi mua dưỡng lão bảo hiểm rồi."

	"Còn có, trị an phương diện, mọi người đều nắm chắc khá một chút, đừng cho người thanh nông dược ném tới hồ nước bên trong." Lâm Lang Thiên đối phía dưới đội trị an nói: "Nếu như gặp gỡ người như vậy, trước tiên cho ta mạnh mẽ đánh, giống ta tốt ca như thế, đánh chết bọn hắn, đánh cho tàn phế bọn hắn, lại ném ra bên lề đường đi."

	"Lang Thiên, nếu không, cho chúng ta súng lục đi, để cho ta giống như Lâm Thần Đông, một thương thanh người xấu đập chết." Trong thôn một người trẻ tuổi nói.

	"Xứng cọng lông, ngươi cho rằng ngươi là ta tốt ca ah, người bình thường không thể có thương, bất quá ta có thể hướng lên phía trên xin một cái điện kích thương, về sau trách nhiệm, mỗi một người đều xứng một cái, nhưng nói tốt, không nên lấy ra điện tôm hùm nhỏ nha, nếu không, xem ta như thế nào đánh cho tàn phế hắn." Lâm Lang Thiên một bên cho bọn họ phát tiền lương, một bên nói với bọn họ.

	"Sẽ không, sẽ không, a a, chúng ta có Cá Điện công cụ, không dùng tới điện kích thương đánh cá." Bọn hắn cười ha hả nói.

	Điện kích thương, cái này không là vấn đề gì, người phía trên hội phê chuẩn xuống, chỉ cần thích hợp sử dụng là được rồi; dù sao bọn hắn đầu tư 20 triệu nguyên ở nơi này, tiền này không phải gió lớn thổi tới, là người đóng thuế tiền, cần dùng tại bách tính trên người, không thể xảy ra vấn đề gì.

	Ngoại trừ điện kích thương ra, còn có điện giật gậy, đến lúc đó còn có thể phái một ít có kinh nghiệm nhân viên chuyên nghiệp trình diện chỉ đạo cùng huấn luyện bảo an công tác, miễn cho đến lúc đó thật sự xảy ra vấn đề, không chỉ điện giật không tới người xấu, trả đem mình điện thương thì phiền toái.

	"Cha, mẹ, đây là các ngươi tiền lương, cầm." Lâm Lan Hoa cho thôn dân phía dưới phát xong tiền lương, cuối cùng cho cha mẹ mình phát.

	"Nhiều như vậy?" Hai người bọn họ cầm trong tay mấy điệp tiền mặt.

	"Tiền lương của ta cũng cho ngươi, cho nên mới có nhiều như vậy, cầm đi." Lâm Lan Hoa cười cười địa đối hai người bọn họ lão nhân nói.

	Không cần hoài nghi, đây là mấy vạn nguyên tiền mặt, để bên cạnh thôn dân cũng là ước ao bọn hắn sinh một nữ nhi tốt, bao quát Lâm Nhược Vân cha mẹ cũng giống như vậy, phân đến 50 ngàn nguyên tiền mặt tiền lương, còn có Lâm Lang Thiên cha mẹ.

	"Con gái, tới đây một chút, mẹ hỏi ngươi, ngươi có phải hay không cùng Tiểu Đông tốt hơn?" Lâm Lan Hoa mụ mụ đem nàng kéo qua một bên nhỏ giọng hỏi.

	"Ừm!" Hoa lan gật đầu thừa nhận.

	"Mẹ không phải phản đối chuyện này, nhưng ngươi bây giờ đã không nhỏ, sinh một cái em bé đi, thừa dịp hai chúng ta còn có tại, có thể giúp hai người các ngươi chiếu cố hài tử." Lan tỷ mụ mụ nói.

	"Mẹ, việc này không thể gấp." Lan tỷ sao không muốn thay Lâm Thần Đông sinh một cái tiểu oa oa, chỉ là hiện tại Lâm Thần Đông không muốn sinh em bé.

	"Hai chúng ta, đều sáu mươi tuổi, có thể không vội sao? Muội muội ngươi lại gả cho ra ngoài, cũng chỉ có ngươi tại bên người chúng ta, nếu như ngươi sinh một cái em bé, chúng ta có thể làm cháu trai nuôi, hiện tại ngươi đều thấy được, biệt thự bắt đầu xây dựng rồi, lại không thiếu tiền." Lan tỷ mụ mụ bắt đầu run rẩy.

	Đừng nói Lan tỷ mụ mụ, cái kia chui vào tiền dặm Nhược Vân mụ mụ cũng giống như vậy nói, mặc dù bây giờ Nhược Vân chỉ là hai mươi ba tuổi, nhưng là nhớ nàng cho mình sinh một cái em bé.

	Hương người trong thôn, tư tưởng chính là như vậy, không có gì so được với truyện tổ tiếp đại trọng yếu, cái gọi là bách hiếu làm đầu, vô hậu vi đại; một cái cái tư tưởng, từ năm ngàn năm trước truyện đến bây giờ, một người kiếm nhiều thêm tiền, trăm năm Quy lão sau, một phân tiền đều mang không đi.

	Nếu có tử nữ lời nói, già rồi sau, bên người còn có một người chiếu cố,   khi còn sống kiếm được tài sản, cũng có một cái tiếp tục thừa người; như thế, không uổng một đời phấn đấu, cuối cùng tiện nghi người khác.

	Thanh đầm trên núi.

	Lâm Thần Đông không biết bọn hắn đang nói chuyện tại chuyện của chính mình, chỉ nhìn thấy hắn cái này người trẻ tuổi mụ mụ từ trong phòng đi ra, sau lưng cái kia một cái Nhật Nguyệt Kim Luân cũng khôi phục Linh lực rồi, trải qua Thiên Kiếp tẩy lễ sau đó nó không có lại toả ra Huyết Sát chi khí, mà là toả ra như ánh trăng giống như trong sáng nguyệt chi lực.

	"Mụ mụ, ngươi đều khôi phục được thế nào?" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này dung sắc trong suốt như ngọc, xinh đẹp không gì tả nổi tuổi trẻ mụ mụ hỏi,

	"Ừm, hấp dẫn một viên Kim Đan sau đó lại ăn ngươi cho đan dược, ta đã khôi phục lực lượng rồi, sáng mai, mụ mụ cùng ngươi đồng thời, tiến vào cái kia Tu Tiên trong phủ, thanh bên trong hộp báu thu hồi lại." Cái này ung dung hoa quý, khí chất cao nhã, có như nhân gian bên trong Tiên tử Nguyệt Linh, khuôn mặt lộ ra Từ mẫu nụ cười nói với Lâm Thần Đông.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, mẹ, đến nếm thử một ít nguyệt Long các nàng làm tôm hùm nhỏ, các loại sáng mai, chúng ta tựu xuất phát." Lâm Thần Đông bên trong đến cái này người trẻ tuổi, đẹp như nhân gian tiên tử mụ mụ lời nói, hết sức cao hứng, đem nàng kéo ngồi vào trên ghế, cùng bọn họ đồng thời ăn tôm hùm nhỏ bữa tiệc lớn.

	"Ngươi Cửu di là một cô nương tốt, nhi tử ah, ngươi về sau muốn hảo hảo bảo vệ người, chiếu cố người, không thể để cho người bị thương tổn ah." Nguyệt Linh nghĩ đến người canh giữ ở Lâm Thần Đông bên người 23 năm nói.

	"Đại tỷ, ngươi muốn nói cái gì ah, ăn cơm đi" Nguyệt Lung nhìn một chút Lâm Thần Đông một mắt nói: "Nói tốt, ngày mai ta cũng muốn theo tới."

	"Ta cũng muốn theo tới!" Hàm Linh nói.

	"Ta cũng muốn đi!" Màu nguyệt nói.

	"Các ngươi cùng đi qua làm chi, chúng ta cũng không phải du sơn ngoạn thủy, bắt được hộp báu sẽ trở lại rồi!" 