 Cho dù phi thuyền này không có thanh thần thức nhốt lại, Lâm Thần Đông cũng nhìn không thấu trên mặt nàng này tia khăn, bởi vì nàng trên mặt khăn lụa là một kiện pháp bảo, có thể đem thần thức che chắn lên, khiến người ta nhìn không thấu diện mục thật của nàng.

	Đến từ Thương Khung đế tông bọn họ, nhìn thấy Lâm Thần Đông hai người như quỷ chết đói bộ dáng, lại nhìn tới Lâm Thần Đông cái kia hỏa cay cay ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, không khỏi nhíu mày đến, cảm thấy bị bọn hắn ảnh hưởng tới khẩu vị rồi.

	"Tiên tử, ngươi họ gì?" Lâm Thần Đông cười cười địa đối cái này thần bí Tiên tử hỏi.

	"Hừ, ta tại sao phải nói cho ngươi biết, không lễ phép." Người một mắt nhìn ra Lâm Thần Đông ngụy trang ngũ quan, chỉ là không biết hắn bộ mặt thật mà thôi.

	Nếu như người biết vạn giới tất cả tiên đế đô muốn truy tìm mặt người trước, người có thể hay không bị doạ nước tiểu, bởi vì Lâm Thần Đông tên ma đầu này, hiện tại liền ba tuổi tiểu hài tử đều biết rồi, giết người không chớp mắt.

	Vạn giới bên trong đã lưu truyền thuyết hắn đã giết 200 ngàn Tiên Nhân đây này.

	"Ta cái gì không lễ phép?" Lâm Thần Đông không hiểu nơi nào không lễ phép hỏi.

	"Đều không biết có phải hay không người đàn ông, muốn tán tỉnh cô nàng, lại dịch dung thành dáng dấp như vậy, ngươi nói ngươi cái này có lễ phép sao?" Lăng Mộng lườm hắn một cái nói.

	"..." Hiện tại Lâm Thần Đông xem như là rõ ràng lời của nàng.

	Nhưng có chút không thể không nói, cái này vạn giới dặm Tu tiên giả, đều là làm xa hoa, làm trực tiếp, không thích thừa nước đục thả câu, bao quát cái này Tiên tử.

	"Trưởng bối đã nói, làm người điệu thấp một điểm, ngươi hiểu, ngươi hiểu." Lâm Thần Đông không muốn lộ ra bản thân bộ mặt thật, hắn cũng không muốn lại một lần nữa được vạn giới Tiên Đế truy sát.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn tức đang suy nghĩ: "Cái này Tiên tử trên người nhất cổ lãnh ngạo, lại khoác mạng che mặt, đoán chừng không phải tìm người ah."

	"Ai biết ngươi là người tốt, hay là người xấu, không có chuyện gì cút sang một bên, đừng quấy rầy tỷ uống trà." Lăng rừng đối cái này không dám lộ bộ mặt thật Lâm Thần Đông nói.

	"..." Lâm Thần Đông nhịn, trong lòng thầm mắng: "Ư -, thật muốn đem ngươi cái này thanh cao đàn bà tù binh lên."

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông cũng không hề làm như vậy, muốn đến cái kia về Địa cầu đại truyền tống trận tại trong cấm địa, mà cấm địa bên ngoài tức được Long tộc bao vây, muốn tiến vào bên trong có một chút khó khăn.

	Cho nên hiện tại Lâm Thần Đông chân tâm là đê điều, bất quá hắn vẫn là cười cười địa đối cái này Tiên tử nói: "Chúng ta kết giao bằng hữu, ngươi thấy thế nào, ta có thể bảo vệ ngươi nha."

	"Chồn cho gà chúc tết, không có lòng tốt, lại nói, ai muốn ngươi bảo vệ, tại vạn giới bên trong dám đụng đến ta người,

	Vẫn không có xuất thế đây này." Lăng Mộng nghĩ đến gia gia mình là Thương Khung đế Tông Trưởng lão.

	Nói thật, chỉ bằng vào cái này hậu trường, tại vạn giới bên trong, trả thật không người nào dám động người đây này.

	Tại Lăng Mộng bên người năm cái sư huynh, bọn hắn chưa hề đem Lâm Thần Đông để ở trong mắt, chẳng qua là khi xem cuộc vui mà thôi; như tình huống như vậy, bọn hắn từ lâu nhìn quen không trách, mỗi một lần mang người tiểu sư muội này hạ sơn, đều là rước lấy vô số ong bướm.

	"Tiểu huynh đệ, đừng ở sư muội của ta trên người lãng phí thời gian rồi, ngươi ngâm không được của nàng, cũng không xứng với của nàng." Trong đó một cái Thương Khung đế tông môn đồ nói.

	"Thiết, ai muốn cua nàng, ta chỉ là muốn chinh phục người mà thôi." Lâm Thần Đông giơ giơ bàn tay lớn nói.

	Sau đó cặp mắt rơi trước mặt cái này khoác mặt sa Lăng Mộng trên người, nhìn xem trước ngực nàng này một đôi thế lực bá chủ, nhìn xem nó tại người hô hấp bên dưới phập phồng nói: "Bất quá ta xuất hiện đang thay đổi chú ý, không rót, cũng không chinh phục."

	"Tốt ca? Có ý gì? Ngươi không phải là thích lớn sao?" Ngồi ở bên cạnh cắn xé thịt thú vật Lâm Lang Thiên, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, suýt chút nữa thanh rượu trái cây phun ra ngoài.

	Vừa nãy, không biết ai nói chính, đẹp, thật lớn đây này.

	"Quá lớn, ta không muốn ngày đó cua được sau, được cái này hai toà đại tiên núi đè chết, ta còn là yêu thích loại kia không lớn không nhỏ, tốt nhất một cái tay vừa vặn trèo được lại đây loại kia." Lâm Thần Đông cặp mắt chăm chú vào trước ngực nàng mặt trên nói: "Hơn nữa, người khoác mạng che mặt, đều không biết có phải hay không là trưởng thành một cái xấu xí bộ dáng, nhận không ra người, không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

	"Ngươi, ngươi lưu - manh ..." Người nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi phẫn nộ.

	"Ta nói sai sao? Nhận không ra người bộ dáng, vạn nhất thật sự như ta theo như lời nói, chẳng phải là cùng lợn mẹ ngủ cùng nhau." Lâm Thần Đông xoay người của mình lão Thiết nói.

	...

	Không thể không nói, chúng ta trong nước Tôn Tử binh pháp bên trong phép khích tướng, trả thật không phải bình thường dùng tốt, thiên cổ tới nay, không biết bao nhiêu vĩ nhân đều đang lợi dụng cái này Tôn Tử binh pháp đối địch đây, đương nhiên, cũng có người nói, Tôn Tử binh pháp là đệ nhất thiên hạ mánh khoé bịp người.

	Nói Tôn Tử binh pháp là đệ nhất thiên hạ mánh khoé bịp người, các ngươi tin tưởng sao?

	Cái gì mỹ nhân kế, cái gì Ám Độ Trần Thương, cái gì Không Thành Kế, cái gì giương đông kích tây ...

	Có thể nói, ba mươi sáu kế trong, mỗi một Kế Đô là gạt người, bao quát cái này phép khích tướng cũng giống như vậy.

	Hơn nữa cái này trong phòng ăn nam nhân nhìn sang, đối Lâm Thần Đông lời nói, biểu thị thập phần tán thành, mọi người đều tại gật đầu.

	Không phải mọi người đều tại gật đầu, mà là mọi người đều muốn nhìn một chút cái này Tiên tử hình dáng, cho nên bọn hắn mới gật đầu.

	Gật đầu chính là biểu thị tán thành Lâm Thần Đông thuyết pháp, nói nàng nhưng có thể trở lên xấu xí, thêm vào ngực lớn lên lớn như vậy, không bài trừ là heo cái một cái.

	Cứ việc cái này Lăng Mộng không biết sống bao nhiêu năm, tại ánh mắt của mọi người dưới, lại nghĩ đến của mình hình dáng, không muốn bị nói thành lợn mẹ, không muốn bị bọn hắn đoán thành xấu xí.

	Kết quả, người thật sự trúng rồi Lâm Thần Đông một chiêu này phép khích tướng, cho nên nói, nữ nhân ngực - đại chính là không não, đơn giản như vậy một cái mưu kế đều trúng chiêu, nói nàng sống uổng phí thực sự là sống uổng phí.

	"Các ngươi những này mắt chó đều cho ta xem rõ ràng một điểm!"

	Lăng Mộng sau khi nói xong, một cánh tay ngọc nhẹ nhàng đem mặt sa lấy xuống, lộ ra cái kia một tấm chân đã làm cho tất cả nam nhân đều mê tiên dung, để tất cả nam nhân đều nhìn ngẩn ra tiên dung, bao quát cái này điều khiển tiên nữ vô số Lâm Thần Đông cũng giống như vậy.

	Hơn nữa còn nghe được trong miệng hắn tự lẩm bẩm nói: "Đẹp, diệu, tuyệt, chính ..."

	Lăng Mộng mỹ lệ, đã không phải là dùng mấy cái văn tự có thể biểu đạt, chỉ có thể nói, vẻ đẹp của nàng tại Tiểu Thải nhi bên trên, ở đằng kia một cái biến ảo thành nữ nhân Thôn Thiên màu mãng bên trên.

	Không chỉ đẹp đến để nam nhân không thể hô hấp, lại làm cho nam nhân chảy nước miếng, tức là trước ngực nàng này một đôi thế lực bá chủ tiên sơn; như Lâm Lang Thiên chỗ nói, tại Nguyệt Linh a di này, đạt đến f+ tráo cấp bậc.

	"Như thế nào, lúc này các ngươi không có lời gì để nói đi nha." Lăng Mộng nhìn thấy toàn trường đều ngây người như phỗng dáng vẻ, trong lòng thập phần tự kiêu, thập phần đắc ý.

	"Xin hỏi Tiên tử, ngươi trong lòng đạo lữ là như thế nào yêu cầu,   ngươi xem ta làm sao?" Lâm Thần Đông chỉ chỉ chính mình, cười cười hỏi.

	Trong lòng còn tại thầm nghĩ: "Ư -, thiên hạ càng có mỹ lệ như vậy Tiên tử, bất kể như thế nào, nhất định phải chinh phục người, làm cho nàng mỗi ngày cho ta mài thương mài pháo ..."

	Cũng còn tốt, bọn hắn không biết Lâm Thần Đông trong lòng nghĩ cái gì, không phải là bọn hắn không có Độc Tâm Thuật, mà là Lâm Thần Đông tu rất cường đại, bọn hắn căn bản vô pháp chọn đọc Lâm Thần Đông nội tâm ý nghĩ.

	"Ngươi? Ngươi vẫn là dẹp đi đi, một bộ không thành thật bộ dáng, lại dài được xấu xí, tu vi lại thấp như vậy, làm người hầu của ta, ta còn thiếu nợ vứt bỏ đây này." Lăng Mộng rên lên miệng nhỏ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như ta đạo lữ như cái kia ma đầu mạnh mẽ thiếu niên thật tốt đi!"

	"Tốt ca, người ta chướng mắt ngươi, ngươi còn là đừng kề sát ở cái này Tiên tử tiểu p lên, miễn cho có sai lầm thân phận mình." Lâm Lang Thiên nhìn thấy cái này Tiên tử mặc xác hắn tốt ca nói: "Nếu như ta có ngươi mạnh mẽ như vậy, đến một chiêu gọi Bá Vương cứng rắn - thượng cung, làm cho nàng hát chinh phục ca đi!"

	"Lão Thiết, ngươi một câu nói này, nói tới có một chút đạo lý, tiểu nữu tử, ta ăn chắc ngươi rồi, hì hì!"

	"Cút!" 