 Trong thế giới này, tổng hội rất nhiều kẻ không sợ chết.

	Có lẽ bọn hắn cho rằng, đi theo mạnh mẽ Hội trưởng đồng thời, không có nguy hiểm đi, người khác không biết bọn hắn Hội trưởng mạnh mẽ đến đâu, nhưng bọn họ vẫn là biết rõ, bọn hắn Hội trưởng là trong truyền thuyết nửa bước Nguyên Anh cảnh, thực lực sâu không lường được.

	Vốn là, nhiệm đạt ha cho là mình thật bất hạnh, được nguyệt Linh đứt đoạn mất một cánh tay, lại nói tiếp nhận trở về, nhưng trong khoảng thời gian ngắn cử động làm không tiện, ít nhất phải tĩnh dưỡng thời gian mấy tháng mới khôi phục như cũ.

	Bây giờ thấy sư phụ mình rơi vào Lâm Thần Đông trong tay, còn bị Lâm Thần Đông như thế y hệt uế nhục, so với giết hắn còn khó chịu hơn; đối cái này cũng sư cũng cha sư phụ, hắn hận không thể thanh Lâm Thần Đông áp chế cốt hủy đi dương hôi đi.

	"Sư bá, sư bá, ngươi thấy không, ngươi thấy sư phụ của ta được Lâm gia cái kia dã = loại uế bôi nhọ có, cầu sư bá ra tay ah." Nhiệm đạt ha còn tại bệnh viện tiến hành trị liệu, chỉ là gọi điện thoại cho chính mình sư bá.

	"Yên tâm đi, chuyện này, ta nhất định sẽ thay sư phụ của ngươi xuất mặt, cái này Lâm gia dã - loại đánh sư phụ ngươi, chính là đánh sư môn ta mặt, ta sẽ không bỏ qua cho hắn." Trong điện thoại một đầu khác nói.

	"Cảm tạ sư bá!" Hà đạt ha trong lòng tràn đầy áy náy.

	Chuyện này, đều là do hắn mà xảy ra, sư phụ nhìn thấy hắn bị bắt nạt thành dáng dấp như vậy, thay hắn ra mặt, kết quả không biết được đối phương dùng thủ đoạn gì, thanh sư phụ hắn bắt, cho ăn dược vật, để sư phụ hắn cùng lợn mẹ phát sinh quan hệ.

	Như vậy uế nhục, nói thật, so với giết hắn còn khó chịu hơn, ân sư ân sư, ân nặng như núi, làm người đệ tử, hiện tại bị thương thành dáng dấp như vậy, lại không xen tay vào được, ngươi nói trong lòng hắn dễ chịu sao?

	Lần này, Lâm Thần Đông chân chính trở thành võ lâm nhân sĩ ma đầu rồi, trước đó cái kia Phương Trượng nói hắn là một cái giết người không chớp mắt ma đầu, bây giờ thấy hắn đem một cường giả, nhục thành dáng dấp như vậy, ma đầu danh hiệu này chạy không thoát, Tà ma để hình dung hắn không thể tốt hơn rồi.

	A a, đừng tưởng rằng cái gọi là võ lâm nhân sĩ, thật sự như vậy Chính Nghĩa, nói đến tà ma ngoại đạo, Lâm Thần Đông cách làm chỉ là ăn miếng trả miếng mà thôi; đối phương muốn đối với hắn mẫu thân ra tay, như vậy hắn liền làm cho đối phương cùng lợn mẹ đi chơi, chính là như vậy đơn giản, lại như có chút lãi nặng, nhục đối phương mụ mụ, kết quả được con trai của nàng chọc chết rồi.

	Ước khoảng hai tiếng, cái này nhiệm đạt ha sư phụ miệng sùi bọt mép, mềm nằm nhoài tại heo trên người, một bộ hôn mê bộ dáng.

	"Cha tổ, cái này rác rưởi đã thoát hư rồi, bắt hắn cho ta kéo lại đây, là thời điểm đối với hắn tra tấn rồi!" Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình ông ngoại chết ở trong tay hắn, nghĩ đến mẹ mình đối với hắn căm hận, không thể để cho hắn chết được dễ dàng như vậy.

	"Tra tấn? Tốt, lần này, chúng ta Lâm gia xem như là xuất tẫn danh tiếng rồi, võ lâm năm vị trí đầu đại cao thủ, đều trồng ở trong tay ngươi, thực sự hả hê lòng người, a a." Lâm Ngạo Lân cười ha hả nói.

	"Đến, thanh ngón tay của hắn căng ra một điểm."

	Lâm Thần Đông nói xong, móc ra hắn tiểu Phi kiếm, đối cái này thoát hư ngất xỉu lão quỷ ngón tay cắt xuống đi, trả để vạn năng hệ thống đem quá cùng lục tượng xuống.

	"Ah, ah ..." Hôn mê lão quỷ, trong nháy mắt được đau nhức tỉnh lại, nhìn thấy trên tay mình một ngón tay được cắt đi, phát ra như giết heo tiếng kêu.

	Hắn muốn giãy giụa, bất quá tức hắn không có khí lực, mới vừa khí lực tất cả đều dùng tại lợn mẹ trên người rồi, lại tăng thêm hắn bây giờ là một người bình thường, hơn nữa Lâm Ngạo Lân đem hắn đè lại, khiến hắn không cách nào để bàn tay thu rút về.

	"Thế nào? Phải hay không rất đau đâu này? Đến, thử một lần những này muối phấn nhìn xem." Lâm Thần Đông trên tay xuất hiện một bao muối phấn, cười cười địa nói với hắn: "Đúng rồi, ta cái này là không gian giới pháp bảo, các ngươi muốn cướp không gian pháp bảo, như thế nào, phải hay không làm thuận tiện đây, đến a, để những kia không biết xấu hổ người đi tới đoạt đi."

	"Ngươi cái này súc - sinh, ngươi cái này cầm # thú, sư huynh của ta sẽ không bỏ qua ngươi." Hắn đối Lâm Thần Đông chú mắng lên.

	"Sư huynh ngươi sẽ không bỏ qua ta? A a, ta trả hắn sợ không được, nếu như hắn dám lại đây, ta sẽ để hắn trở nên giống như ngươi, hơn nữa khiến hắn cùng ngươi tốt nhất thân thiết nóng người một chút, ngươi nói tốt không tốt, lão quỷ."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, cầm trên tay muối phấn rượu tới trên ngón tay mặt trên vết thương đi, khiến hắn phát ra kêu đau đớn thanh âm, sau đó lại là dùng dao găm, tại trên đùi hắn mặt, từng đao từng đao cắt ra đi; tiếp tục thanh muối phấn rượu ở phía trên, khiến hắn kêu đau đớn âm thanh tiếp tục nữa.

	Mười cái ngón tay, được Lâm Thần Đông cắt đứt hai cái, nói cái gì, còn lại tám cái, ngày mai sẽ chậm rãi cắt xuống đi, không vội, không vội; Lâm Thần Đông phải từ từ hành hạ giết hắn, khiến hắn sống không bằng chết loại kia.

	Khi này lục tượng phát hiện đến Tu chân giả trong đám đi, còn có nhiệm đạt ha người minh chủ này trong điện thoại di động đi, bọn hắn nhìn xem trên mặt nổi gân xanh, hai tay thật chặt cầm lấy nắm đấm, hận không thể thanh Lâm Thần Đông cái này cầm # thú chém thành muôn mảnh.

	"Sư phụ, sư phụ ..."

	Nhiệm đạt ha nhìn mình sư phụ ngón tay được cắt đi, lại dùng muối phấn chiếu vào vết thương, nhìn xem sư phụ hắn cái kia kêu đau đớn thanh âm, so với giết hắn còn khó chịu hơn, hận không thể xuất hiện địa đuổi tới cứu người.

	Đối mặt như thế màn ảnh, đập vào mắt đau lòng hình ảnh, Tu chân giả quần người bên trong, bọn hắn lại ngồi không yên, yêu cầu sẽ mọc ra núi, cùng bọn họ đồng thời đuổi tới họ Lâm trong thôn, đem bọn họ Phó hội trưởng từ Lâm Thần Đông tên ma đầu này cứu ra.

	Đương nhiên, hình ảnh như vậy cùng màn ảnh, Lâm Thần Đông trưởng quan biết, còn lớn hơn vỗ tay bảo hay, nói cái gì hả hê lòng người.

	Bởi vì hắn biết, những người này, trong tay ít nhiều gì có mấy cái nhân mạng, đem mình xưng là Tiên Nhân, xem người bình thường không vừa mắt, hoặc là người bình thường đắc tội bọn hắn, sau đó mạt sát, dấu vết gì cũng không còn lại.

	"Kí chủ, bọn hắn tất cả mọi người tổ mà ra rồi, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, đặc biệt là sư huynh của hắn, lại là Tu chân giả tổ chức Hội trưởng." Vạn năng hệ thống thanh lục tượng tất cả đều phát đến những kia nhân thủ thượng, sau đó chặt chẽ rót động tĩnh của bọn họ.

	"Ta không sợ bọn họ, ta chỉ là đang nghĩ, bọn họ có phải hay không còn có một cái sư phụ?" Lâm Thần Đông nghĩ đến vừa nãy cái lão quỷ này xưng mình còn có một sư huynh.

	Nếu có lời của sư huynh, như vậy phía trên là không phải có sư phụ? Bọn hắn tu vi mạnh mẽ như vậy, như vậy sư phụ của bọn họ phải hay không càng mạnh mẽ hơn?

	"Cái này ta không tra được, mười năm này, không có phát hiện bọn hắn gọi điện thoại gì cho cái gọi là sư phụ." Vạn năng hệ thống từ hai người bọn họ sư huynh đệ trong điện thoại di động, tiến hành tìm tòi công tác nói.

	"Vẫn là cẩn thận một chút tốt." Lâm Thần Đông cảm thấy chuyện này, không phải là mình tưởng tượng đơn giản như vậy, trong lòng đang suy nghĩ: "Phải hay không quá kiêu căng? Có muốn hay không lại biết điều một cái, giả trang tất loại kia."

	Bất kể nói thế nào, hiện tại không chuyện đã xảy ra, đều xảy ra, tiếp đó, chỉ chờ những này cái gọi là cao cao tại thượng đám bỏ đi tới cửa đến.

	Đương nhiên,   tại bọn hắn vẫn không có giết tới trước đó, Lâm Thần Đông quyết định đi Thánh Vương cái kia một cái âu yếm phi kiếm thu hồi lại, miễn cho rơi vào trong tay cường giả, được luyện hóa đi.

	"Tổ phụ, ngươi trước thanh lão bất tử này cầm máu một cái, sau đó đem hắn và hai đầu lợn mẹ giam chung một chỗ, không thể để cho hắn nhanh như vậy chết đi." Lâm Thần Đông chỉ vào cái này hôn mê rác rưởi nói.

	"Ngày mai, phải hay không trả phải tiếp tục?" Cái này tuổi trung niên Lâm Ngạo Lân hỏi mình tằng tôn.

	"Ừm, ngày mai sẽ còn tiếp tục, bất quá bây giờ trước tiên ra ngoài một chuyến, đi đem ta phi kiếm thu hồi lại, chuẩn bị đại chiến một trận, sau đó chúng ta đi tìm Tiên phủ." Lâm Thần Đông đối cái này tổ phụ nói.

	"Ngươi phi kiếm? Ngươi biết tung tích sao?" Hắn biết Lâm Thần Đông ngày đó tại mây mù Long cốc một trận chiến, trên tay Linh Kiếm bị đoạt đi.

	"Biết rồi, ta hiện tại gọi điện thoại cho trưởng quan, nhìn hắn có thể hay không phái máy bay tới đón ta." 