 Lâm Thần Đông đã đoán đúng, không hơn vạn Năng hệ thống nói với hắn, 'Bất lão linh hoa' hiệu quả không phải vĩnh viễn bất lão, mà là theo như niên đại của nó đến tính toán, ngàn năm 'Bất lão linh hoa' có thể để người ta mười năm bất lão.

	Vạn năm trở lên 'Bất lão linh hoa' có thể để người ta trăm năm bất lão, lấy như tiếp tục suy tính.

	"Sư phụ tốt ca, những thứ này là hoa gì, có tác dụng gì? Có phải hay không là trong phim ảnh Bỉ Ngạn Hoa?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn xem cái này cái này không gian từ trên xuống dưới mọc đầy hồng hoa, cũng không hề bước vào không gian này.

	Trải qua lần thứ nhất người chết sự tình, bọn hắn không dám tùy tiện đi vào nơi này, ai biết những thứ này là không phải hoa độc, bọn hắn thật vất vả đi tới đây, cũng không muốn cứ như vậy chết ở chỗ này.

	"Đây là 'Bất lão linh hoa', tiểu bàn tử, ngươi đi hái một đóa đến ha ha xem." Lâm Thần Đông cũng không có tiến vào nơi này, chỉ là để tiểu bàn tử hái một đóa ăn.

	"Tại sao là ta?" Tiểu bàn tử tiền nam nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trên mặt cứng ngắc rồi, chỉ vào bên người những người tu chân nói: "Nơi này có nhiều người như vậy, để ngay trong bọn họ một cái ăn chứ."

	"Tiểu bàn tử, sư phụ của ngươi cho ngươi ăn, ngươi liền ăn, ngươi phải tin tưởng sư phụ của ngươi, ngươi làm sao có thể hoài nghi sư phụ của ngươi lời nói." Bên cạnh mấy tu chân giả mỹ nữ đối tiểu bàn tử nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Vẫn là Hội trưởng lão đại hảo, thử dược, đều cho tên đồ đệ này trước tiên thử."

	Tại tiểu bàn tử tiền nam đang tại như lúc, hắn bên tai tức nghe được Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân truyền âm.

	"Tiểu bàn tử, sư phó lời nói, xuất hiện ở vào thời điểm này, cho dù bảo ngươi đi chết, ngươi cũng muốn đi làm, ngươi cũng không thể có nhị tâm ah, bất quá ngươi phải tin tưởng sư phụ của ngươi, sư phụ của ngươi tuyệt đối sẽ không cho ngươi đi chết, chỉ là cho ngươi thử dược mà thôi, đây là thử ngươi độ trung thành." Long Hổ Sơn Thiên Sư truyền âm cho tiểu bàn tử nói: "Đi thôi, đây là ngươi một cái cơ hội biểu hiện, trung không trung thành, xem chính ngươi."

	Tiểu bàn tử tiền nam nghe được một câu nói này sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức rõ ràng Lâm Thần Đông người sư phụ này tiểu ca dụng ý.

	Không cần nghĩ một cái, chạy ở lối vào, hái thức dậy mặt một đóa như con sứa xúc tu đại hồng hoa, dùng sức đem nó vê thành một đoàn, nhét vào trong miệng gặm nhấm lên.

	"Mùi vị có một chút ngọt, nước thật nhiều, làm mùi thơm ngát, ân, thật giống không có gì cặn bã, tất cả đều hóa thành nước đi rồi." Tiểu bàn tử tiền nam một bên gặm nhấm vừa nói.

	"Có hay không cảm thấy cái gì không đúng? Hoặc là trong cơ thể tế bào có thay đổi gì?" Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Ta xem một chút." Tiểu bàn tử tiền nam nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức đóng lại cặp mắt, dùng thần thức mình nội quan trong cơ thể mình tình huống.

	Kết quả hắn phát xuất hiện trong cơ thể mình tế bào trở nên thập phần sinh động lên,

	Như khô hạn đại địa đạt được mưa xuân thoải mái bình thường liền trên mặt hắn mấy hạt đậu đậu đều biến mất không thấy.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông có hỏi qua vạn năng hệ thống, hỏi cái này chút 'Bất lão linh hoa' năm, nhưng bởi hệ thống chưa đủ chi tiết, chỉ có thể xác định chúng nó đã sinh trưởng vạn năm trở lên, đến cùng có bao nhiêu vạn năm, vạn năng hệ thống cũng không biết.

	Cho nên nói, hệ thống máy vi tính cũng không phải vạn năng, dù sao nó là Nhân loại sáng tạo ra đến, đều sẽ có một điểm thiếu hụt, nhưng dù sao, tức nhận thức một loại 'Bất lão linh hoa' đã là rất đáng gờm.

	"Sư phụ tiểu ca, ta phát xuất hiện trong cơ thể mình tế bào trở nên làm sinh động, sau biến hóa gì đó cũng không có, vẻn vẹn như thế." Tiểu bàn tử tiền nam nội thị một lúc nói.

	"Ừm, rất tốt, như vậy ta bây giờ đối với các ngươi tất cả mọi người nói."

	Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông nói chuyện, trong nháy mắt cặp mắt quăng hướng Lâm Thần Đông trên người, nghe Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Một loại hoa, gọi 'Bất lão linh hoa' ăn nó đi, không phải bất lão bất tử, chỉ là khiến người ta khuôn mặt đẹp bất lão mà thôi, nhưng ta đoán chừng, người bình thường ăn nó đi, sống hơn một trăm tuổi không là vấn đề."

	Bên trong thế giới này, không có gì không Tử Bất Lão, mạnh mẽ Tu chân giả cũng sẽ có chết một ngày, như Lâm Thần Đông tu vi bây giờ, tuổi thọ sống tối đa một ngàn mấy trăm năm, nhưng một ngàn mấy trăm năm sau, nếu như không có lần nữa đột phá, hắn tối cuối cùng hay là đã chết.

	Những lão già này, các lão thái thái, trả có mấy cái xinh đẹp tu chân mỹ nữ, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức như vừa nãy tiểu bàn tử như thế.

	Chạy vào bên trong không gian này, hái khởi một hai đóa vê thành một đoàn, nhét vào trong miệng ăn lên, bao quát Hàm Linh các nàng, liền Lâm Thần Đông cũng ăn, hơn nữa ăn một lần tức là mười mấy đóa, không lo ăn có hay không có càng nhiều hiệu quả, dù sao người chính là lòng tham.

	"Những thứ đồ này, đối với người bình thường tới nói, đều là bảo vật vô giá, chúng ta có muốn hay không hái một ít trở lại mua, hoặc là phân hiếm tinh luyện rất nhiều mỹ phẩm?" Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Các ngươi rất nghèo sao?" Phía dưới có chút những người tu chân hỏi.

	"Bất tận, chỉ là nói nói mà thôi." Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	Hơn chín ngàn đóa 'Bất lão linh hoa', những người này thật đúng là kẻ tham ăn, trong nháy mắt được ăn hơn một ngàn đóa trở lên, mặt đất đều bị ăn một miếng đất trống đi ra.

	Nhưng không thể không nói, bọn hắn ăn sau đó cái kia già nua da thịt chậm rãi khôi phục lên thanh xuân, các lão đầu tử, đều biến thành một người tuổi còn trẻ suất ca; mười mấy lão thái bà, đều biến thành siêu cấp mỹ nữ.

	Đúng, chính là siêu cấp mỹ nữ, liền các nàng trước ngực này một đôi nhiều nếp nhăn như lời nói Mai địa phương, trở nên như Hàm Linh các nàng cổ áo phía dưới, này một đôi tuyết trắng Tuyết Sơn như thế trắng mịn, để bên cạnh tiểu bàn tử tiền nam nhìn ngẩn ra rồi, trong nháy mắt biến xuất hiện nhiều mỹ nữ như vậy, có biết các nàng khi còn trẻ, là cỡ nào xinh đẹp.

	Đừng nói tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên đều nhìn ngẩn ra rồi, liền Lâm Thần Đông cũng nhìn ngẩn ra rồi, không nghĩ tới những này lão thái bà tuổi trẻ là xinh đẹp như vậy, xinh đẹp như vậy, đều nhanh theo kịp Nguyệt Lung cùng mụ mụ của hắn rồi, ở trong mấy mỹ nữ trước ngực đều có cấp bậc F, so với Hàm Linh trả lớn hơn rất nhiều đây, sắp thanh quần áo đều bể bụng rồi.

	"Ta đi, đẹp quá, thật là đẹp, mỹ nữ, xin hỏi ngươi tên gì." Tiểu bàn tử tiền nam đối bên người mới vừa rồi còn là một cái lão thái thái, hiện tại biến thành một mỹ nữ, cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng mặt trên, nhìn chằm chằm trước ngực nàng trên quần áo, hơi hai cái điểm nhỏ.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Mấy cái này lão thái thái, nguyên lai trong quần áo không có mặc ăn mồi tráo, cũng đúng, lão thái bà đều bình như máy bay sân bãi rồi, trả xuyên cái len sợi, bất quá nói thật, rất tốt lớn, thật trắng "

	"Tiểu bàn tử, ngươi đối với ta nói cái gì? Mỹ nữ?" Lão thái bà này, nhìn thấy tiểu bàn tử tiền nam lại cay cay địa nhìn chằm chằm người ngực, cặp mắt nhìn một chút một cái đối đã bình không biết bao nhiêu năm ngực, phát hiện nó xuất hiện đang khôi phục hình dáng khi còn trẻ, đều nhanh thanh quần áo nổ tung rồi.

	Sau đó hai tay ở phía trên nhu nhu một cái, phát hiện nó cùng phổ thông nữ tính không có gì khác nhau, một loại lâu không gặp cảm giác, làm cho nàng như trở về trẻ tuổi dáng vẻ, hai tay lại là tại trên mặt chính mình sờ sờ, không có chút nào lưu ý tiểu bàn tử tiền nam ánh mắt như vậy.

	Dù sao người đã sống mấy trăm năm, bạn trai cũng không biết từng có mấy cái, người trả chú ý một người trẻ tuổi nhìn như vậy sao? Nếu như người trẻ tuổi nhìn như vậy người, chứng minh người khôi lực mười phần.

	"Tĩnh ca, ngươi biến trở về trẻ tuổi bộ dáng, thật đẹp trai, thật đẹp trai, ta thật thích ngươi." Một mỹ nữ nhìn bên cạnh bạn già biến trở về trẻ tuổi dáng vẻ nói.

	"Dung nhi,  ngươi cũng giống như vậy, ngươi biến trở về ta sơ sơ nhận thức ngươi bộ dáng, Mỹ Mỹ đi rồi!" Cái này Kim Đan cảnh đối bên người bạn già nói.

	"Thật sự? Ngươi có hay không tấm gương?" Người mỹ nữ này hai tay đang vuốt chính mình khuôn mặt nói.

	"Đúng, ngươi xem, ngươi một cái đối đồ vật đều được lớn như vậy, như lúc trước vừa vặn sanh xong hài tử lớn bằng." Cái này gọi Tĩnh ca ca nam nhân nói.

	"Trời ạ, là thật sự, quá thần kỳ." Cái này gọi Dung nhi mỹ nữ, hai tay tại chính mình trên ngực lấy nâng lên một chút, cũng xoa nhẹ mấy cái, phát hiện không còn là ô mai bộ dáng, trong lòng cực kỳ hưng * phấn địa ôm lên trước mặt cái này suất ca thân lên.

	"Ta đối với các ngươi nói ah, các ngươi đừng cao hứng như thế, xuất hiện tại các ngươi chỉ là khôi phục trong cơ thể tế bào thanh niên, nhưng tuổi thọ không có đổi, nếu như không có đột phá, cuối cùng vẫn là chết già ở tuổi dưới ánh trăng." Lâm Thần Đông nhìn xem hiện tại xuất hiện hơn 200 người trẻ tuổi suất ca và mỹ nữ nhóm, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không thu những người này làm vào môn tử đệ?"

	Mọi người ra ngoài, mặc thêm mấy bộ quần áo, tại lạnh giá khí trời dưới, ta xuất hiện ở một bên gõ chữ, hai chân một bên đang phát run, không có khí ấm, chương tiếp theo khả năng chậm một chút, 