 Những này giang hồ võ lâm nhân sĩ, bọn hắn làm thông minh, biết không phải là người nữ nhân này đối thủ, lại tăng thêm minh chủ của bọn hắn gọi rút lui, bọn hắn không dám ở nơi này lưu lại nửa giây thời gian.

	Bởi vì bọn họ so với ai khác rõ ràng, nữ nhân này không phải bình thường đáng sợ, hơn nữa hai mươi mấy năm không xuất hiện qua, thực lực của nàng đáng sợ hơn, liền bọn hắn minh chủ đều kiêng kỵ sáu phần, ngươi nói bọn hắn dám ở lại sao?

	"Long, long!" Một tiếng một tiếng vang thật lớn cái này mây mù trong long cốc vang lên.

	Chỉ nhìn thấy bọn hắn minh chủ lấy sức lực của một người tại đại chiến cái này đáng sợ mỹ nữ, hai cái thân ảnh , không ngừng tại ban đêm trong núi rừng di động, một đường giao phong đi xuống, chỗ đi qua, từng mảnh từng mảnh rừng cây ngã vào dưới.

	"Cho ngươi đánh con trai của lão nương, cho ngươi đánh con trai của lão nương, lão nương muốn đánh chết ngươi mẹ cũng không nhận ra ngươi." Cái này tức giận lên mỹ nữ, cùng bề ngoài của nàng, một điểm đều hoàn toàn không hợp, mười phần một cái mạnh mẽ phụ.

	"Con trai của ngươi giết con trai của ta, ta đánh con trai của ngươi có những gì không đúng, xú nữ nhân, không nên cho thể diện mà không cần, nếu như rơi xuống trong tay ta, ta cho ngươi cầu muốn sống không được, muốn chết không xong!" Người minh chủ này cũng không để ý hình tượng của bản thân, đối với nàng mắng ra nói tục.

	"Con trai của ngươi tính là thứ gì, liền cái kia không thành tài rác rưởi, chết sớm sớm siêu sinh đi." Lâm Thần Đông mụ mụ vừa mắng, một bên tế Nhật Nguyệt Kim Luân công kích hắn.

	"Con trai của ngươi là bảo bối, con trai của ta cũng không phải là bảo bối sao, ah, ah, ngươi dám làm tổn thương ta, trời giết."

	Hắn không nghĩ tới, hai mươi mấy năm không gặp nữ nhân này, nữ nhân này cường đại đến đáng sợ như vậy, trước đây nhìn thấy người lúc, người cũng như một cái không dính khói bụi trần gian nữ nhân. Đêm nay gặp lại người xuống núi, càng như một cái tẩy rửa sạch sẽ phụ tựa như, hơn nữa thực lực mạnh mẽ đến liền hắn cũng không là đối thủ, trên người được người đánh trúng mấy chưởng, thổ huyết mấy cái.

	"Trưởng quan, nếu như minh chủ bị giết chết, sẽ có dạng gì hiệu quả?" Bọn họ đều là cổ võ gia tộc thành viên, biết trong chốn võ lâm có một cái thần long thấy đầu mà không thấy đuôi minh chủ.

	"Sẽ không, người nguyệt môn chủ sẽ không giết hắn, chỉ là cho hắn một bài học xương máu mà thôi." Cái này thật dài quan nhìn xem nữ nhân này, tại hành hạ đánh hà đạt ha minh chủ nói: "Nếu như hắn thật sự chết, như vậy toàn bộ võ lâm đại loạn rồi."

	"Bọn hắn nói người phía trên, là có ý gì?" Bọn hắn muốn những kia đã trốn vào núi rừng bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi người hỏi.

	"Rất nhiều chuyện, không biết đối với mình là chuyện tốt, biết được quá nhiều, đối với mình không nhất định là chuyện tốt." Hắn không có nói cho những thuộc hạ này nói.

	"..."

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Vạn năng hệ thống cho hắn trong lúc chữa thương, mười khối Linh thạch, được nó tiêu hao hai khối rồi, hơn nữa Thánh Vương giao dịch lại đây một viên đan. Cho Lâm Thần Đông ăn đi, để Lâm Thần Đông thương lập tức ổn định lại, sắc mặt cũng khôi phục màu máu rồi, bất quá hắn sức mạnh trong cơ thể, bắt đầu biến mất, biến thành một người bình thường.

	Cặp mắt thật chặt nhìn xem cái này phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử mỹ nữ, nhìn xem trên tay nàng khống chế Nhật Nguyệt Kim Luân linh khí, không ngừng truy sát người minh chủ này, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này đúng là mẹ ta sao? Cũng quá cái kia chứ?"

	Không cần hoài nghi, nàng chính là mẫu thân của Lâm Thần Đông, tuyệt đối thân sinh, mẹ ruột, hai mười mấy năm qua, người chưa bao giờ xuất hiện qua Lâm Thần Đông trước mặt, cái này là lần đầu tiên xuất hiện Lâm Thần Đông trước mặt.

	Tại trước đây tháng ngày, nàng đều là trong bóng tối, xa xa mà nhìn xem Lâm Thần Đông, quản chi Lâm Thần Đông có lúc ở trong trường học lên lớp, nàng đều là xa xa đang quan sát vài lần lại đi.

	Ngoài ra, Nguyệt Lung thường thường thanh Lâm Thần Đông sinh hoạt bức ảnh phân phát hắn, cũng biết hắn là cỡ nào cỡ nào yêu Lâm Thần Đông, tưởng niệm Lâm Thần Đông.

	Người vì Lâm Thần Đông không tiếc bất cứ giá nào, truy sát những này thương tổn được con trai của nàng cổ võ người trong sĩ, truy sát không biết cách xa mấy dặm, chỉ là nghe được yên tĩnh mây mù Long cốc sơn lâm, tình cờ truyền đến một tiếng hét thảm, tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt âm thanh.

	Nửa giờ sau.

	Cái này một thân phượng quan khăn quàng vai, búi tóc cao bàn, đen bóng trên mái tóc đẹp cắm đầy châu ngọc trâm điền, má đào mắt sáng như sao, ngọc khẩu mũi ngọc tinh xảo, băng cơ - ngọc - da, dung nhan đẹp đến không giống phàm trần người trong, tại quanh thân châu ngọc Oánh Oánh ánh sáng thấp thoáng dưới, càng ngày càng đẹp đến nổi người không dám nhìn thẳng,

	Phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử, xuất hiện lần nữa Lâm Thần Đông trước mặt.

	"Đông Nhi, thật không tiện, để mấy lão quỷ chạy trốn, bất quá ngươi yên tâm, chờ ngươi thương thế tốt lên, mẹ cùng ngươi giết tới nhà bọn họ đi." Cái này tựa tiên tử mỹ nữ, một bộ hổ thẹn địa nói với Lâm Thần Đông: "Cái kia thương minh chủ của ngươi, ta đã đứt hắn một cánh tay, khiến hắn cút về rồi!"

	Giết tới nhà bọn họ, cái này khẳng định, Lâm Thần Đông đã nói, các loại hắn thực lực mạnh mẽ lên, hội thanh đạo quan của bọn họ trấn thành bình địa, không phải đùa giỡn.

	"..."

	Đối mặt cái này so với Nguyệt Lung Cửu di trả trẻ hơn, xinh đẹp hơn mỹ nữ tử, Lâm Thần Đông thật sự không biết nói cái gì lời nói thì tốt.

	"Kỳ thực, mụ mụ vẫn luôn tại bên cạnh ngươi, cũng không hề rời đi ngươi." Cái này không giống người giữa phàm trần giống như tiên tử cô gái xinh đẹp nói: "Mụ mụ chưa từng xuất hiện, chỉ là không muốn những thứ này người xúc phạm tới ngươi, vừa nãy, ngươi cũng thấy đấy, những này cái gọi là chính đạo người, bọn hắn làm dối trá."

	Lâm Thần Đông phải không biết làm sao đối diện cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi mụ mụ, nhưng trên tay hắn cái này vạn năng hệ thống tức nói với Lâm Thần Đông: "Kí chủ, người mỹ nữ này vóc người làm chính, rất no - đầy, ba vòng phân biệt 93. 5E+, 64, 93. 8, so với Diệp Hàm Linh tiểu thư còn muốn lớn hơn một chút, làm thành thục!"

	"..." Lâm Thần Đông cũng là bó tay rồi, hắn lúc nào để vạn năng hệ thống kiểm tra trước mặt cái này tựa tiên tử mụ mụ.

	Ai, không có cách nào, vạn năng hệ thống theo Lâm Thần Đông trải qua mấy ngày nay, nó đã hiểu rõ cái này kí chủ thói quen tính, phàm là mỹ nữ, nó đều sẽ chủ động báo vây đi.

	"Đến, ta dìu ngươi." Cái này rất xinh đẹp, làm thần thánh, lại rất tẩy rửa sạch sẽ cay mỹ nữ, nhìn xem Lâm Thần Đông nhất thời không thể nào tiếp thu được thân phận của nàng nói.

	"Ta không sao, ta tự mình tới là được rồi." Lâm Thần Đông không có gọi là mẹ, mặc dù hắn biết cô gái này là mụ mụ của hắn, nhưng hắn thật sự gọi không ra miệng.

	"Chúng ta vẫn là nhanh rời đi nơi này đi, lần này ta xuống núi, lão già kia nhóm, khẳng định ngồi không yên muốn xuất sơn." Người không có cầu Lâm Thần Đông gọi là mẹ, chỉ hi vọng là Lâm Thần Đông bình an không tĩnh, trong lòng nàng liền cao hứng.  

	"Ừm!" Lâm Thần Đông không biết bọn hắn trong miệng chỗ nói mặt trên là có ý gì, nhưng hắn khẳng định, tại bọn hắn mặt trên còn có người càng mạnh mẽ hơn.

	Đặc biệt là hắn hiện tại cái này cái mụ mụ, nghe giọng nói của nàng, cảm giác còn có người so với mụ mụ của hắn mạnh mẽ, để Lâm Thần Đông cảm thấy áp lực rất lớn.

	Vừa nãy, hắn còn đang suy nghĩ, có một cái xấu như vậy tất mụ mụ, về sau còn có ai dám bắt nạt hắn, bây giờ nghe giọng nói của nàng, một loại ý nghĩ rất mau đánh phá.

	Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Ta nhất định phải tăng nhanh tăng cao thực lực, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể bảo vệ tốt các nàng, bảo vệ tốt chính mình."

	"Nguyệt tiểu thư, nếu không ngươi trước về Ngọc Thanh môn đi, ta sợ bọn họ sẽ đối với môn phái của ngươi động thủ." Cái này thật dài quan muốn đến bây giờ người mỹ nữ này, đứt đoạn mất minh chủ một cánh tay, trả chém giết mấy người bọn hắn xử lý công việc nhân viên, bọn hắn chắc chắn sẽ không như vậy thôi thể.

	"Không được, con trai của lão nương bị thương nặng như vậy, ta tại sao có thể rời đi hắn." Nàng nhìn Lâm Thần Đông máu me be bét khắp người nói: "Muốn là bọn hắn dám động tộc nhân của ta, ta không ngại tru bọn hắn Cửu Tộc, đừng cho là ta như năm đó dễ bắt nạt như vậy."

	"Cái kia, ngươi có thể hay không đừng gọi mình lão nương, ta xem ngươi ba mươi cũng không tuổi, không phải rất già, lại dài được xinh đẹp như vậy, ngươi có thể hay không Ôn Nhu một cái, trong lòng ta cái kia mụ mụ, sẽ không như thế thô lỗ!" Lâm Thần Đông nhẹ nhàng lôi kéo cái này mụ mụ góc áo nói.

	"Được rồi, mẹ nghe lời ngươi, không nghĩ tới, dung mạo ngươi xuất sắc như thế, tin tưởng ngươi ba ba dưới cửu tuyền, cũng có thể nhắm mắt!"

	Người tức thì khôi phục một tấm lãnh nhược băng sương biểu lộ, khiến người ta cảm thấy rất lớn áp lực, một đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn trước mặt cái này ngũ quan đường viền rõ ràng mà thâm thúy, đao khắc giống như tuấn mỹ Lâm Thần Đông, ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua hắn khuôn mặt phát ra khẽ thở dài một cái tiếng:

	"Mặc kệ ngươi có nhận biết hay không ta đây mụ mụ, ngươi thủy chung là ta hảo hài tử, đến, để cho ta xem thật kỹ một cái!" 