 Nguyên bản Lâm thị tập đoàn thay quyền chủ tịch, làm phản đối lần này thu mua tôm hùm nhỏ, dù sao không phải tiểu thu mua, mà là 140 triệu nguyên, lo lắng tiêu thụ không đi ra ngoài, tổn thất quá lớn.

	Thế nhưng, lần này chỉ định thu mua, là hai mươi mấy năm không ra mặt lão tổng, bọn hắn không dám phản đối, chỉ có thể nhịn, coi như cái này 140 triệu nguyên đổ xuống sông xuống biển đi.

	Kết quả, thu được mỗi cái khách sạn tiếng vang, nói tôm hùm nhỏ cung không đủ cầu, yêu cầu mua hàng gia tăng mua sắm.

	"Các ngươi đều chắc chắn chứ? Xác định cung không đủ cầu?" Tập đoàn người phía trên, trả lo lắng hao hụt hỏi.

	"Ta phụ trách khách sạn, sáng sớm trở về 2 tấn, hiện tại buổi trưa đã mua xuất một ngàn cân, buổi tối dự tính có thể mua xuất hai ngàn cân, Hậu Thiên không đủ hàng." Một cái nào đó trong đại tửu điếm quản lý nói.

	"Thật sự tốt như vậy bán không? Bên ngoài đại bài đương, trong phòng ăn đều có ah, trước đây chúng ta mua sắm lúc, mỗi một ngày chỉ là một bách kg khoảng chừng." Phụ trách mua hàng quản lý hỏi.

	"Chỉ cần là một cái phê tôm hùm nhỏ ăn quá ngon rồi, trong tửu điếm công nhân tan tầm về nhà, đều đóng gói mấy cân trở lại." Trong tửu điếm phụ trách quản lý nói.

	" "

	Người khác không biết bọn hắn những này Tinh cấp khách sạn công nhân có bao nhiêu người, nhưng bọn họ người phía trên vẫn là biết rõ, bình quân từng cái trong đại tửu điếm công nhân, đều có ba trăm đến khoảng năm trăm người.

	"Một cái lượng hàng nguyên là đến từ ông chủ lớn chỉ định địa phương thu mua, có bao nhiêu chúng ta không biết, nhưng ta có thể hỏi một chút những khác khách sạn, xem có thể hay không điều hàng đi qua cho các ngươi." Mặt trên phụ trách mua sắm tổng giám đốc nói.

	"Được rồi, ta thanh tăng lên một điểm giá cả, khống chế một chút hàng số lượng, xem lượng tiêu thụ được như thế nào."

	Bởi nguồn cung cấp không đủ, chỉ có thể đề giá cao rồi, từ 188 Nguyên Nhất cân, tăng lên tới 288 Nguyên Nhất cân.

	Đồng thời yêu cầu đầu bếp dặm các học đồ, không chỉ muốn rửa sạch sẽ, hơn nữa còn chọn dùng cao cấp cách làm, tại Long tôm nhỏ trên lưng cắt bỏ xác, thuận tiện thực khách bóc xác, đặc biệt là tỏi dung, ở phía trên để lên hương nồng tỏi dung hấp chín.

	Hơn nữa còn đẩy ra nhiều loại phương pháp ăn, nướng, nổ, hấp, xào lăn vân vân, hoặc là tôm hùm nhỏ thịt xào lăn thịt bò vân vân, thanh tôm hùm nhỏ phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn cách làm.

	Lần này giao hàng số lượng, gần như hơn ba ngàn tấn, mặt sau mấy trăm tấn, giá cả tăng lên tới bốn mươi lăm nguyên thu mua, tiến hành đặc biệt hợp tác, chỉ cung cấp Lâm thị tập đoàn dưới cờ khách sạn, không sợ hàng số lượng nhiều, chỉ sợ không có hàng cung cấp.

	"Cái gì? Lâm tiên sinh, ta không có nghe lầm chớ? Lập tức lên tới bốn mươi lăm Nguyên Nhất cân? Ngươi cái này tạm thời nâng giá không hay lắm chứ?" Vừa vặn mua 10 cân tiểu lãnh đạo hỏi.

	"Ta không phải tạm thời nâng giá, là thu mua thương bên kia cho ta nâng giá rồi, vừa vặn gọi điện thoại đã tới, cũng là nói, về sau chúng ta tôm hùm nhỏ, mỗi một cân có thể bán được bốn mươi lăm nguyên." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói với bọn họ.

	"Thật sự, vậy thì tốt quá!" Trong tay mang theo 10 cân nhân vật số một cũng đi theo cười ha hả nói.

	"Các ngươi có mua hay không, không mua, có thể trả lại cho ta, ta khiến người ta bao vận chuyển đến trong tửu điếm." Lâm Lang Thiên không nghĩ sao cung không đủ cầu, bọn hắn hai mươi mấy người, bàn bạc mua mấy trăm cân đây này.

	"Muốn, muốn, làm sao không nên, ta trả thù lao, ta trả thù lao, như vậy được chưa." Bọn hắn ăn qua một lần sau, muốn ăn nữa lần thứ hai.

	Không có cách nào, hai mươi mấy người, ăn hai mươi cân, một cái chỉ có thể ăn năm sáu con tôm hùm nhỏ, căn bản không đủ dính răng.

	"Cái kia WeChat thanh toán đi, đến, đến, các ngươi đối với ta cái này WeChat mã hai chiều quét hình." Lâm Lang Thiên thanh treo ở trên cổ mã hai chiều tấm bảng cho bọn họ nói: "Thanh toán bảo cũng được!"

	"" bọn hắn bó tay rồi, rõ ràng cái này tiểu nông dân kiếm nhiều như vậy, còn ở lại chỗ này mấy trăm nguyên ah.

	Nói tới Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân trên người, hắn không nghĩ tới chính mình đầu tư tôm hùm nhỏ Dưỡng Thực Trường, chuyện làm ăn tốt như vậy; nghe hắn tổ phụ lời nói, trong tửu điếm hàng cung không đủ cầu, cho tôm hùm nhỏ tăng cao giá đến bốn mươi lăm Nguyên Nhất cân.

	Bây giờ còn kinh động thị khu dặm nhân vật số một, đại lực ủng hộ và đầu tư nơi này, không cần lo lắng về sau tên côn đồ cắc ké làm phá hoại.

	Bất quá, Lâm Thần Đông xuất hiện tại không có thời gian đi quản lý những công việc này, chỉ là đem trong tay một viên Kim Đan trình cho đến Nguyệt Linh mụ mụ trong tay, trả truyền cho người Hóa Linh Quyết, để cái này người trẻ tuổi xinh đẹp mụ mụ, đem nó hấp thu, khôi phục sức mạnh trong cơ thể, sau đó cùng người đồng thời lấy Tu Tiên trong phủ hộp báu tử.

	Nhận lấy một cái viên Kim Đan cùng Hóa Linh Quyết sau, Lâm Thần Đông mụ mụ bế quan đả tọa đi.

	Mà Lâm Thần Đông tức chạy đến trong phòng bếp, xem tất cả mỹ nữ đang làm cái gì Đông Đông, tại sao bên trong như thế nhao nhao.

	"Ta đi, tôm hùm nhỏ có lớn như vậy chỉ sao?" Lâm Thần Đông nhìn xem Lâm Lang Thiên mụ mụ đưa tới tôm hùm nhỏ hỏi.

	"Đúng vậy, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy chỉ là." Trong tay các nàng cầm cái muôi tại đánh những này cái kìm rất lớn tôm hùm nhỏ nói.

	"Vừa nãy Lâm Lang Thiên mụ mụ nói, cho ngươi lựa chọn lớn nhất chỉ là tôm hùm nhỏ, hiện tại chúng nó tất cả đều chạy ra, leo toàn bộ nhà bếp đều đúng thế." Cái này thành thục mỹ phụ Lan tỷ, mang phòng phỏng tay bộ, tại bắt giữ những này thập phần hùng hổ tôm hùm nhỏ nói.

	Chúng nó rất sanh mãnh, khả năng không ở trong nước sống hai ngày thời gian, hiện tại chúng nó như thế hùng hổ, đoán chừng thoát ly nước ba, năm ngày đều sẽ không chết.

	"Ta trả chưa từng ăn lớn như vậy tôm hùm nhỏ đây, trước đây ăn, chỉ có chúng nó một nửa lớn, nói thật, lớn như vậy chỉ tôm hùm nhỏ, không biết vị đạo thế nào?" Lâm Thần Đông đoán chừng mỗi một con đều ba bốn lưỡng trọng, đều nhanh theo kịp biển Aral Thủy Long tôm rồi.

	"Ngươi muốn làm thế nào pháp? Nơi này tài liệu đều làm sung túc, ta đều cho ngươi đi." Cửu di Nguyệt Lung nhìn xem những này hồng thông thông tôm hùm nhỏ, thập phần hiền lành hỏi Lâm Thần Đông.

	"Một phần oắt đờ lợn, một phần tỏi dung, một phần mười ba hương, một phần quay nướng, một phần xào khô "

	"Vậy chúng ta đêm nay ăn tôm hùm nhỏ bữa tiệc lớn!" Mấy người các nàng cười hì hì nói.

	Đúng, bọn hắn đêm nay ăn tôm hùm nhỏ bữa tiệc lớn, bất quá tại ăn bữa tiệc lớn trước đó, Lâm Thần Đông làm cho các nàng thanh trên người tráo + tử đều xuyên trở về; miễn cho buổi chiều thôn dân ở trong núi gieo trồng tất cả loại dược liệu lúc, đã gặp các nàng cái này phong tình một mặt, nếu là không cẩn thận, đã gặp các nàng phong cảnh bên trong, vậy hắn thật bị thua thiệt.

	Bất quá bây giờ nha, Lâm Thần Đông tức đối với các nàng giở trò xấu lên, thân thể chăm chú tại kề sát ở Hàm Linh phía sau, hai tay lấy ra trong váy của nàng cũng coi như rồi, nhưng là Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, dùng sức thanh người trong quần quần nhỏ kéo cởi ra, như lần trước như thế.

	"Nói tốt, không nên thoát váy của ta nha." Hàm Linh Đại tiểu thư này, không ngại Lâm Thần Đông thoát người quần nhỏ, nhưng không được thoát quần của nàng.

	Người cũng không muốn tại trong phòng bếp thân thể trần truồng, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ, hơn nữa nhà bếp cửa sổ đánh lớn mở, đối với bên ngoài rừng cây, ai biết Lâm Lang Thiên gia hỏa kia có thể hay không đột nhiên chạy lên trong ngọn núi đến.

	"Cửu di, có muốn hay không cùng nhau chơi đùa? Hiện tại mẹ ta tại khôi phục lực lượng trong,  đoán chừng hôm nay có thể khôi phục rồi." Lâm Thần Đông đối bên cạnh cọ rửa tôm hùm nhỏ Nguyệt Lung hỏi.

	"Ta cũng muốn cùng ngươi chơi, nhưng chúng ta kẻ địch quá cường đại, ta muốn sớm một chút đến Nguyên Anh cảnh mới được, đợi thêm mấy ngày, mấy ngày sau, ta liền chơi với ngươi trò chơi này cái rồi." Nguyệt Lung nhìn thấy Lâm Thần Đông song chăm chú nhìn chăm chú trước ngực nàng, cười cười địa nói với hắn: "Làm sao rồi, phải hay không muốn nhìn?"

	"Ta bây giờ là muốn ăn, không phải muốn nhìn." Mấy ngày nay lúc, Lâm Thần Đông đã xem không ít rồi, hiện tại trong lòng chỉ là lấy xuống cái này đẹp như thiên tiên Cửu di nói.

	"Nếu như ngươi xác định có thể đối phó được cái kia Vô Đạo chân nhân, cùng Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, ta không cũng không ngại cùng ngươi làm." Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung, nhìn thấy Lâm Thần Đông lộ ra đáng sợ Thần Khí, khuôn mặt lộ ra mấy phần mềm mại biểu hiện nói.

	"Thật sự?"

	Các ngươi thích ăn tôm hùm nhỏ sao? Ta Nam Phương nơi này, rất ít, hơn nữa 88 Nguyên Nhất cân, đắt đến hòn trứng đau nhức, ăn không nổi. Mỗi cái độc giả lão Thiết, trong tay có phiếu liền quăng một điểm, hoặc là khen thưởng mấy kim tệ cho ta đi, hôm nay canh sáu, ngày mai tiếp tục, cho mình nỗ lực lên! 