 Mọi người đều biết, ở đây bên trong xinh đẹp nhất, xinh đẹp nhất chính là Nguyệt Linh, thứ yếu là Nguyệt Lung Cửu di, sau là Hàm Linh các nàng.

	Những mỹ nữ này tử nhóm, các nàng không chỉ rất xinh đẹp, hấp dẫn nhất nam người nhãn cầu, tức là các nàng trước ngực cái kia cao vót vô cùng Tuyết Sơn, tại các nàng cười cợt giữa đều có thể xúc động một trận phập phồng, có một loại muốn nhảy ra ngoài cảm giác.

	Lúc này, tất cả mọi người là tại ăn phong phú cơm món ăn, không có ai sẽ chú ý đến Lâm Thần Đông, Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tại đối Nguyệt Lung Cửu di ra tay, ngoại trừ ngồi ở Nguyệt Lung bên người Hàm Linh cùng ngồi ở Lâm Thần Đông thân Nguyệt Linh ở ngoài.

	"Hả?" Nguyệt Lung trong miệng không khỏi phát ra một tiếng dặn dò, rất nhẹ giọng loại kia.

	Bất quá mọi người đều không coi là chuyện to tát gì, đặc biệt là Lâm Lang Thiên người này, trong bát chồng chất tràn đầy món ăn ra, cầm trong tay một con Bá Vương cua tại ăn, vừa ăn vừa nói đêm nay không say không về tiết mục đi, nói cái gì muốn làm một điểm trò chơi vui đùa một chút.

	Lâm Thần Đông một con móc khóa tại Nguyệt Lung trên đùi, chậm rãi đang chọn chơi Nguyệt Lung Cửu di một con này đã chảy nước miếng Tiên hổ, nói với Lâm Lang Thiên:

	"Kẻ tham ăn, từ từ ăn, không có ai đoạt ngươi, không đủ kêu nữa."

	Vốn là, Lâm Thần Đông nhẹ nhàng lôi kéo một cái Nguyệt Lung trong quần quần nhỏ, chỉ là để hắn không nghĩ tới, cái này quần nhỏ như thế không thể tả khẽ động, mấy lần liền đem nó nát, kéo xuống, nếu như không phải Nguyệt Lung Cửu di đoạt trở lại, Lâm Thần Đông còn muốn đem nó ném tới dưới đáy bàn mặt đi.

	"Tốt ca, ngươi còn không thấy ngại nói ta là kẻ tham ăn, ngươi xem ngươi tay, tất cả đều là dầu rồi, so với ta còn muốn bẩn." Lâm Lang Thiên cảm giác mình tướng ăn bất nhã, không nghĩ tới Lâm Thần Đông cũng là cái dạng này.

	"Đây không phải dầu, đây là nước, ngươi không hiểu." Lâm Thần Đông xem trong tay tràn đầy không phải nước không phải dầu nói.

	Ở bên cạnh Nguyệt Lung nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, một cái song như tinh thần mắt, mạnh mẽ lườm hắn một cái, một bàn tay nhỏ tại bên hông hắn thượng, tàn nhẫn mà nhăn nhó một cái, thật giống trách hắn hơi quá đáng, vừa vặn rõ ràng nói với hắn không nên, gia hỏa này vẫn đúng là xé vỡ người quần nhỏ, trả làm ướt người.

	Lâm Lang Thiên cũng không phải ngớ ngẩn, nhìn thấy ngồi ở Lâm Thần Đông bên cạnh Nguyệt Lung khuôn mặt hồng phác phác dáng vẻ, hắn rất nhanh rõ ràng cái này tốt ca rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Như vậy đều được? Ân, ta cũng muốn thử một chút!"

	Lâm Lang Thiên chỗ nói thử xem, không phải nhằm vào Nguyệt Lung, cho hắn mười cái đảm, cũng không dám nghĩ đến Nguyệt Lung trên người các nàng đi, mà là đối ngồi ở bên cạnh một người tuổi còn trẻ xinh đẹp tiểu thư ký ra tay.

	Bất quá, tại Lâm Lang Thiên vẫn không có đụng tới đối phương lúc, tức được đối phương một bàn tay nhỏ đánh một cái: "Chớ đem váy của ta làm ô uế, nhanh đi rửa tay đi."

	"Nha, nha, ta đi rửa tay một cái." Lâm Lang Thiên nghe được bên người cái này đẹp đẽ tuổi trẻ thư ký lời nói, hắn lập tức đã minh bạch.

	Không là đối phương không cho hắn mò, mà là trên tay hắn tràn đầy dầu cải, trước tiên không nói làm bẩn quần của nàng, vạn nhất tìm thấy đi vào bên trong, thật sự rất không vệ sinh.

	Người để Lâm Lang Thiên đi rửa tay, nói rõ cái gì? Nói rõ người không ngại để Lâm Lang Thiên như vậy cùng nàng chơi, dù sao người đã quyết định rồi, làm này Nhị đương gia thư ký, tựa như làm những kia người có vợ quản lý thư ký riêng.

	Quán rượu cao cấp vệ sinh ý bên trong, đều sẽ có Hương Hương nước rửa tay, Lâm Lang Thiên cũng không phải là cái gì thô lỗ nam nhân, thanh hai tay giặt sạch mấy lần, xác định không có mùi tanh sau, sau đó cười hì hì ngồi trở lại đến chính mình trên ghế ngồi đi.

	Sau nha, như mọi người nghĩ như thế, Lâm Lang Thiên đối bên người cái này nguyện ý đi theo bí thư của hắn mỹ nữ động thủ lên, động tác chỉ là lặng lẽ, không có quá nhiều động tác, chỉ có ngồi ở bên cạnh hắn hai mỹ nữ, tình cờ uốn éo người mà thôi.

	"Ngày mai ta muốn về trường học một chuyến, mấy người các ngươi là theo chân ta về trường học, vẫn là về nhà cùng đi làm?" Lâm Thần Đông đối Hàm Linh mấy người các nàng hỏi.

	"Ngươi xác định hiện tại an toàn?" Trương Ngọc Nhi cái này tiến sĩ nữ y sư hỏi.

	"Sẽ không có chuyện, dùng các ngươi thực lực bây giờ, cho dù đánh không lại, trốn chạy lên, cũng không có bao nhiêu người có thể đuổi qua được các ngươi.

	" Lâm Thần Đông đối mấy người các nàng rất tin tưởng nói.

	"Nếu như là vậy tử, vậy ta trở lại tốt nhất tiểu đội đi, ta đã xin nghỉ rất nhiều ngày rồi, lại không đi làm, sẽ bị khai trừ, hơn nữa ta làm yêu thích cái này công việc, ta nghĩ nhiều điểm cống hiến xã hội." Hà Thải Nguyệt đối công việc của mình rất yêu quý nói.

	"Ta cũng vậy, lấy hiện tại y thuật của ta trình độ, có thể giúp càng nhiều hơn những người bệnh!" Trương Ngọc Nhi cái này nữ y sư nói.

	"Công ty ta bên trong sự tình, đều giao cho gia gia quản lý, hiện tại Long gia sự tình đã bình ổn lại, có hay không ta ở công ty, cũng không đáng kể, nếu không, ngày mai ta cùng ngươi đi trường học đi, cho ngươi nở mày nở mặt tử, như thế nào. Ta dùng trước ở trong trường học, là số một giáo hoa nha, vô số nam sinh theo đuổi đối tượng nha." Hàm Linh cười cười địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta cũng đi." Nguyệt Lung trước đây rất ít tại trong đô thị đi lại, hiện tại trong thôn có đại tỷ trấn thủ, người muốn cùng Lâm Thần Đông đi ra bên ngoài đi động một cái.

	Về phần Lâm Lan Hoa cùng Lâm Nhược Vân nha, hai người bọn họ thổ sanh thổ dưỡng thôn hoa, nếu như nhất định muốn nói công tác, cũng chỉ có bây giờ cái này Dưỡng Thực Trường rồi, hiện tại bốn phía thôn làng đều tập trung vào đang phát triển, cần cần giúp đỡ xem tràng một cái.

	Lại nói, Lâm Thần Đông chỉ là về trường học lĩnh bằng tốt nghiệp mà thôi, lại không phải đi không hồi hương thôn, làm gì đi theo ở bên người, nếu như nói muốn đi mua sắm, mình có thể điều khiển xe con đi mua sắm ah.

	Tựu bộ dáng như vậy, các nàng xác định ngày mai ở đây chia lìa, các loại Lâm Thần Đông làm tốt trên tay công tác sau, lại cùng hắn cùng đi tìm kiếm trong truyền thuyết Tiên phủ, hoặc là giết vào Bồng Lai Tiên Đảo đi.

	"Đều đã ăn xong đi, đã ăn xong, chúng ta lên trên lầu hát Karaoke trong phòng chơi." Lâm Thần Đông biết Hà Thải Nguyệt mấy người các nàng, nóng yêu công việc của mình, cho nên không để cho các nàng từ chức không làm.

	Tại trong cuộc sống, nhiều tiền ít tiền không trọng yếu, trọng yếu là yêu thích mình phương thức sống, chỉ cần hài lòng sung sướng, liền đủ rồi.

	Đặc biệt là hiện tại Trương Ngọc Nhi, tu vi của nàng đã đạt đến Kim Đan cảnh bên trong cảnh trở lên, tập hệ thống cho châm cứu tri thức, chỉ cần người còn có một khẩu khí,   người tuyệt đối có thể để cho đối phương khởi tử hồi sinh.

	Tin tưởng Trương Ngọc Nhi lần này về bệnh viện, tuyệt đối quá độ vung người y thuật trình độ, bao quát Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ cấp bậc mỹ nữ cảnh hoa, coi bọn nàng thực lực bây giờ, làm việc việc thượng, tuyệt đối có một phen lấy tư cách.

	Mọi người đều đừng quên, đơn vị thượng công tác, thường thường đều dựa vào thành tích đến tăng lên nghề nghiệp, nếu như Hà Thải Nguyệt phá mấy tông liên quốc phạm tội vụ án, hoặc là mấy tông lớn ma túy tập đoàn, đến lúc đó chức quan so với Lâm Thần Đông còn muốn lớn hơn đây này.

	"Đã ăn xong, đã ăn xong, chúng ta đến hát Karaoke phòng đi nghỉ ngơi một chút, sau đó hát vũ đạo đi." Lâm Lang Thiên tay trái tay phải tất cả ôm một mỹ nữ nói.

	"Ngươi biết ca hát?" Một mỹ nữ thư ký hỏi hắn.

	"Hội, hội, nhất định sẽ, bất quá ta hát đều là lão ca, một lúc lộ hai tay cho ngươi nghe nghe." Lâm Lang Thiên một bộ vui cười hớn hở bộ dáng nói.

	Nói đến hát, Lâm Thần Đông không khỏi hỏi hắn cái này người trẻ tuổi xinh đẹp mụ mụ: "Mẹ, các ngươi hội không biết hát?"

	"Mẹ ngươi hát nhưng dễ nghe, một lúc, ngươi sẽ biết." Nguyệt Lung cười cười địa đối Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại nói.

	Bởi vì nàng bây giờ váy mặt sau ẩm ướt một tiếng, không thể không cầm trên tay Tiểu Bao bao, chặn ở phía sau bước đi, miễn cho bị người khác nhìn đến nàng bất nhã địa phương.

	Cũng còn tốt, Nguyệt Lung váy không ra, nếu không, nhất định sẽ nhìn thấy bên trong một con kia vừa đỏ lại non trắng Tiên hổ rồi.

	"Thôn các ngươi bên trong có karaoke sao?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Không phải có điện thoại nha, trong điện thoại di động ca, ta và mẹ của ngươi nghe qua, liền sẽ hát, hơn nữa so với những nữ minh tinh kia hát được trả êm tai đây này."

	"Xấu như vậy? Ta đi, hai người các ngươi không làm minh tinh, quá đáng tiếc!" 