 Bọn hắn muốn đồ vật ở trên đỉnh núi mặt?

	A a, bọn hắn nghĩ nhiều, cái này Tiên phủ lại há là bọn hắn nghĩ đến đơn giản như vậy, nếu quả như thật đơn giản như vậy lời nói, Lâm Thần Đông hội để cho bọn họ cái thứ nhất tiến vào bên trong sao?

	Đừng cho là bọn họ tại động tĩnh bên ngoài, Lâm Thần Đông không biết.

	Kỳ thực, Lâm Thần Đông biết tất cả, nhất cử nhất động của bọn hắn đều biết, cho nên Lâm Thần Đông có ý định không xuất hiện, trước tiên để cho bọn họ đánh tiền trận đi, liền coi như bọn họ thật sự truyền tống đến vạn giới Trung Thiên bên trong đi, cũng theo bọn họ đi.

	Thời gian một cái chớp mắt, lại là mấy ngày trôi qua.

	Lâm Thần Đông bọn hắn cuối cùng cũng coi như xuất quan, bên trong toàn bộ long cốt tất cả đều mang đi, một Đinh nhi đồ vật đều không có ở lại bên trong.

	Tại thời gian nửa tháng bên trong, bọn hắn như Lâm Thần Đông chỗ nói, tu vi đều đạt đến Phân Thần cảnh giới rồi, phi thường mạnh mẽ, liền Lâm Thần Đông trưởng quan bọn hắn cũng giống như vậy, đều đạt đến Phân Thần cảnh giới.

	Trọng yếu không phải cái này, trọng yếu là trong tay bọn họ đều phân phối đến rất nhiều vật tư, hiện tại bọn hắn thật cao hứng chạy hướng về bên dưới ngọn núi đi.

	"Mọi người nghỉ ngơi trước hai ngày đi, nghỉ ngơi sau hai ngày, chúng ta lại tiến vào Tiên phủ bên trong." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ một bộ dáng vẻ cao hứng, cười ha hả đối cái này cái gọi là các trưởng giả nói: "Các ngươi không cần lo lắng Độ Kiếp vấn đề, ta đã tìm hiểu này thiên đạo pháp trắc, đã thánh chỉ báo cho Thiên Đạo, không có Lôi Kiếp phách chết các ngươi, trừ phi các ngươi phản bội sư môn."

	"Là, sư tôn đại nhân." Bọn hắn hết sức kích động ôm quyền hướng về Lâm Thần Đông hành lễ nói.

	Lại nói nghỉ ngơi hai ngày thời gian, nhưng đa số những người tu chân, suốt đêm ngự kiếm bay trở về nhà mình đi, hoặc là gọi điện thoại cho hải ngoại gia thuộc nhóm, để cho bọn họ tất cả đều trở về quốc nội bên trong đến, trở về nhà mình đến.

	"Tổ phụ, nghe ngữ khí của ngươi, thật giống rất vui vẻ tựa như, phải hay không có chuyện tốt gì?" Hải ngoại gia thuộc nghe được chính mình tổ phụ điện thoại hỏi.

	"Ừm, ân, hiện tại ta bái vào Lâm Thần Đông môn hạ, chúng ta không cần lại lo lắng hắn trả thù rồi, các ngươi đều trở về đi, ta từ trong tiên mộ, cho các ngươi mang rất nhiều bảo bối, có nó nhóm, các ngươi sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn." Trong điện thoại tổ phụ đối với mình tằng tôn nhóm nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, bất quá chúng ta muốn mạnh mẽ như vậy làm gì? Nếu như cho phép, không bằng để cho đưa qua đến cho chúng ta, để cho chúng ta ở ngoại quốc nơi này cắm rễ, ở nơi này kinh doanh chuyện làm ăn, thành lập chính mình thế lực, ở ngoại quốc bên trong xưng vương xưng bá, không phải tốt hơn sao?" Trong điện thoại gia thuộc nói.

	"Tùy cho các ngươi đi, ta hiện tại cho các ngươi đưa tới chính là, hai ngày nữa, chúng ta trả muốn đi theo sư tôn đại nhân tiến vào Tiên trong phủ!" Hắn ở trong điện thoại nói.

	"Hiện tại đưa tới? Thật sự, tốt, tốt, quá tốt rồi!" Những này cường hào gia thuộc đã ở ngoại quốc đầu tư lập nghiệp, không muốn bỏ dở nửa chừng, đưa đến dọn đi.

	Lại nói, ở ngoại quốc bên trong cũng không có cái gì không tốt, hơn nữa phát đạt quốc gia, chính sách cũng không tệ, trọng yếu thổ địa nhiều, có thể kiến thượng rất lớn trang viên, rất lớn biệt thự, xin cũng dễ dàng.

	Làm một cái tu chân cổ võ gia tộc bên trong, tại một ít  khá là xa xa trong tiểu trấn, có chính mình trang viên, có chính mình biệt thự, đây là tốt nhất sinh hoạt, sẽ không bị người quấy rầy; ra ra vào vào, có thể ngồi chính mình máy bay tư nhân, càng không cần lo lắng giao thông vấn đề.

	Phân thần cảnh trở lên Tu chân giả, Ngự kiếm phi hành, không cần hai tiếng có thể đến đạt mục tiêu.

	"Mụ mụ, chúng ta cũng trở về một cái thôn làng đi, thanh một ít gì đó bố trí kỹ càng sau, Hậu Thiên lại tới nơi này." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình không gian trong nhẫn tràn đầy tài nguyên, dự định mang về trong thôn đi.

	"Các ngươi đi về trước, ta luôn cảm giác nơi này có nhất cổ khí tức quen thuộc, dự định ở nơi này nhìn xem." Nguyệt Linh nói với bọn họ.

	"Nếu không, mấy người các ngươi trở về đi thôi, ta cùng đại tỷ một cái." Nguyệt Lung nói với bọn họ.

	"Ta không đi trở về, ta muốn nơi này chơi một chút, ăn dê nướng nguyên con, ở nơi này du lịch một cái." Hàm Linh mấy người các nàng nói.

	"Được rồi, các ngươi ở lại chỗ này chơi chính là, tiểu bàn tử cùng Lâm Lang Thiên, theo chúng ta trở về đi thôi." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này kẻ tham ăn nhóm nói: "Dù sao dùng các ngươi hiện tại tu vi, căn bản không có người có thể tổn thương được các ngươi."

	"Ừm, ân, các ngươi trở về đi thôi, không cần phải để ý đến chúng ta." Hàm Linh các nàng cười hì hì nói.

	"Sư phụ tiểu ca, ta có thể hay không về nhà trước một cái, để Lâm Lang Thiên cùng ngươi trở lại." Tiểu bàn tử tiền nam, nhìn thấy chính mình WeChat bằng hữu trong vòng, tràn đầy nhắn lại nói.

	"Đi thôi, dù sao ta về thôn làng cũng không phải làm chuyện gì, chỉ là chôn một cái long cốt, tăng lên trong thôn số mệnh, tranh thủ tương lai xuất hiện càng nhiều người kiệt xuất anh hùng." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Tổ phụ, mấy người các ngươi ở lại chỗ này đi!"

	"Ừm!" Lâm Ngạo kỳ cùng trưởng quan mấy người bọn hắn gật đầu.

	Tựu bộ dáng như vậy, mọi người mỗi người đi một ngả, chỉ có một đống mỹ nữ ở lại thảo nguyên dân tộc thiểu số bên trong đi chơi, hơn nữa các nàng phía sau trả đi theo một đống bọn cận vệ, ai dám gần các nàng? Ai dám bắt nạt các nàng?

	Nếu như các ngươi hỏi Lâm Thần Đông bây giờ là làm sao thực lực, ta có thể khẳng định nói cho đại nó, thực lực bây giờ của hắn, tức là Độ Kiếp cảnh Trung kỳ, tu được một thân tay đao bất nhập, liền trong cơ thể mình xương cốt đều tu thành như thủy tinh, giống như kim cương cứng rắn.

	Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên đêm khuya trở về thôn làng sau, xuất hiện tại căn biệt thự này thôn làng bắt đầu hạ xuống linh vũ đến rồi, gác đêm trị an nhóm, còn có nuôi trồng các nhân viên kỹ thuật, nhìn thấy bên dưới không trung khởi linh mưa, lập tức gọi điện thoại để phụ trách vận tải bộ ngành chuẩn bị sẵn sàng.

	"Ồ, Lâm Lang Thiên, ngươi chừng nào thì trở về rồi? Ngươi không phải là cùng Lâm Thần Đông du lịch mạo hiểm đi không?" Trong thôn mấy người trẻ tuổi, nhìn thấy Lâm Lang Thiên xuất hiện tại trong thôn.

	"Ừm, ta cùng tốt ca vừa vặn trở về, trở về hai ngày lại đi." Lâm Lang Thiên trở về thôn làng sau, cũng là vội vã trở về nhà mình đi.

	Bởi vì hắn muốn đem một điểm long huyết trung hoà lên, cho cha mẹ mình uống một cái, để cho bọn họ trở nên khỏe mạnh hơn một điểm.

	Trừ mình ra cha mẹ ở ngoài, còn có Lâm Nhược Vân cha mẹ cùng Lâm Lan Hoa cha mẹ, những thứ này đều là Lâm Nhược Vân các nàng giao phó sự tình, để Lâm Lang Thiên cái này làm chân chạy đi.

	"Mẹ, cha, đến, ta cho các ngươi mang về một điểm uống ngon đồ vật, các ngươi uống một cái." Lâm Lang Thiên cầm hai cái tiểu thủy ấm, bên trong tiếp theo tích long huyết nói.

	"Cái gì tốt uống đồ vật, có hay không linh vũ dễ uống." Bọn hắn quãng thời gian này bên trong, đều là ăn tốt ăn, mặc quần áo đẹp đẽ, không hề giống lấy trước kia tóc trắng xoá lão nông dân rồi.

	"Nói chung là đồ tốt, các ngươi uống trước đi, ta Hậu Thiên lại muốn cùng tốt ca đi mở triển công ty sự nghiệp phát triển, về sau khả năng rất ít tại trong thôn." Lâm Lang Thiên đối biệt thự trong nhà cha mẹ của cùng Sương Mai các nàng nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, nam nhi chí tại bốn phương, bất quá, ngươi phải lưu cái loại ở nhà, miễn cho nơi này sản nghiệp, không có ai kế thừa." Lâm Lang Thiên cha mẹ của làm vui mừng chính mình một xuất sắc nhi tử nói: "Hiện tại chúng ta cái gì cũng có, chỉ kém mấy cái cháu trai, ngươi có hiểu hay không?"

	"Ta hiểu, ta hiểu, mẹ, ta sẽ hết sức." Lâm Lang Thiên nhìn một chút bên người mấy cái thiên kiều bá mị mỹ nữ nói: "Đến,  cho các ngươi một điểm đồ vật ăn, đây là ta cùng tốt ca khai phá nghiên cứu sản phẩm mới, ăn sau, da thịt rất khá."

	Không cần hỏi, Lâm Lang Thiên nhất định là nắm bất lão linh hoa cho mấy người các nàng ăn, làm cho các nàng trong vòng trăm năm, duy trì cái này thanh xuân xinh đẹp dáng vẻ.

	"Đồ vật gì tới? Thần thần bí bí, ân, tốt hương thơm, thật có thể uống?" Cái này thiên kiều bá mị đẹp nữ bí thư, mở ra bình nhỏ nghe thấy một cái, đối Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân một bộ chim nhỏ nép vào người bộ dáng hỏi.

	"Uống, ngươi sẽ biết!" Lâm Lang Thiên cười cười địa đối mấy người các nàng nói: "Ta đi trước Lan tỷ nhà các nàng bên trong đi, một lúc trở về, lại cùng các ngươi tạo người đi, tối nay tới một cái sáu cái đại chiến."

	"Không biết xấu hổ!" Mấy người các nàng đồng thanh mắng. 