 Lâm Nhược Vân không tức giận mới là lạ chứ.

	Đưa ăn khuya mới là giả, nhìn xem Lâm Lan Hoa một cái thân quần áo, liền biết người muốn câu dẫn Lâm Thần Đông nam sinh này rồi, chỉ là Lâm Nhược Lan xem ở tất cả mọi người là cùng một cái trong thôn, không muốn đem mặt xé rách mà thôi.

	Bởi Lan tỷ xuất hiện, Lâm Thần Đông không biết làm sao đối Nhược Vân ra tay, cũng không thể tại trước mặt nàng, thanh Nhược Vân kéo tiến trong gian phòng đi thôi; mà Nhược Vân càng sẽ không tại trước mặt người khác, cùng Lâm Thần Đông tiến vào phòng bên trong gây sự, nếu như truyền đi, mẹ của nàng thật sự sẽ đánh chết người.

	"Ta lại đây, phải hay không quấy rầy chuyện tốt của các ngươi?" Lâm Lan Hoa hỏi cái này luôn nhìn chằm chằm trước ngực nàng Thần Đông.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chúng ta không có làm chuyện tốt đẹp gì, chỉ là ngây thơ lại đây tán gẫu nói chuyện phiếm mà thôi." Lâm Nhược Vân không thừa nhận cùng Lâm Thần Đông làm cái gì yêu sự tình.

	"Nhược Vân chỉ là vừa vừa tới, ba mẹ ta không ở nhà, người sang đây xem một cái!" Lâm Thần Đông nói.

	"Không có là tốt rồi, không phải vậy, trong lòng ta hội làm ngượng ngùng." Lâm Lan Hoa ngồi ở phía trước bàn, tàn nhẫn mà trắng một mắt Lâm Thần Đông, thật giống đang mắng người này đang gạt người.

	Không phải sao, nói cái gì cùng Nhược Vân chia tay, sau đó làm cho nàng đến nhà mình đến; kết quả đến rồi, va thấy hai người bọn họ ân ái bộ dáng, đây là cái đạo lí gì? Là bởi vì nàng quá dễ dàng bắt nạt, trả là cái gì?

	Vốn là, Lâm Thần Đông có thể cùng Lâm Nhược Vân phát triển một cái quan hệ nam nữ, hiện tại Lan tỷ đã tới, thật sự biến thành tinh khiết tán gẫu loại kia rồi, ăn người tự mình làm khoai lang, bánh bao tử, trò chuyện một ít phương diện sinh hoạt đề tài.

	Như tình huống như vậy, Lâm Thần Đông có thể cùng các nàng chơi một ít trò chơi, chiếm một chiếm trên người các nàng tiện nghi, nhưng hắn không có làm, miễn cho xử lý không tốt, một cái đều ăn không được.

	Huống hồ cái này nhạy cảm Lâm Nhược Vân, lặng lẽ tại Lâm Thần Đông trên đùi dùng sức nắm dưới, thật giống đang cảnh cáo hắn.

	Mọi người đều đừng tưởng rằng tuổi trẻ xinh đẹp quả phụ cứ như vậy nhiều dễ dàng cua được, trên thực tế, người so với phổ thông nữ nhân còn khó hơn ngâm, bởi vì nàng tâm tính thành thục rất nhiều, rất nhiều chuyện đều nhìn thấu, không phải ba hai câu nói liền có thể hống gạt được.

	Ước khoảng một tiếng, Lâm Lan Hoa thu thập giữ tươi hộp đi về nhà, mang theo một bộ làm biểu tình thất vọng đi về nhà.

	Đồng dạng, Lâm Nhược Vân cũng theo ở phía sau trở lại, cho dù không đi trở về gia, cũng làm cho rừng Lan tỷ biết người đêm nay sẽ không ở Lâm Thần Đông trong nhà qua đêm, miễn cho sáng sớm ngày mai, những kia lời đàm tiếu tại trong thôn bay đầy trời.

	"Ta muốn ngươi cho ta một cái giải thích." Lâm Thần Đông thu được Lan tỷ một cái tin tức.

	Giải thích?

	Thật sự yêu cầu giải thích, phải biết, đêm nay một điều này sợi tơ đai đeo thử váy ngủ tử, người xưa nay cũng sẽ không ăn mặc ra ngoài, cho dù ăn mặc bên ngoài, bên trong đều sẽ xuyên có ăn mồi quần áo; không giống vừa nãy dáng dấp kia, bên trong hoàn toàn không có mặc quần áo, trước ngực lại là lộ một đám lớn cho Lâm Thần Đông xem, hoàn toàn là muốn để cho tiện một cái Lâm Thần Đông.

	Nói trắng một chút, chính là muốn câu dẫn một cái trong thôn cái này người sinh viên đại học.

	Kết quả, đến gia đình hắn đi, không có thứ gì đạt được, lấy được, chỉ là một trận axít axêtíc về nhà, làm cho nàng vừa tức vừa nộ, như bị Lâm Thần Đông coi thành đứa ngốc giống như chơi đùa.

	"Lan tỷ, ngươi đừng nóng giận, ta thật không có lừa ngươi, ta đúng là cùng Lâm Nhược Lan chia tay, nếu như ngươi không tin sao? Ngươi gọi điện thoại hỏi Lâm Lang Thiên đi; xế chiều hôm nay tiễn ngươi về phía sau thôn, ta lại đi tiếp Lâm Lang Thiên lúc, nhìn thấy Lâm Nhược Vân mới bạn trai, Lâm Lang Thiên ra tay đánh của nàng mới bạn trai, hiện tại Lâm Nhược Vân qua tới nhà của ta, là muốn đem lời nói rõ ràng ra ...

	Lâm Thần Đông cũng không nói gì cùng Lâm Nhược Vân hợp lại, là hắn không muốn bỏ qua Lan tỷ, dù sao khi còn bé đối với nàng có ảo tưởng qua, đã có ảo tưởng qua, liền thỏa mãn một cái trong lòng cái kia tà ác tư tưởng đi, cái này nóng hừng hực vóc người, hắn thật sự không muốn bỏ qua, trong lòng nghĩ tai họa một chút nàng.

	"Ta không tin." Lâm Lan Hoa tại trong tin tức nói.

	"Ta nói là thật sự, ngươi bây giờ gọi điện thoại cho Lâm Lang Thiên, ta đây tốt ca, ở bên ngoài chơi, vẫn chưa có ngủ đây này." Lâm Thần Đông mơ hồ nghe được trăm mét động tĩnh bên ngoài.

	Lâm Thần Đông thính lực rất lợi hại, nghe được Lâm Lang Thiên người này, cùng Nhị Cẩu nàng dâu tại phụ cận nơi ở địa trong rừng cây bành bạch ra,

	Còn nghe được bọn hắn nơi đó như có như không âm thanh đây, như chuyện như vậy, trong thôn có vài chỗ nhà trệt bên trong, đều đang tiến hành tạo thôn dân bên trong.

	"Tiểu bại hoại, hi vọng ngươi không phải là gạt ta, không phải vậy ta ..."

	Một câu tiếp theo lời nói cũng không nói gì, bởi vì nàng cũng không biết nói cái gì, cho nên nói, có lúc nữ nhân là lạ, khiến người ta đoán không ra trong lòng nghĩ cái gì.

	Mà Lâm Lang Thiên không nghĩ tới, đang tại hắn vui vẻ nhất thời điểm, thoát đến dưới bàn chân mặt trong túi quần điện thoại di động kêu lên, để trong cơ thể hắn cái kia nhất cổ sắp phun trào núi lửa, trong nháy mắt lạnh tức lên.

	Nhất làm cho hắn không nghĩ tới, đánh cho điện thoại của hắn, là hắn bình thường gọi Lan tỷ, mười dặm 8 thôn xinh đẹp nhất, thành thục nhất quả # phụ, hơn nữa liền ba mươi tuổi đều không có đến.

	"Lan tỷ, đêm khuya như vậy, gọi điện thoại cho ta có việc sao? Cái gì? Đánh người? Đánh ai vậy?" Lâm Lang Thiên không nghĩ tới lan nửa đêm gọi điện thoại hắn, càng hỏi Lâm Nhược Vân cùng Lâm Thần Đông sự tình.

	"Lâm Thần Đông nói ngươi đánh Lâm Nhược Vân bạn trai, có phải không thật sự?" Lâm Lan Hoa ở trong điện thoại hỏi.

	"Ngươi nói cái kia Mã Kiếm Khôn đúng không, ư -, nói tới hắn, ta liền một cây đuốc rồi, hắn đều biết Nhược Vân là Thần Đông bạn gái, gia hỏa này càng đục khoét nền tảng, nếu như không phải Lâm Thần Đông lôi kéo lời nói, ta liền đánh gãy hắn cái chân thứ ba." Lâm Lang Thiên nói tới chuyện này, hỏa khí đến rồi.

	"Vậy bây giờ Lâm Thần Đông cùng Lâm Nhược Vân tính quan hệ gì?" Lan tỷ hỏi.  

	"Ta làm sao biết, hắn cũng sẽ không cùng ta nói chuyện này." Lâm Lang Thiên có một chút không nhịn được nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lúc nào không điện báo lời nói, liền một mực lúc này điện thoại tới, khiến cho không trên không dưới."

	Lâm Lan Hoa ngoại trừ hỏi Lâm Thần Đông vấn đề ra, còn tại trong điện thoại di động, nghe được một trận như có như không thanh âm cô gái, một loại làm cho nàng âm thanh rất quen thuộc, bởi vì cái này một loại âm thanh, người đã từng cũng có như vậy kêu lên.

	Cho nên Lâm Lan Hoa không khỏi tò mò hỏi: "Tiểu Thiên, ngươi ở nhà xem phim, vẫn là cùng một cái nữ nhân nào đó tại nã pháo?"

	"Được rồi, không nói với ngươi, ta còn có việc, nếu như sáng sớm ngày mai có rãnh rỗi, qua tới giúp đỡ phóng phóng tôm hùm nhỏ mầm." Lâm Lang Thiên vội vã ngủm

	"Này? Này ...

	Còn không có đợi người hỏi xong, điện thoại truyền đến Du Du âm thanh, biết Lâm Lang Thiên gia hỏa này đã treo người điện thoại, nhìn xem trên tay không thông âm thanh, trong miệng tự lẩm bẩm: "Không sẽ thật sự cùng người phụ nữ kia tại ước hội chứ?"

	Lâm Lan Hoa người đã đoán đúng, Lâm Lang Thiên hiện tại thật sự cùng một mỹ nữ đang len lén ước hội trong, đúng, chính là vụng vụng trộm trộm loại kia, ai cũng không nghĩ đến Lâm Lang Thiên càng cùng Nhị Cẩu nàng dâu làm cùng nhau.

	"Lang Thiên, lần sau, chúng ta có thể hay không đừng ở loại địa phương này làm, ta làm sợ bị người nhìn đến!" Trong rừng cây cái này người trẻ tuổi mỹ nữ, mới vừa mới nghe được Lâm Lang Thiên điện thoại vang, cũng là được sợ bắn lên.

	"Hết cách rồi, ngươi bà bà ở nhà, ba mẹ ta có ở nhà bên trong, cũng không thể ở nhà làm chứ?" Lâm Lang Thiên tiếp tục hoàn thành không hoàn thành công tác nói.

	"Nếu không, ngươi đem mình nhà trệt dựng lên, chính mình một người ở thôi!"

	"Ừm, ta là nghĩ như vậy, loại này tôm hùm nhỏ đường bắt tay vào làm rồi, nửa cuối năm ta liền dựng cái tiểu nhà trệt tử, chuyên cung hai người chúng ta ái tình."

	"Vạn nhất, ngày đó được Nhị Cẩu ca biết, làm sao bây giờ?" 