 Lại nói đi qua hai tháng, tại cái này hai tháng bên trong, ngoại giới biến hóa rất lớn, đặc biệt là họ Lâm thôn làng.

	Hiện tại họ Lâm thôn làng đã trở thành thế giới tiêu điểm, còn có Lâm thị tập đoàn nắm giữ một ít siêu cấp khoa học kỹ thuật thuật, bắt đầu thành thế giới một ít ngành nghề bá chủ, bá chủ y hệt tồn tại.

	Đặc biệt là bây giờ họ Lâm thôn tôm hùm nhỏ, đã phát triển đến lối ra ngoại quốc đi, vốn là nghĩ ra khẩu đến Mỹ quốc đi, nhưng Mỹ quốc các loại mượn cớ nói tôm hùm nhỏ biến dị mang bệnh độc các loại, không cho xuất khẩu đến bọn hắn bản trong nước đi, trừ phi để cho bọn họ chính phủ đầu tư bỏ vốn đi xuống.

	Không cần hoài nghi vấn đề như vậy, thế giới tất cả quốc gia đều biết, họ Lâm trong thôn tôm hùm nhỏ, một ngày thu hoạch mấy lần, so với ấn tiền trả thực sự nhanh hơn nhiều, hơn nữa lượng tiêu thụ vừa tốt, ngoại trừ tôm hùm nhỏ ra, còn có quả nho quả cùng rượu vang vân vân.

	Không cho xuất khẩu đến Mỹ quốc đi, không sao cả, có thể lối ra đến quốc gia khác bên trong đi, để quốc gia khác chia sẻ một loại khiến nhân loại thân thể mang đến khỏe mạnh tôm hùm nhỏ, dù sao sản lượng không phải siêu cao, nhiều nhất chỉ có thể cung cấp hai ba quốc gia mà thôi, nhiều thêm thì không được.

	"Đủ rồi, đủ rồi, thời gian đủ rồi, tốc độ treo lên." Họ Lâm thôn hồ nước dặm công nhân viên đang chỉ huy nói.

	Sau đó, nhìn thấy hồ nước bốn phía một ít thang máy, thanh toàn bộ nguyệt đường bên trong cỡ lớn dây thép kim loại lưới lồng sắt, chậm rãi treo lên, xâu xuất thủy mặt.

	Đại hình kim loại dây thép lưới trong lồng, tràn đầy tôm hùm nhỏ, có tới mấy trăm tấn trở lên, tại cơ khí dưới sự khống chế, chậm rãi phù Ly Thủy đường bên ngoài đi; như thế thứ nhất, không cần công nhân viên đến hồ nước bên trong bắt giữ tôm hùm nhỏ rồi, giảm bớt bắt giữ thời gian, trực tiếp tại dây thép lưới đại trong lồng tiến hành đóng gói trang, phi thường thuận tiện.

	Hơn nữa treo lên dây thép lưới lồng lớn sau, một bên khác tức xâu tôm hùm nhỏ mầm dây thép lưới lồng lớn, chậm rãi ngâm vào hồ nước đi vào bên trong.

	"Mọi người đều tốc độ công tác, đóng gói trang, đóng gói tốt sau, lập tức đưa lên tôm hùm nhỏ mầm ở bên trong, sau đó lại treo lên hồ nước bên trong võng lớn lồng sắt đóng gói công tác." Hiện trường mỗi cái hồ nước nhân viên chỉ huy nói.

	Nơi này nguyên bản công nhân viên, một ngàn mấy trăm người, hiện tại tranh giành tăng cường đến hơn hai vạn người cương vị công tác, đặc biệt là vận tải đội mặt trên, tại cái này hai tháng bên trong, tu ra một cái 8 đường xe chạy xa lộ, cùng quốc lộ liên tiếp lại.

	Lại nói một cái 8 đường xe chạy xa lộ, nhưng Lục Đạo đều là xe vận tải chuyên dụng đường xe chạy, hai cái xe riêng chuyên dụng đường xe chạy, không thể vượt qua cùng chiếm dụng, nếu không, chụp ảnh chụp sáu phần, tiền phạt năm trăm nguyên.

	Ngoại trừ một điều này xa lộ ra, tại trên đường cao tốc bắt đầu khởi công xây dựng khinh quỹ đường xe chạy, như thế thứ nhất không chiếm dụng xe, hơn nữa khinh quỹ đường xe chạy thi công rất nhanh, mấy chục công ty xây cất nhận thầu xuống, đồng thời khởi công đẩy nhanh tốc độ, so với bình thường hai ba cái công ty xây cất công tác còn nhanh hơn gấp mấy chục lần trở lên.

	"Đại đương gia cùng Nhị Đương Gia bọn hắn, đã hai tháng đều chưa từng xuất hiện rồi, hơn nữa trả không có ai biết bọn hắn đi chỗ nào,

	Thật làm cho người có một chút lo lắng ah." Hôm nay nhân vật số một, lại đến trong thôn thị sát công việc nói.

	Sau đó lại là đối phía dưới các lãnh đạo nói: "Đúng rồi, chúng ta toàn quốc một ít trong phòng ăn, có hay không chỉ định dùng chúng ta tôm hùm nhỏ?"

	"Bộ chi nhánh công ty mua sắm chúng ta tôm hùm nhỏ, hơn nữa chúng ta bây giờ cũng thanh tôm hùm nhỏ, đưa đến một ít xưởng gia công bên trong, bóc xác lấy thịt, dùng tại một ít Hamburger bên trong, bánh Pizza bên trong, trả gia công thành một ít tôm hùm nhỏ chân giò hun khói, phi thường được hoan nghênh." Phía dưới lãnh đạo nói.

	"Đúng vậy, phụ họa một đường một vùng công tác, lôi kéo dưới mặt xưởng gia công phát triển kinh tế." Nhân vật số một hơi gật đầu nói.

	Xác thực, vẻn vẹn bởi vì trong thôn tôm hùm nhỏ căn cứ phát triển, thanh phía dưới rất nhiều nhà xưởng thu nhập đều mang động rồi, đặc biệt vận tải công ty, kéo mấy cái vận tải công ty kinh tế thu nhập.

	Lại tăng thêm vốn là cao tốc phát triển, khách du lịch phát triển vân vân, để thành thị này kinh tế càng ngày càng tốt, trong đơn vị công chức nhóm, bảy tám năm không có tăng lương qua, đều thêm 10% rồi, đặc biệt là các lãnh đạo, thêm đến hai mươi phần trăm đi.

	Bởi vì Thanh Trúc trấn nhỏ đã tập trung vào hơn năm tỷ chế tạo cổ trấn, mười mấy công ty xây cất nhận thầu xuống, một ngày 24 giờ tăng giờ làm việc đẩy nhanh tốc độ, hai tháng đã xây xong tám mươi phần trăm, còn dư lại là thợ sửa chữa làm.

	Tất cả tất cả phát triển, trong hai tháng này, tại Lâm Thần Đông tập trung vào 4000 tỉ nguyên dưới, chỉnh tòa thành thị sản sinh biến hóa nghiêng trời, đặc biệt thị khu bên trong hưởng ứng quốc gia Đả Hắc đánh ác, trị an tốt vô cùng, lại lên chính phủ ra sức tuyên truyền văn minh các loại.

	"Cây ăn quả gieo trồng làm sao?" Nhân vật số một đối phía dưới các lãnh đạo hỏi.

	"Đã thí nghiệm, chúng ta tại trấn nhỏ tập trung vào mười vạn mẫu cây ăn quả nông trường, từ trong thôn tưới dội trồng tại quả trên cây, chúng nó điên cuồng sinh trưởng, nhanh chóng kết ra trái cây, kết đi ra ngoài trái cây so với phổ thông trái cây còn muốn lớn hơn gấp đôi trở lên." Phía dưới các lãnh đạo đem một vài số liệu cùng ảnh chụp cho nhân vật số một xem.

	"Đúng vậy, nhưng hồ nước dặm nước, không thể thừa thãi lấy, dáng dấp như vậy đi, một tháng dội loại một lần đi, quả trong rừng cây, nếu như một tháng có thể thu thành một lần, đã phi thường nghịch thiên rồi. Vốn là chúng ta dự định lại đào móc hồ nước, nhưng chúng ta bây giờ dẫn ra khách du lịch phát triển, cũng không thể tất cả đều là hồ nước cùng tôm hùm nhỏ, nhất định muốn chế tạo ra một mảnh quả Lâm Viên, đa nguyên chay khai phá." Nhân vật số một đối phía dưới các lãnh đạo nói.

	Loại đi ra ngoài hoa quả, giá cả tự nhiên không ít, phổ thông hoa quả Ngũ Nguyên một cân, nơi này hoa quả tức mười lăm Nguyên Nhất cân, bọn hắn thông qua kiểm nghiệm công tác, bọn hắn phát hiện những này hoa quả chứa đựng Vitamin dinh dưỡng thành phần, là phổ thông hoa quả lần trở lên.

	Cho nên nói, họ Lâm thôn xuất món đồ, tất cả đều là trân phẩm, đặc biệt thanh đầm trên núi đưa xuống quả nho quả, bất kể là dùng để nhưỡng rượu vang, vẫn là xem là hoa quả bán, đều là giá trên trời.

	"Nếu như Lâm tiên sinh ở nhà thật tốt ah, rất lâu chưa từng ăn trên núi cá trắm đen cùng trứng gà rồi, từ khi lần đó sau, thực sự là dư vị vô cùng ah." Các lãnh đạo nhìn xem thanh đầm trên núi, trong miệng tự lẩm bẩm nói.

	"Từ khi lần đó sau, chúng ta tuổi trẻ tốt hơn nhiều, làm việc đến, đều không tìm được một tia cảm giác mệt mỏi, thật muốn ăn nữa một lần." Nhân vật số một cũng nói như thế.

	"Đúng rồi,  lần trước mỗ thôn làng người, trộm hồ nước bên trong xương, bị đánh tiến trong bệnh viện, việc này đều xử lý thế nào?" Nhân vật số một hỏi.

	"Đã đưa đến trong lao đi rồi, người thôn dân kia là bị người nước ngoài thu bán, người nước ngoài xuất mười triệu nguyên mua hồ nước dặm xương, cho nên cho hắn bộ một cái thông gián điệp tội danh, cả đời lâm cấm." Phụ trách theo vào việc này lãnh đạo nói.

	"Người như thế, nhất định muốn cả đời lâm cấm." Nhân vật số một gật đầu nói.

	Sau đó hắn lại là hỏi: "Lần trước, ngoại lai lữ khách, bởi vì làm trái quy tắc đỗ xe, còn đánh trong thôn bảo an, chuyện này xử lý thế nào?"

	"Đối phương thường 50 ngàn nguyên tiền thuốc thang, chính phủ chúng ta đại biểu luật sư đoàn xuất mặt, hướng về đối phương nhấc lên khống, khắp mọi mặt tiền phạt đạt đến 1.5 triệu nguyên, cũng kéo vào lữ khách danh sách đen bên trong, ngồi tù một tháng, mấy ngày trước còn tìm coi trọng ta nhóm, muốn hoa 100 vạn nguyên nộp bảo lãnh đi ra, bất quá chúng ta đều từ chối rơi mất." Phía dưới lãnh đạo nói.

	"Đúng vậy, làm rất khá, đừng tưởng rằng có tiền, nhậm chức tính, càng không thể để phía dưới công nhân viên buồn lòng, tiền phạt 1.5 triệu Nguyên Nhất định giao đến người thôn dân kia bảo an trong tay, còn có, nhất định phải thanh nơi này văn minh công tác tuyên truyền đúng chỗ, bao quát tiểu bằng hữu đều không nên tùy tiện ngay tại chỗ tiểu tiện 