 Lâm Thần Đông hòa hợp phàm nhân Đại Đế một tia hồn phách, đột phá Tiên Vương cảnh giới đỉnh cao, khuôn mặt lộ ra vô cùng cao hứng, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, phạm vi bốn phía một triệu dặm Linh khí, lấy tốc độ nhanh nhất tụ tập đến trên người hắn đến.

	"Thật giống có người đột phá Tiên Vương cảnh!" Tinh cầu này dặm cường giả, nhìn xem Linh khí tụ bên trong hướng về một địa phương tụ tập đi.

	"Thật mạnh mẽ lực áp." Phụ cận một số người, cảm thấy đế trong mộ viên lực áp nói.

	"Ừm, thật mạnh mẽ lực áp!"

	Một loại hiện tượng chỉ là trong nháy mắt, trong nháy mắt sau tức biến mất rồi, chỉ để lại mọi người đang suy đoán là ai đang đột phá, tinh cầu này bên trong lại thêm một cái Tiên Vương cảnh giới.

	Đột phá Tiên Vương cảnh sau, Lâm Thần Đông ngồi dậy, xoay xoay eo, trên người khớp xương bành bạch vang lên: "Sảng khoái, thật sự sảng khoái, tỷ như đại chiến mấy ngày mấy đêm còn muốn sảng khoái!"

	"Tốt ca, ngươi bây giờ phải hay không có thể một quyền đánh nát Tiên Đế?" Lâm Lang Thiên đối cái này mặc cùng một cái quần lớn lên huynh đệ nói.

	"Không sai biệt lắm, gặp gỡ Tiên Đế, không cần chạy trốn." Lâm Thần Đông cười ha hả đối cái này lão Thiết nói.

	"Vậy chúng ta phải hay không đi cướp đoạt một cái, sau đó lại về Địa cầu uy phong đi." Lâm Lang Thiên nghĩ đến pháp bảo bên trong tiểu thế giới tràn đầy khoa học kỹ thuật sản phẩm nói.

	"Gấp cái gì, ngươi bây giờ điểm này thực lực ra ngoài đoạt, người khác vài phút đồng hồ đem ngươi đánh cho tàn phế." Lâm Thần Đông đối cái này tốt ca nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, muốn sức mạnh sao? Ở nơi này, có một hồi tạo hóa, cũng chỉ có ta năng lực mở ra nơi này!"

	"Thật sự? Cái kia vẫn còn ở nơi này làm gì, đi khởi!" Lâm Lang Thiên cũng là làm hưng * phấn nói.

	Tạo hóa, vừa mới cái kia lão nhân nói rồi, nơi này có bọn hắn đồ vật mong muốn, mà những thứ kia, là phàm nhân Đại Đế tại chín vạn năm trước phát hiện.

	Năm đó hắn bố trí ở chỗ này một cấm chế, cũng lưu thủ một cái Tiên Đế lão nô đánh thủ tại chỗ này, có thể nói, Tiên Đế trở xuống người, muốn đánh nơi này chủ ý nhiều vô số kể, nhưng bọn họ chưa từng có từng thành công.

	Hiện tại Lâm Thần Đông xuất hiện, những thứ đồ này, cũng coi như là vật quy nguyên chủ; mà người lão nô kia, cũng công thành lui thân, tự do đi rồi.

	Thế là, Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông không ngừng đánh võ ấn, phức tạp thủ ấn thuật, làm cho cả lâm viên có chút vật kiến trúc đang di động lên, mặt đất xuất hiện rắc rối phức tạp linh quang, như điện lưu giống như lấp lóe.

	"Đây là cơ quan sao?" Lâm Lang Thiên nhìn xem nơi này bố trí bắt đầu đổi vị trí hỏi.

	"Không phải,

	Đây là trận pháp, năm đó phàm nhân Đại Đế bố trí một cái Tru Tiên Đại Trận, cho dù Tiên Đế ở nơi này, cũng sẽ bị đè chết." Lâm Thần Đông không ngừng khống những này trận pháp chuyển động nói.

	"Lợi hại, của ta tốt ca." Lâm Lang Thiên xem như là mở mang tầm mắt, không nghĩ tới nơi này đáng sợ như thế trận pháp vị trí.

	"Bình thường thôi đi, đợi thêm ta hòa hợp hai cái hồn phách, sức mạnh có thể khôi phục đỉnh phong, đến lúc đó một quyền đều có thể đánh nát tinh cầu." Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết nói.

	"Ừm, ân, ta có một chút không kịp đợi, ta cũng muốn biến trở nên mạnh mẽ, ta phải cướp sạch, giết sạch, làm quang các nàng ..." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	"..." Ở bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa không nói gì, cảm thấy hạ giới đi lên gia hỏa, lại như cường đạo một cái.

	Làm hoài nghi trong vũ trụ những hải tặc kia nhóm, phải hay không tất cả đều là đến từ đám bọn hắn thế giới kia, mười phần một hải tặc bộ dáng, không từng va chạm xã hội.

	Trong mộ viên động tĩnh, người bên ngoài tự nhiên cảm thấy, nhưng không người nào dám tiến vào bên trong.

	Tại mấy vạn năm bên trong, nơi này đã bị dân bản xứ xưng là cấm địa, phàm là người tiến vào bên trong, đều không có một cái có thể sống được đi ra, ngoại trừ Tiên Đế ở ngoài, nhưng Tiên Đế sẽ không như thế tùy tiện đi vào nơi này.

	Cho nên, hấp dẫn rất nhiều người vây ở bên ngoài quan sát, nhân số cũng càng ngày càng nhiều, bắt đầu từ mấy trăm người, chậm rãi mấy vạn người trở lên, mấy trăm ngàn người.

	Bọn họ đều là Tu tiên giả, bọn hắn đều muốn biết nơi này xảy ra chuyện gì, bọn hắn đều muốn tìm kiếm tự mình Tiên Duyên.

	Ở trong lâm viên trở nên bất động sau.

	Một đạo dưới đất cửa vào xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt bọn họ, cái này cửa vào không biết phong cấm bao nhiêu năm, xuất hiện tại mở ra sau, một loạt năng lượng cùng sức mạnh dâng lên muốn ra, như núi lửa phun như thế.

	"Ta đi, tốt năng lượng mạnh mẽ, năng lượng thật là tinh khiết." Lâm Lang Thiên nhìn vào khẩu như Linh khí, đã thành vụ thủy giống như lưu động.

	"Thứ tốt ở bên trong, chúng ta vào đi thôi, vật này, đối với chúng ta cái này tu vi tới nói, là một hồi tạo hóa nha." Lâm Thần Đông đối Lâm Lang Thiên bọn hắn nói.

	"Thật giống một cái tinh cầu Linh Nhãn tựa như." Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy linh khí này đậm đặc đến trạng thái lỏng tình huống nói.

	"So với tinh cầu Linh Nhãn còn muốn ngưu, vào đi thôi, 9 vạn năm, linh lực của nó càng tốt hơn càng tinh khiết hơn." Lâm Thần Đông nói: "Tất cả vào đi, ta muốn khởi động phía ngoài Tru Tiên trận pháp rồi, không thể để cho người ngoài tiến vào nơi này."

	"Ừm, ân ..." Bọn hắn vội vã tiến vào nơi này đi.

	Tại Lâm Lang Thiên bọn hắn tiến vào bên trong sau, Lâm Thần Đông lập tức khởi động phía ngoài trận pháp, để phía ngoài trận pháp chuyển động, cấm chỉ người ngoài tiến vào nơi này.

	Lâm Thần Đông bọn họ đâu?

	Bọn hắn chậm rãi tiến vào cái này thông đạo đi vào bên trong, tiến xuống lòng đất mười vạn cây số sâu đi, từ nho nhỏ thông đạo, đến đường hầm lớn, lớn đến mấy trăm mét sâu loại kia, bốn phía mọc đầy kỳ hoa dị thảo Linh Dược.

	Bất quá tất cả đều bị Lâm Thần Đông một ý nghĩ, thu được pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi, một cây đều không hề lưu lại, tất cả đều lấy đi mất.

	"Trời ạ, những linh dược này đều sẽ đi chuyển động, thành tinh." Lâm Lang Thiên nhìn thấy những thực vật này đang bò động nói.

	"Chúng nó đều dài trăm ngàn năm rồi, không thành tinh mới là lạ chứ, có những thứ đồ này sau, có thể để cho lục đạo lâm môn Sinh môn đồ, tu thành Chân Tiên cũng không là vấn đề." Lâm Thần Đông lấy đi nơi này vô số Linh Thảo linh quả nói.

	"Chỗ này, thực sự là một cái bảo tàng chi địa ah." Tiêu Nguyệt công chúa cũng coi như là mở mang tầm mắt nói.

	"Đến phía dưới, các ngươi hội kinh ngạc hơn đây này." Lâm Thần Đông thu được những này hấp thu Linh Vụ tiên thảo Dược Vương nói.

	Dưới lòng đất 12 vạn km thâm hậu, cũng không phải hỏa dung nham, mà là một cái mấy chục mẫu đất lớn Linh Trì, trên vách đá tràn đầy Cực phẩm Linh Tinh thạch, toả ra bạch quang nhàn nhạt, rọi sáng không gian này.

	Còn có một cái thập phần đặc biệt, linh mẫn trì bốn phía một bên, có mười mấy trụ đá, thạch trên cây cột đều cột một cái cốt tủy thây khô.

	Trọng yếu, là những này trên trụ đá đều có Đại Đạo Thần Văn, để Tiêu Nguyệt công chúa cảm thấy nơi này khá là quái dị.

	"Tốt ca, nơi này địa phương, giống như là nhân công khai phá đi ra ngoài." Lâm Lang Thiên nhìn xem Linh Trì tiếp nước như Hoàng Kim dịch như thế.

	"Đúng vậy, chỗ này, chính là nhân công khai phá đi ra ngoài, năm đó ta phát hiện người địa chủ này lúc, trên trụ đá buộc chính là Thượng Cổ Tiên Đế, trên người bọn hắn sức mạnh tất cả đều bị trên trụ đá Đại Đạo Thần Văn rút lấy ra, dung thả ở cái này linh dịch bên trong." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Sau đó lại là nói: "Tại ta phát hiện cái này kỳ quỷ địa phương sau đó năm đó ta tàn sát mười mấy Tiên Đế, cũng buộc ở nơi này, hiện tại cái này chút thây khô liền là năm đó ta tàn sát Tiên Đế rồi, để trên người bọn hắn sức mạnh, tất cả đều dung ở cái này linh dịch bên trong, tại linh dịch bên trong có mấy cái thuộc về luyện hóa hình thức Đại Đạo Thần Văn, chúng nó tại tinh khiết sức mạnh của bọn họ, ngâm ở bên trong, có thể trong một đêm, biến thành một cao thủ!"

	Bọn hắn nghe đến đó, cằm suýt chút nữa rơi xuống đất mặt đến rồi,   không nghĩ tới chính mình tốt ca như thế nắm bắt, bắt cóc mười mấy Tiên Đế ở nơi này ép mỡ, ép khô trên người bọn hắn Tiên Đế sức mạnh, lại hòa hợp Tu tiên giả khác trên người.

	Quỷ dị hơn, là tiên đế thi thể thượng sức mạnh, lưu ở cái này linh dịch sau đó được phía dưới Đại Đạo Thần Văn tinh luyện lên, lại tăng thêm tinh cầu này đặc biệt nhất địa phương hòa hợp, có thể tưởng tượng được, thật không phải bình thường nghịch thiên.

	"Mấy người các ngươi hộ pháp, chờ chúng ta ngâm xong sau, các ngươi lại ngâm một chút đi." Lâm Thần Đông cái thứ nhất thoát khởi quần áo nói: "Đến, Tiêu Nguyệt công chúa, lại đây, cởi quần áo ra, cùng ngươi chậm rãi ngâm chung một chỗ, về sau đánh nhau gì gì đó, cũng không cần vướng chân ta."

	"Mấy người các ngươi tiểu đệ cũng là, chờ chúng ta ngâm xong sau, các ngươi uống nữa mấy cái đi." Lâm Lang Thiên đối bên người mấy cái tiểu đệ nói.

	"Là, lão đại!" Bọn hắn hết sức kích động nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Uống một hớp, có thể hay không thành tiên?" 