 Lúc này, Lâm Thần Đông còn tại truyền tống trong, nhất cổ mang có thật nhiều Đại Đạo Thần Văn chữ lồng năng lượng, đem hắn thân thể chăm chú gói lại, tại một đạo trong hắc động qua lại lên, tốc độ là tốc độ ánh sáng mấy vạn lần trở lên.

	Như tốc độ như vậy, cường đại hơn nữa Tiên Nhân, một khi không có loại này Đại Đạo Thần Văn trận pháp năng lượng bảo vệ, thân thể nhất định sẽ được quang hóa đi, hóa thành trong vũ trụ bụi bặm.

	Tại trong hắc động, Lâm Thần Đông nhìn thấy rất nhiều giống như hắn chùm sáng, nhiều vô cùng, như mấy ngàn đi vạn trở lên con kiến ở trong động về phía trước chạy đi như thế.

	Tại Trùng Động bên trong, bọn hắn không có công kích đối phương, cũng không dám công kích những này lưu quang điểm, bởi vì một khi phá lồng năng lượng, rất có thể trôi đi ở trong hư không, hoặc là được quang hóa đi.

	"HI, mỹ nữ!" Lâm Thần Đông nhìn xem bên cạnh một cái chùm sáng cùng mình cùng nhanh, hơn nữa còn nhanh dính vào cùng nhau, như lớn mạnh xe buýt bên người một người hành khách tựa như.

	"Hừ!" Cái này Tiên tử lạnh lùng đối Lâm Thần Đông rên lên một tiếng.

	"Mở ra cái khác sinh mặt nha, chúng ta trả phải mấy ngày mới đến thượng trung thiên, đường dài từ từ, có thể trò chuyện vài câu lời nói, như vậy không sẽ nhàm chán, ngươi thấy đúng không." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này Tiên tử không cho hắn sắc mặt tốt nói.

	"Vừa nhìn, liền biết ngươi không phải là cái gì người tốt, cùng ngươi không có gì tốt tán gẫu." Cái này Tiên tử nhàn nhạt nói với Lâm Thần Đông.

	"Cho dù ta không phải là cái gì người tốt, cũng không thể nắm ngươi làm sao vậy ah, ngươi thấy đúng không." Lâm Thần Đông đối truyền thuyết này bên trong Tiên tử nói, trong lòng thầm mắng: "Nếu như không phải sợ lạc lối ở trong hư không, ta liền đem ngươi tù binh đến trong lồng ngực, mạnh mẽ hành hạ chết ngươi, nhìn ngươi như thế nào mà xạo (!) thanh cao."

	Tại Lâm Thần Đông trong đầu hồi tưởng một cái tư tưởng xấu xa lúc, tại tiểu thế giới pháp bảo bên trong tiểu Bạch Lang Thần, nó cảm thấy mình chủ nhân tư tưởng.

	Sau đó dùng Thần chỉ cùng Lâm Thần Đông người chủ nhân này trao đổi nói: "Chủ nhân, nếu như ngươi nghĩ xuống tay với nàng lời nói, ta có thể giúp ngươi đến, cho ngươi toàn bộ hành trình truyền tống, không sẽ nhàm chán."

	"Ngươi không nói lời nào, ta còn thực sự suýt chút nữa thanh ngươi đã quên, truyền tống sẽ là của ngươi thiên tư." Lâm Thần Đông nghĩ đến cái này Thiên Lang thần thiên tư năng lực nói.

	"Cái này còn dùng nói, chỉ muốn đối phương gần kề lại đây, ta có thể dùng thiên tư sức mạnh, làm cho đối phương đoàn năng lượng cùng ngươi dung hiệp, dáng dấp như vậy, ngươi có thể hướng về đối phương hạ thủ, chơi xong sau, có thể sẽ đem đối phương tách ra đi, không sẽ cùng ngươi truyền tống cùng một nơi, không cần lo lắng được đối phương truy sát." Tiểu Bạch Lang Thần một bộ đắc ý nói.

	Nghe đến đó lúc, Lâm Thần Đông trên mặt bắt đầu lộ ra một bộ tà cười rộ lên, quay đầu nhìn về phía bên người cái này truyền tống đoàn năng lượng bên trong Tiên tử, nhìn xem người một bộ ánh mắt lạnh lùng.

	Tu vi xem như là cái Chân Tiên cảnh giới đi, lớn lên cũng không tệ, dù sao cũng là một cái Tiên tử nha, Tiên tử đương nhiên sẽ không không kém nơi nào, vóc người không lớn không nhỏ, đoán chừng cũng là cấp độ C đi, thanh trước ngực quần áo, chống đỡ lên cao.

	Đã như vậy, như vậy Lâm Thần Đông yêu cầu tiểu Bạch lang bắt đầu thao tác, để hai người kề sát năng lượng chậm rãi dung hiệp.

	"À? Tại sao lại như vậy tử?" Cái này Tiên tử, người nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, của mình truyền tống đoàn năng lượng, càng cùng bên cạnh đoàn năng lượng dung hợp được.

	"Như vậy không thật là tốt sao? Chúng ta ôm cùng nhau, tán gẫu một cái nhân sinh lý tưởng, ngươi nói thế nào." Lâm Thần Đông lập tức đem nàng ôm nhau, dùng sức mạnh ngăn lại nàng nói.

	"Buông tay, buông tay, ngươi tên bại hoại này, buông tay, ngươi có biết không như vậy rất nguy hiểm, chúng ta sẽ bị truyền tống quang hóa đi, hoặc là trôi đi ở trên hư không trong hắc động." Cái này Tiên tử không dám dùng sức mạnh phản kích Lâm Thần Đông nói.

	"Ta không sợ, có ngươi tại, ta sợ cọng lông, đến, để bản gia hương một cái."

	Lâm Thần Đông hai tay bắt đầu tập kích cái này phản kháng Tiên tử.

	Đúng, nàng chính là phản kháng, chỉ là không có sử dụng Tiên Lực phản kháng, mà là dùng thanh Lâm Thần Đông heo tay rút mở ra đi.

	Bất quá, cái này là không có tác dụng, Lâm Thần Đông thủ được rút đánh xuống, sau đó lại là tập kích đi tới, hướng về trên người nàng tiên sơn thánh địa tập kích đi.

	Không chỉ như thế, hơn nữa Lâm Thần Đông còn dùng lực, mạnh mẽ thanh quần áo trên người nàng kéo xuống đến, ôm người cái này thân thể hương thơm Tiên thân bắt nạt lên.

	"Súc sinh, thả người, thả người, buông nàng ra." Bên cạnh đột nhiên xuất hiện hai người chùm sáng, bên trong nam tử đối Lâm Thần Đông người này mắng.

	"Ta thả ngươi mẹ, làm sao rồi, cái này Tiên tử, là các ngươi người hay sao?" Lâm Thần Đông mới mặc kệ thanh âm của đối phương.

	Hắn chỉ biết là, dùng sức mạnh cưỡng chế ở cái này phản kháng Tiên tử, thanh trên người nàng hết thảy quần áo tất cả đều xé rách đi ra, mặc kệ tiếng kêu của nàng, mặc kệ nước mắt của nàng, cương quyết bắt nạt người, tại Trùng Động bên trong bắt nạt cái này xem thường hắn Tiên tử.

	"Không...không nên, ah ..." Cái này Tiên tử làm sao không chút suy nghĩ đến, một cái thật tốt truyền tống, dĩ nhiên rơi vào kết quả như thế.

	Nếu như nói ở bên ngoài thất thân tử cũng coi như, nhưng là bây giờ dặm là Trùng Động truyền tống ah, dĩ nhiên phát sinh một cái tiền vô cổ nhân, sau không đến trước chà đạp, cảm giác được một con lợn công tàn nhẫn mà nhú mất.

	"Cho ngươi xem thường ta, cho ngươi xem thường ta, mạnh mẽ đùa chơi chết ngươi." Lâm Thần Đông mặc kệ bên người xuất hiện mấy đám bạch quang, chỉ biết là, tàn nhẫn mà đưa cái này Tiên tử hành hạ lên.

	"Ư -, gia hỏa này là ai, dáng dấp như vậy cũng có thể, tại sao người đàn ông kia không phải ta, buông nàng ra, để cho ta tới đi." Khác một chùm ánh sáng bên trong nam tử, nhìn xem Lâm Thần Đông tại hành hạ một cái xinh đẹp Tiên tử nói.

	"Đến mao, ngươi nếu như dám đánh mở của mình truyền tống năng lượng chùm sáng, như vậy ngươi liền đến chơi đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ta ..." Bọn hắn có thể nói cái gì.

	Cái này truyền tống năng lượng chùm sáng, là bảo vệ năng lượng của bọn họ tráo, một khi phá, vạn nhất lạc lối ở cái này trong hư không làm sao bây giờ?

	Cho nên bọn hắn chỉ có thể nhìn, nhìn xem Lâm Thần Đông cùng này cái Tiên tử trình diễn một bó trò hay, nhìn xem cái này Tiên tử được Lâm Thần Đông hành hạ chân ba, bốn tiếng.

	Sau ba, bốn tiếng,   bọn hắn lại nhìn tới một đoàn năng lượng từ Lâm Thần Đông năng lượng tách ra đi, đưa cái này được Lâm Thần Đông hành hạ được không muốn không muốn Tiên tử chia lìa, làm cho nàng tiếp tục tại thì ra là truyền tống năng lượng bên trong tiến hành truyền tống.

	"Xú nam nhân, mặc kệ ngươi chạy đến chân trời góc biển, sư môn ta đều sẽ không bỏ qua cho ngươi ..." Đoàn năng lượng bên trong Tiên tử, hai tay chăm chú bưng thân thể khóc ồ lên, chỉ về Lâm Thần Đông mắng.

	"A a, chờ ngươi gặp gỡ ta lại nói, ha ha, thật sự sảng khoái, sảng khoái ah." Lâm Thần Đông cười ha ha nói.

	Sau đó lại là cùng tiểu Bạch Lang Thần bắt đầu giao lưu, để tiểu Bạch Lang Thần thanh phụ cận hai cái đang tại truyền tống bên trong Tiên tử đoàn năng lượng, khống chế chúng nó xít tới gần; để Lâm Thần Đông tiếp tục tại trong trùng động, làm một cái hái tiên hoa đạo tặc, làm một cái bại hoại.

	Dùng Lâm Lang Thiên lời nói tới nói, bọn họ chạy tới Chư Tiên vạn giới, chính là vì chuyên họa vạn giới dặm Tiên tử nhóm.

	"Ta đi, dáng dấp như vậy đều được? Hắn là làm sao làm?" Ở phía sau truyền tống bên trong tiên giả, nhìn thấy hai cái đoàn năng lượng hướng về Lâm Thần Đông chỗ ở đoàn năng lượng dung hiệp: "Thật là lợi hại thủ pháp!"

	"Tại sao lại như vậy tử?" Hai người Tiên tử, các nàng cho rằng đoàn năng lượng nhiều nhất tịnh tề phi hành qua lại, không nghĩ tới dĩ nhiên dung hiệp.

	"Xinh đẹp Tiên tử, các ngươi không cần phải sợ, ta là một người tốt, sẽ không giết các ngươi, chỉ là cùng ngươi nói chuyện một cái nhân sinh lý tưởng mà thôi!" Lâm Thần Đông đối hai cái này Tiên tử nói.

	"Ngươi muốn thế nào? Ta đối với ngươi nói, chúng ta nhưng là thượng trung thiên Tiêu Dao tông người."

	"Không muốn thế nào ah, chỉ là cùng hai người các ngươi tại Trùng Động bên trong chơi một chút, vui cười một cái mà thôi, đến a, không muốn chết, đều cởi quần áo ra, nếu như không cởi, ta liền tự mình động thủ nha!"

	"Ngươi chớ làm loạn, đây là hư không hố đen, một khi xảy ra chuyện, chúng ta tất cả đều hội mê tại loạn lưu trong hư không." 