 Bằng hữu?

	Lâm Thần Đông hiện tại không thiếu bằng hữu, bên người có mấy cái phải tốt đồng học bằng hữu, hơn nữa còn có bốn cái khuôn mặt đẹp như hoa Hồng Nhan bạn gái, hiện tại lại là ngàn tỷ tài sản, trả có tâm pháp vô thượng, hắn rất thỏa mãn, không cần một ít đùa nghịch tâm kế bằng hữu.

	Ở trong điện thoại, Lâm Thần Đông chỉ là a a vài câu, sau đó cúp điện thoại, bởi vì hắn không muốn đắc tội quá nhiều kình địch, ai biết quốc gia này dặm Cổ Võ Giả, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

	Nếu như Lâm Thần Đông không có gặp gỡ ông lão này, hắn hội cho là mình vô địch thiên hạ, từ khi được ông lão kia thương tổn được sau đó hắn phát hiện thế giới này, cũng không phải là mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Tốt ca, ngươi trở về rồi, nhanh ngồi, ta có lời muốn nói với ngươi." Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông điều khiển xe con trở về, lập tức lôi kéo Lâm Thần Đông qua một bên nói.

	"Chuyện gì, phải hay không Nhị Cẩu đáp ứng cùng Sương Mai ly hôn sự tình? Hay là muốn xe con?" Mộng Lâm Thần Đông nhìn xem ba chiếc xe mới ngừng tại cửa nhà mình bên cạnh nói.

	"Không phải, cũng không phải." Lâm Lang Thiên lắc lắc đầu nói.

	"Vậy là chuyện gì?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Là chúng ta quăng nuôi tôm hùm nhỏ vấn đề." Lâm Lang Thiên vẻ mặt tươi cười địa nói với hắn.

	"Vấn đề gì? Toàn bộ chết sạch?" Lâm Thần Đông đối cái này không có nuôi trồng kỹ thuật tốt ca hỏi.

	"Không phải, không phải ..."

	Sau đó, Lâm Lang Thiên đối diện trước cái này tốt ca nói, nói bọn hắn quăng nuôi tôm hùm nhỏ mầm, lớn lên cực kỳ tốt, hôm nay đã là ngày thứ ba, ngày thứ ba dặm tôm hùm nhỏ đã lớn lên hai mươi ngày lớn như vậy đầu.

	Ngoại trừ thôn một bên nguyên lai mười mẫu ao cá ra, ngày hôm qua tập trung vào trăm mẫu tôm hùm nhỏ mầm cũng giống như vậy.

	Dựa theo nuôi trồng nhân viên kỹ thuật tới nói, đưa lên một triệu con rồng nhỏ tôm Long, có thể sống không tới 900 ngàn đầu.

	Kết quả chúng nó không chỉ toàn bộ sống lại, hơn nữa thập phần khỏe mạnh, hoàn sinh lớn lên đặc biệt nhanh, một ngày thời gian, tức đối với làm một tuần lễ trưởng thành, để Dưỡng Thực Trường nhân viên kỹ thuật tò mò, có một loại dự định đổi nghề chuẩn bị.

	Nuôi trồng nhân viên kỹ thuật thuộc về người làm công, hơn nữa bọn hắn thì ra là Dưỡng Thực Trường cũng là khoảng một nghìn mẫu đất, nhưng không có nơi này chất nước được, càng không có không khí nơi này tốt. Nếu như tôm hùm nhỏ sinh trưởng đúng là nhanh như vậy, không cần thời gian một tháng có thể thu hoạch, nếu có thể ở nơi này làm công lời nói, tiền lương tuyệt đối so với thì ra là kỷ trà cao lần trở lên,

	Tôm hùm nhỏ sinh trưởng được nhanh như vậy, Lâm Thần Đông từ lâu dự liệu đến, bởi vì vạn năng hệ thống từng nói với hắn, Tụ Linh Trận bàn khởi động sau, phương diện năm dặm từ từ hình thành một cái Linh khí khu vực, hết thảy sinh linh hội lớn lên đặc biệt nhanh.

	"Nguyên lai là như vậy sự tình, ta còn tưởng rằng là chuyện gì đây, đúng rồi, ngươi và Nhị Cẩu nói chuyện thật là không có có?" Lâm Thần Đông không thế nào quan tâm nuôi trồng tôm hùm nhỏ vấn đề.

	"Ừm, nói chuyện được, Nhị Cẩu hiện tại từ trong thành chạy về, chỉ cần bắt được tiền, liền ký tên ly hôn." Lâm Lang Thiên gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như Nhị Cẩu cùng Sương Mai sau khi ly hôn, ta muộn muộn cũng có thể cùng Sương Mai cùng ngủ, muốn kéo đến nơi nào nã pháo đều không có vấn đề."

	"Nha, đúng rồi, ta vừa nãy mua ba chiếc xe con, ngươi liền điều khiển chiếc này màu bạc Land Rover SUV đi, tìm một người tài xế kỳ cựu dạy ngươi một hai ngày, về sau đến trong tiểu trấn tập hợp cũng dễ dàng một chút, nếu không, buổi tối có thể tải Sương Mai, đến một ít không có ai trong rừng làm tu tu sự tình, đều thuận tiện." Lâm Thần Đông chỉ chỉ không có thượng bài xe mới nói.

	"Ừm, ân, cảm tạ tốt ca, ta liền không khách khí với ngươi rồi." Lâm Lang Thiên biết hắn trúng rồi bảy trăm triệu đa nguyên vé xổ số, cùng hắn không có chút nào khách khí.

	"Còn có, khiến người ta sửa một chút đường cái, thanh đường cái thông đến núi khẩu, tại núi khẩu phía dưới làm cái nho nhỏ bãi đậu xe, về sau xe đẩy của ta có thể ngừng ở phía dưới, còn có, thanh phía sau núi vây quanh, tường vây kiến cao hơn một chút, núi khẩu xây một cái cửa lớn ...

	Tiền không là vấn đề, hiện tại Lâm Thần Đông cùng Hàm Linh các nàng sinh hoạt trên chân núi, trên chân núi tu luyện, hắn không muốn người khác quấy rầy hắn, làm cái cao tường vây, làm cái điện tử cửa lớn, không có mật mã, không có khóa thìa, không có Lâm Thần Đông cho phép, người khác không thể lên núi.

	Mọi người đều biết, Hàm Linh các nàng không chỉ muốn ở phía trên tu luyện,

	Hơn nữa đến buổi tối, mấy người các nàng hội cởi sạch quần áo, tại thanh trong đàm chơi nước, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ? Có thể hay không bị vẻ đẹp của các nàng  sắc hấp dẫn, sau đó đối với các nàng làm một ít chuyện gì quá phận?

	Vì lý do an toàn, Lâm Thần Đông để Lâm Lang Thiên khiến người ta kiến tường vây, thanh chỉnh ngọn núi lớn vây quanh, không cho bất luận người nào tiến vào trên núi, bao quát thôn dân, đặc biệt là nam tính thôn dân.

	Đem sự tình nhắn nhủ hết về sau, Lâm Thần Đông lại chuyển tiền năm triệu nguyên cho Lâm Lang Thiên, khiến hắn tìm thi công đội, sớm một chút thanh tường vây dựng lên.

	"Ba ta đâu?" Lâm Thần Đông từ trên xe chuyển một ít rượu đến nhà, phát hiện cha mẹ không ở trong nhà hỏi.

	"Ba của ngươi cùng ngươi mẹ, tới đất bên trong giúp đỡ đi rồi, ta hiện tại có việc, trước tiên bận bịu đi." Lâm Lang Thiên nhìn thấy năm triệu nguyên nhập sổ sau, bắt đầu gọi điện thoại đi.

	"Đi thôi, đi thôi, hảo hảo thanh cái này Dưỡng Thực Trường làm, nói không chắc một năm kiếm mấy trăm triệu nguyên đều có khả năng." Lâm Thần Đông nghĩ tới chỗ này Linh khí càng ngày càng đậm, không bài trừ một năm thu hoạch mười lần trở lên.

	Một lần thu hoạch sáu bảy ngàn vạn nguyên, mười lần lời nói, tức là bảy tám trăm triệu nguyên, ấn tiền cơ đều không có nhanh như vậy đây này.

	Phải biết, hiện nay quốc nội tôm hùm nhỏ một năm tiêu thụ, tức là hai trăm tỷ nguyên trở lên, một năm kiếm nó bảy tám trăm triệu, liền số không đầu cũng không phải đây này.

	Quốc nội tôm hùm nhỏ một năm tiêu thụ hai trăm tỷ nguyên, ngẫm lại cái số liệu này, mọi người chỉ biết ăn hàng không phải nhiều bình thường; một cái tôm hùm nhỏ, Nam Phương có Nam Phương phương pháp ăn, đông bắc có đông bắc phương pháp ăn, rất nhiều nơi, đều là cung không đủ cầu.

	Làm Lâm Thần Đông cùng Hà Thải Nguyệt trở về trên núi lúc, vấn đề đến rồi.

	"Thần Đông, ngươi trở về là tốt rồi, y phục của chúng ta bị người đánh cắp.  " Hàm Linh nhìn thấy Lâm Thần Đông trở về, lập tức kéo hắn nói.

	"Không thể nào? Ai dám tới nơi này trộm đồ?" Lâm Thần Đông tại trong thôn sinh hoạt hai mươi mấy năm, vẫn là lần đầu tiên nghe được có trộm quần áo hỏi: "Đều trộm cái gì quần áo?"

	"Chúng ta sáng sớm hôm nay mát đi ra ngoài quần áo, không gặp vài món rồi." Hàm Linh chỉ vào căn phòng nhỏ hậu phương trên kệ áo tại, ít đi mấy bộ quần áo nói.

	"Không gặp vài món?" Lâm Thần Đông xem hậu viện mát giá áo nhìn sang đi.

	"Của ta cũng không thấy rồi!" Hà Thải Nguyệt cũng nhìn thấy chính mình quần áo không gặp nói.

	Xác thực, mát trên kệ áo mặt, thật sự ít đi mấy bộ quần áo, nếu như là bình thời, trên kệ áo mặt trừ quần áo của các nàng  tử ra, còn có vài món xinh đẹp tráo - tử cùng một ít viền ren quần nhỏ.

	Hiện tại mát trên kệ áo mặt, những kia mấy trăm Nguyên Nhất chỉ là tráo - tử cũng không thấy, còn có tinh mỹ hoa lưới thức quần nhỏ đều không thấy, ngoại trừ Lâm Thần Đông cái kia một cái bốn góc quần ra.

	"Các ngươi trong tủ quần áo bên trong + y, có hay không được trộm đi?" Lâm Thần Đông hỏi các nàng ba cái.

	"Trong tủ treo quần áo bên trong + y đều tại, liền là tối ngày hôm qua mát tại hậu viện bên trong + y, toàn bộ đều không thấy." Lâm Nhược Vân trả lời trước mặt cái này bạn trai nói.

	"Cái này liền kỳ quái, rốt cuộc là ai trộm, theo lý mà nói, trong thôn không có người phụ nữ kia, có các ngươi lớn lên lớn như vậy ah, trừ phi là ...

	Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng trước ngực này một đôi sóng lớn ngực tuôn ra, như các nàng như vậy mã số, tại trong thôn, ngoại trừ Lâm Lan Hoa ở ngoài, lại không tìm được cái thứ hai nữ nhân.

	Về phần Nhị Cẩu nàng dâu Sương Mai, e sợ liền cấp C đều không có đạt đến, nhiều nhất chỉ là B chén lớn một chút; lại nói, hiện tại người cùng Lâm Lang Thiên tại đây đồng thời, căn bản không kém điểm này tiền, càng không yêu cầu trộm Hàm Linh các nàng bên trong + y.

	"Không phải là Lan tỷ chứ?" Lâm Nhược Vân nghĩ đến Lan tỷ mã số cùng các nàng ba cái gần như. 