 Bọn hắn phát hiện Lâm Thần Đông đám người động tĩnh thì lại làm sao, Lâm Thần Đông căn bản sẽ không cho bọn họ cơ hội thông tin đi ra, nếu đều chém giết mấy trăm thượng tiên trở lên cường giả, giết những này phổ thông tu chân giả thì lại làm sao.

	Thế là, Lâm Thần Đông một cái Thần Niệm dưới, mấy trăm quả hồn châm từ bên trong tửu điếm bay ra ngoài, biến mất trong đêm đen.

	"Chúng ta có phải không được tập trung vào?" Núp trong bóng tối tu chân giả, cảm thấy sau lưng một trận lạnh giá.

	"Ngươi cũng có cảm giác như vậy?" Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

	"Rút lui, chúng ta được nhìn chăm chú." Bọn hắn đối với tự thân nguy cơ thập phần mẫn cảm.

	"Sợ cái gì, chúng ta chỉ là người bình thường, ai sẽ chú ý đến ta ..."

	Lời còn chưa nói hết, người tu chân này thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất đi, trên người không có một tia huyết tia dấu vết, liền chết đi như vậy, rơi vào hồn phi phách tán kết cục.

	"Đừng có giết ta, không nên ..." Tu chân giả khác không biết đối phương là ai, chỉ biết là trong miệng phát ra như vậy tiếng cầu xin tha thứ.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn vẫn là chết mất, Lâm Thần Đông sẽ không bởi vì bọn họ là tu chân giả liền thả bọn hắn, quản chi đối phương là một mỹ nữ, đồng dạng chết thảm trong tay Lâm Thần Đông.

	Trong nháy mắt vô thanh vô tức chém giết mấy chục tu chân giả sau, Lâm Thần Đông bọn hắn lặng lẽ rời tửu điếm rồi, ngồi trên một chiếc khách sạn thương dụng kiểu phi thuyền rời đi, tiến vào trong vũ trụ đi; sau đó lại chuyển đổi những khác phi thuyền nhỏ, rời đi cái tinh vực này, để nguyên thương dụng kiểu khách sạn phi thuyền ở chính giữa buổi trưa trở về.

	Dù sao cái quán rượu này, mỗi một ngày thời điểm này, đều điều khiển phi thuyền đến những địa phương khác mua sắm mới mẻ đồ ăn, sẽ không có người muốn đến người mặc áo đen kia đang phi thuyền bên trong.

	"Công tử, chúng ta bước kế tiếp đi chỗ nào? Trung Thiên vực?" Tiêu Nguyệt công chúa hỏi cái này yêu thích bắt nạt của nàng Lâm Thần Đông.

	"Ừm, đi trước một cái Trung Thiên vực, sau đó lại đến thượng trung thiên đi." Lâm Thần Đông nghĩ đến hồn từng nói với hắn, Trung Thiên vực có hắn thất tán một phách, hắn nhất định muốn dung hiệp.

	"Nếu như ngồi phi thuyền lời nói, chí ít tại rất lâu cũng không có trở lại đến lên trời trong, nếu như tìm tới đồ vật sau, chúng ta có thể đổi dùng truyền tống trận." Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp nói.

	"Công chúa, ở chính giữa Thiên Vực bên trong, chúng ta có thể dùng Thất Hoàng Tử truyền tống trận, trở về thượng trung thiên đi." Bọn hắn nghĩ tới đây một đôi thân sinh tỷ đệ, hướng về hắn mượn dùng truyền tống trận, hẳn không phải là vấn đề.

	"Ừm, đến lúc đó lại nói." Tiêu Nguyệt công chúa gật đầu nói.

	"Các ngươi mấy cái này thay phiên xem phi thuyền, nơi cần đến là tinh cầu này,

	Ta nghỉ ngơi một chút đi." Lâm Thần Đông thanh nơi cần đến xếp đặt đi ra nói.

	"Tốt!" Trong đó một cái hộ pháp nói.

	"Nói tốt, không nên cùng ngoại giới thông tin, không thể tiết lộ tin tức ra ngoài, miễn cho hấp dẫn hải tặc lại đây." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Rõ ràng!"

	Nói đến nghỉ ngơi, Đại La Kim Tiên là không cần nghỉ ngơi gì gì đó, bất quá Lâm Thần Đông giành được đồ vật nhiều lắm, hắn yêu cầu sửa sang một chút, hảo hảo một cái.

	Cho nên thanh Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết cũng gọi là đến trong phòng nghỉ ngơi, cùng hắn đồng thời thu dọn mỗi cái chiến lợi phẩm, chồng chất như núi tính toán linh thạch cực phẩm, phân một nửa cho Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết.

	Hơn một nghìn giá phi thuyền loại nhỏ máy bay, Lâm Thần Đông cũng thanh hơn nửa phân cho Lâm Lang Thiên, về sau nếu là thật về Địa cầu bên trong, hắn có thể thả ra, chế tạo hàng không công ty lớn đi rồi.

	Đương nhiên, trả có thật nhiều pháp bảo pháp khí các loại đồ vật, đều phân cho Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết, khiến hắn cười ha ha.

	"Tốt ca, hạ trung thiên là một cái nghèo khó địa phương, Trung Thiên, cùng thượng trung thiên, mới là phú đảo lưu dầu địa phương, chúng ta là không phải đem mục tiêu thả lên tầng hai trong vũ trụ?" Lâm Lang Thiên từ bên cạnh mình nha hoàn hiểu rõ thượng trung thiên tình huống nói.

	"Ừm, ngươi nói đúng, hạ trung thiên chính là một cái bần khốn chi địa, đợi được Trung Thiên sau, chờ ta lại hòa hợp một cái hồn phách, đến lúc đó gặp gỡ Tiên Đế, cũng có sức đánh một trận, có thể trực tiếp giết một ít công ty lớn bên trong đoạt hàng đi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Ta cũng nói như thế, dù sao chúng ta cũng không phải người của thế giới này, tốt nhất đoạt nhiều một chút trở lại, dùng để phát đạt quốc gia của mình, phát triển của mình nông thôn, để quốc gia của chúng ta, không cần ngoài chăn nước lão bắt nạt." Lâm Lang Thiên biết hạ trung thiên làm rớt lại phía sau, nhưng Địa cầu so với hạ trung trời rớt sau mấy ngàn năm đây này.

	"Ừm, ừm!" Lâm Thần Đông hơi đầu nói, thập phần tán thành một câu nói này, dù sao chính mình không phải người của thế giới này, đoạt bọn hắn lại nói.

	"Tốt nhất đem một ít công tượng, Tiên tử gì gì đó, tất cả đều bắt cóc trở lại, nhiều khởi công xây dựng mấy người giữa Tiên đảo, về sau nếu như tại những địa phương khác không sống được nữa, có thể sống sống ở nhân gian Tiên đảo tới, trải qua tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt." Lâm Lang Thiên đưa ra một ít ý kiến nói.

	"Tốt, ta biết rồi, các loại có cơ duyên sau, ta sẽ cho ngươi trở nên càng cường đại một điểm, về sau những chuyện nhỏ nhặt này, ngươi đi làm đi." Lâm Thần Đông biết trong lòng hắn muốn điều gì nói.

	"Ừm, ân ..." Lâm Lang Thiên không điểm đứt đầu nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông bắt đầu cùng Lâm Lang Thiên trao đổi Đại Đạo Thần Văn yếu điểm, đem mình đối Đại Đạo Thần Văn nhận thức, cùng Lâm Lang Thiên nói, khiến hắn dùng Tiên Nguyên lực lượng, thanh có chút Đại Đạo Thần Văn khắc ở da mình hạ tầng bên trong, bao quát Nguyên Thần phương diện vân vân.

	Như thế thứ nhất, có thể để cho Lâm Lang Thiên sức mạnh tăng lên rất nhiều hai mươi phần trăm trở lên, trở lên Tiên thực lực, tuyệt đối có thể miểu sát Chân Tiên thượng tầng cường giả.

	"Ta đi, thứ này, còn có tác dụng như vậy, ta còn lấy nó tiền lời tiền đâu." Lâm Lang Thiên không nghĩ tới một cái Thần Văn, lại như có này sức mạnh đáng sợ.

	"Bán lấy tiền? Bán bao nhiêu tiền?" Lâm Thần Đông đối cái này tham tài lão Thiết, cũng là bó tay rồi.

	"Bán rất nhiều Hoàng Kim Bảo thạch, chỉ cần về đến địa cầu bên trong, chúng ta có thể làm thế giới thủ phủ rồi." Lâm Lang Thiên vuốt trên tay một chiếc không gian giới chỉ tràn đầy Hoàng Kim cùng bảo thạch nói.

	"..." Lâm Thần Đông cũng là bó tay rồi.

	Nói thì nói thế, nhưng vừa nãy Lâm Thần Đông phân cho hắn Linh thạch, pháp bảo loại hình, so với hắn lên mặt Đạo Thần văn đổi lại đồ vật còn nhiều hơn đây này.

	Phải biết, cướp giật Vạn Bảo Trai trong lầu đồ vật, đồ vật bên trong thật không phải là bình thường đây, một cái lầu các đồ vật bên trong, hữu hảo mấy tầng, hàng trên kệ tất cả đều là kỳ trân dị bảo đây này.

	Hải tặc.

	Hải tặc tại trong vũ trụ, là không chỗ nào không có, có lúc nhìn đến là cỡ lớn chiến hạm thuyền; có lúc, nhìn đến tức là nho nhỏ phi thuyền,   hoặc là một ít buôn bán thuyền các loại, bọn hắn đều lấy các loại thân phận xuất hiện.

	Tại Lâm Thần Đông phi thuyền loại nhỏ, phi hành ba ngày thời gian đi, Lâm Thần Đông bọn hắn đã bị hải tặc nhìn chăm chú.

	Ba chiếc cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, chăm chú truy tại Lâm Thần Đông phía sau bọn họ, trả thỉnh thoảng đối với bọn họ nã pháo, phát bắn ra chùm sáng pháo, trả có thể quấy rầy đến Trùng Động, đem bọn họ bức ra Trùng Động ra đi.

	"Ta đi ngươi cái đại gia." Đang tu luyện bên trong Lâm Thần Đông, cảm thấy thân thuyền chấn động mạnh mẽ động mắng.

	"Là hải tặc, công tử, ngươi xin chờ một chút, ta để hộ pháp qua đi giết bọn hắn!" Tiêu Nguyệt công chúa đối cái này toàn thân toả ra đại đạo lực lượng Lâm Thần Đông nói.

	"Không cần, vẫn để cho ta đi cho, ta nghĩ thử một chút mấy ngày nay ngộ đi ra ngoài sức mạnh." Lâm Thần Đông hai tay gãi gãi quyền nói.

	"Tốt ca, ta cũng cùng ngươi qua xem một chút đi." Lâm Lang Thiên tại Lâm Thần Đông dưới sự chỉ điểm, tu vi cũng tinh tiến rất nhiều nói.

	"Tốt, cùng đi chứ." Lâm Thần Đông thần thức khóa chặt bên ngoài năm chiếc phi thuyền nhỏ nói.

	"Đi khởi!" 