 Bạch Lang thần cũng không nói gì là địa phương nào, chỉ là để cho bọn họ về sau đi theo nó là được rồi, nói cái gì nó đối vạn giới sự tình rõ như lòng bàn tay, cứ việc thế giới này đã qua đi tám, chín vạn năm, rất nhiều thứ cũng không có thay đổi bao nhiêu, như cũ là một cái nhược nhục cường thực thế giới.

	Duy nhất biến, liền là nhân khẩu nhiều hơn rất nhiều, so với tám, chín vạn năm trước, có thêm gấp mấy chục lần nhân khẩu, so với Lang Thần tưởng tượng còn nhiều, không vẻn vẹn chỉ là vạn trăm triệu nhân khẩu, mà là ngàn tỉ gấp mấy chục lần trở lên.

	Cũng là bởi vì này, Tu tiên giả chiếm tỉ lệ, một trong vạn người, chỉ có một là Tu tiên giả.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nhân khẩu hơn nhiều, tài nguyên tức không nhiều, hiện tại cũng là dựa vào Phi Thăng giả dẫn tới tài nguyên, Phi Thăng giả dẫn tới tài nguyên, đa số đều là rơi vào một ít tông môn trong tay, người bình thường muốn lấy được tốt tài nguyên, chỉ có thể cuộc thi thông qua tiến vào trong tông môn, thuần phục tông môn.

	Còn có một cái, tức là tiến vào một ít bí cảnh bên trong, một ít hung hiểm chi địa, cửu tử nhất sinh tìm kiếm tu luyện tài nguyên.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể dùng tiền mua, nhưng không là tất cả tài nguyên đều có thể dùng tiền mua đạt được, cũng là bởi vì này, vạn giới dặm Tu tiên giả từ khi lần đó Tiên Ma Đại Chiến sau đó Tu Tiên cường giả thiếu rất nhiều, càng nhiều hơn chính là nhân loại bình thường.

	Vạn giới truyền tống đại thành trì khoảng cách bên ngoài bách km, một cái trong ngọn núi trên quan đạo.

	"Tiểu tử, đem ngày hôm qua có được đồ vật gì đó, tất cả đều giao ra đây, chúng ta có thể tha các ngươi bất tử." Theo dõi tại Lâm Thần Đông phía sau bọn họ người, nhìn thấy Lâm Thần Đông đám người ra khỏi thành trì sau đó lập tức chặn ngăn cản tại tiểu bàn tử trước mặt bọn họ đến.

	"Nếu như chúng ta không đem đồ vật giao ra đây đâu này?" Tiểu bàn tử tiền nam cười cười địa đối với mấy cái này không biết sống chết đám bỏ đi nói.

	"Nếu như không giao ra, chúng ta giết các ngươi, sau đó đem hai người các ngươi nữ nhân, tất cả đều bắt lấy đến, bán được tình trong lầu đi." Bọn hắn lấy ra trên tay Hạ phẩm Tiên Kiếm, chỉ về Lâm Thần Đông bọn hắn nói.

	"Lại là như vậy đối thoại, a a, thật là quê mùa, Bạch Lang thần, lên đi, đừng cùng bọn họ phí lời nhiều như vậy, chúng ta còn muốn chạy đi." Lâm Thần Đông biết bọn hắn rất lợi hại, dù sao phía trước đây là thượng tiên cấp bậc thực lực cường giả.

	"Hừ, cho rằng một cái đầu nhỏ Tiên Thú là đối thủ của ta sao? Đã cho ta như mấy cái kia rác rưởi sao? Chờ ta giết nó sau, sau đó ...

	"Ngươi đã không có sau đó rồi, chết đi!" Lang Thần trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng của hắn, một con to lớn móng vuốt sói xuyên thủng hắn chân thân.

	Móng vuốt sắc bén, trong nháy mắt thanh thân thể hắn trảo thành mảnh vỡ, liền Nguyên Thần đều bị cào thành mảnh vỡ nuốt vào mất, khiến hắn liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, cứ như vậy chết tại đây một con đột nhiên trở nên lớn Bạch Lang trảo bên dưới.

	Hắn là chết như thế nào, thật sự không biết, rõ ràng thần thức đã khóa chặt nó động tĩnh,

	Nhưng là nó như trước trong nháy mắt xuất hiện tại phía sau.

	Một chiêu giây giết một người thượng tiên, sau đó người, bọn hắn không có trốn, mà là phát động mạnh mẽ Tiên Lực, trong nháy mắt Thiên Địa biến sắc lên, từng đạo mạnh mẽ kiếm khí do đó hạ xuống, mang theo Thiên Lôi hướng về Bạch Lang trên người đập tới.

	"Trò mèo, tất cả đều đi chết đi cho ta." Lang Thần thanh âm  vang lên bên tai mọi người đến.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Bạch Lang thần trong nháy mắt hóa thành hai mươi mấy bóng trắng tử, từng cái nhìn lên cũng giống như chân thân như thế, khiến những người này không nhìn ra cái kia một cái là thật, cái kia một cái là giả dối, hoặc là từng cái đều là thật.

	"Ah ..."

	"Ah ..."

	...

	Trong nháy mắt hiện trường thượng, từng cái đang tại phóng ra Tiên thuật người tu luyện, trong miệng phát ra không cam lòng tiếng kêu thảm thiết, để cho bọn họ làm sao đoán muốn cũng không nghĩ đến, một con này Tiên lang thực lực như thế giống như mạnh mẽ, mặc kệ bọn hắn bay bao nhanh, mặc kệ bọn hắn nhanh chóng nhiều lắm nhanh, hoàn toàn không có cách nào né tránh nó cái này đáng sợ sắc bén móng vuốt sói.

	Rõ ràng nhìn thấy nó tại chỗ rất xa, nhưng là móng của nó, trong nháy mắt tức từ sau lưng mình xuyên thấu đi, từ hư không vươn ra, một đòn giết chết.

	"Giết bọn hắn mấy cái!" Chết còn lại người, bọn hắn thanh mục tiêu công kích đặt ở Lâm Thần Đông trên người.

	"Ta đi ngươi cái đại gia, con em ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy bọn hắn đánh không lại Lang Thần, thanh mục tiêu chuyển qua trên người hắn đến: "Ư -, đừng cho là ta sợ các ngươi!"

	Sau đó, những công kích này Lâm Thần Đông bọn hắn dưới Tiên nhóm, nhìn thấy không trung xuất hiện một con bàng ban ngày Bạch Hổ Thú Hồn, đúng, chính là một chỉ vô cùng to lớn, rất nhiều mấy trăm mét Bạch Hổ Thú Hồn, xuất vác tại tiểu bàn tử trên đỉnh đầu.

	"Là chiến hồn, đáng chết tiểu bàn tử!" Bọn hắn không nghĩ tới một cái thực lực không ra sao tiểu bàn tử, càng có đáng sợ như vậy chiến hồn!

	"Ăn ta một chiêu hổ gầm Hà Sơn đi!" Tiểu bàn tử tiền nam há to mồm đối với bọn họ gầm rú một tiếng.

	Đồng thời, một con này khổng lồ Bạch Hổ Thú Hồn cũng há to mồm, hướng về những này dưới Tiên phát ra một tiếng hổ gầm gầm rú, mắt trần có thể thấy đến trong không khí xuất hiện từng vòng gợn sóng, đem những này kẻ liều mạng, chấn động đến mức thất khiếu chảy máu, thân thể liên tiếp lui về phía sau mấy trăm đi xa.

	"Ta đi, một chiêu này không sai, ha ha, cái gì rắm dưới Tiên, một chiêu hổ gầm đều không chống đỡ được." Tiểu bàn tử tiền nam không nghĩ tới chính mình chỉ là dùng một thành sức mạnh thúc dùng Hổ Hồn rít gào, lại đem những này dưới Tiên nhóm tất cả đều chấn động đến thổ huyết đi.

	Sau đó, tiểu bàn tử tiền nam tử lại là vận lên ba thành công lực, đối với mấy cái này vây công bọn hắn dưới Tiên phát ra mạnh mẽ tiếng hổ gầm, so với vừa nãy cường lớn gấp ba; sóng âm chỗ đi qua, bất kể là cây cối, vẫn là tảng đá, tất cả đều chấn vỡ mất, đáng sợ Âm Ba Công.

	"Phốc ..." Ở trong mấy cái dưới Tiên Nguyên thần được chấn động thành trọng thương thổ huyết đi, y phục trên người tất cả đều chấn vỡ mất, phía dưới hai cái trứng, đoán chừng cũng đánh nổ rồi.

	Bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, một cái nho nhỏ Tu tiên giả, Tán Tiên thực lực đều không có, trên người dĩ nhiên ủng có một con thượng tiên cấp bậc thú đi, vẫn là một con Thượng Cổ Bạch Hổ thú, mà không phải phổ thông Tiên Thú, bọn hắn cảm thấy bất cẩn rồi.

	"Sảng khoái, sảng khoái, ha ha, đáng tiếc không có Tiên tử ở bên trong, không phải vậy càng thoải mái hơn!" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy bọn hắn y phục trên người, tất cả đều bị chấn vỡ mất, một bộ cười ha ha nói.

	"Bọn hắn đang mắng ngươi giả heo ăn hổ." Nguyệt Lung khuôn mặt có một chút Hồng xấu hổ, không có nhìn thẳng vào những rác rưởi này nhóm nói.

	"Cái gì gọi là giả heo ăn hổ, ta chỉ là điệu thấp mà thôi, tuy rằng ta không gây sự, nhưng không có nghĩa ta sợ bọn hắn." Tiểu bàn tử tiền nam cười ha ha địa trả lời Nguyệt Lung nói.

	"..." Những này dưới Tiên nhóm, được tiểu bàn tử tiền nam Thú Hồn chấn động thành trọng thương, liền thân thượng hai con trứng đều đánh nổ, hơn nữa bên cạnh cách đó không xa một con Bạch Lang tại lang coi nhìn chăm chú địa nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Ah, ah, ah, ta với ngươi tên mập mạp chết bầm này liều mạng, chết cũng muốn kéo ngươi cùng chết." Bọn hắn thanh mục tiêu nhằm phía tiểu bàn tử tiền nam trên người.

	"Ta đi, vẫn đúng là muốn cùng ta liều mạng ah." Tiểu bàn tử tiền nam cũng là sợ bắn lên.

	Bởi vì hắn tại Tiên phủ bên trong,   xem qua một ít Cổ Kinh ghi chép, Tiên Nhân một khi Nguyên Thần tự bạo, Power so với đạn hạt nhân còn cường đại hơn đáng sợ; hiện tại tiểu bàn tử nhìn thấy bọn hắn hướng mình liều mạng, thật là có một điểm sợ lên đây này.

	Ai cũng biết, tiểu bàn tử tiền nam thực lực, thật sự không ra sao, vừa nãy vị trí chấn thương bọn hắn, đó là dựa vào Hổ Hồn sức mạnh, để sức mạnh của mình xuyên thấu qua hổ gầm phóng to vô số lần, mới có đáng sợ như vậy Power; nếu không, tiểu bàn tử tiền nam căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, như đối phương chỗ nói, một cái ngón tay đều có thể bóp chết cái này tiểu bàn tử.

	"Lang Thần, nhanh, mau ra tay, giết bọn hắn, đừng để cho bọn họ thương tổn được sư phụ của ta tiểu ca cùng ta sư nương hai người bọn họ." Tiểu bàn tử tiền nam lớn tiếng mà đối thoại Lang Thần quát.

	"Muốn đụng đến ta tiểu chủ nhân, cho ta tất cả đều đi chết đi." Bạch Lang lại ra tay một lần.

	Lần này, Bạch Lang tốc độ xuất thủ càng nhanh, càng lang, để cho bọn họ vẫn không có tiếp cận Lâm Thần Đông bọn hắn, thân thể tức được trảo thành mảnh vỡ đi, đem những này từ trong thành trì theo dõi đến ngoài thành dưới Tiên nhóm, tất cả đều tiêu diệt mất.

	"Sảng khoái, sảng khoái, các ngươi đều ở nơi này chờ ta một chút, ta đi thu thập chiến lợi khí." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy Lang Thần đem bọn họ tất cả đều chớp nhoáng giết hết, vội vã chạy tới nói.

	"Cẩn thận ..." 