 Tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên trèo đi ra bên ngoài sau, bọn hắn xa xa mà nhìn xem Lâm Thần Đông cưỡi Kỳ Lân Vương, hướng về hơn một dặm xa hồ nhỏ màu xanh lam đỗ đi.

	Một cái ước chừng hai, ba dặm hồ nước lớn, nước hồ là màu xanh da trời, một bó lam quang từ bên trong hồ nước tâm bắn thẳng đến lên chín tầng mây đi, để phía trên bầu trời một mảnh lam quang chiếu rọi.

	Cứ việc tinh cầu này nhân loại Tu tiên giả nhìn thấy một cái bó lam quang, bọn hắn đều không thể tiến vào bên trong, nếu như không có từ Thiên Long đế quốc cửa chính tiến vào lời nói, một khi bên ngoài loạn xông vào, được Thiên Long đế quốc bố trí cấm chế tiêu diệt, chỉ sợ là Tiên Đế cũng không ngoại lệ.

	Cho nên, Thập đại đế tông không có một người dám từ ngoại vi tiến vào bên trong, hiện tại bọn hắn chuẩn bị tấn công cái này Thiên Long đế quốc, khả năng cũng là hướng về phía Thiên Long đế quốc đời đời kiếp kiếp thủ cấm địa mà đến.

	"Vừa nãy ta cảm thấy Long Vương khí tức, người kia lại xuất hiện, hơn nữa còn là xuất hiện tại thượng trung thiên lý." Trong long tộc một vị nói.

	"Xuất hiện thượng trung thiên? Xem ra, như Đại cung phụng chỗ nói, hắn liền là hướng về phía thượng trung thiên mà đến, hướng về phía chúng ta tới, báo thù mà đến." Thương Khung tông chủ nói.

	"Cảm thấy ở đằng kia một cái phương vị sao?" Phía dưới các Trưởng lão hỏi.

	"Tại Thiên Long đế quốc trong địa bàn!" Một cái Bạch Long trả lời lời nói của hắn.

	"Vậy chúng ta đi qua đi, nói không chắc, Thiên Long đế quốc tại bao che người kia, vì hắn cung cấp hết thảy tiện lợi." Thương Khung tông chủ đối người phía dưới nói.

	"Tốt, ta đi thông tri một chút mặt tông môn, làm cho tất cả mọi người đều chuẩn bị, chính thức hướng lên trời  Long Đế phát động công kích, nói bọn hắn bao che vạn giới ma đầu!" Phía dưới trưởng lão nói.

	"Đi thôi, đi thôi!"

	Mười đại tông môn với bên ngoài tất cả mọi người từng nói, nhưng lại có bao nhiêu người sẽ tin tưởng.

	Chỉ muốn người hiểu chuyện, bọn họ cũng đều biết, mười đại tông môn nhằm vào Thiên Long đế quốc đã không phải trong thời gian ngắn sự tình rồi, mà là hết mấy vạn năm sự tình.

	Bọn hắn một mực không hề động thủ, là không có mạnh mẽ hậu thuẫn, hiện tại có Long tộc nhúng tay chuyện này, bọn hắn bắt đầu làm văn đi lên.

	Cho nên, không có gì Tán Tu giúp bọn họ, hết thảy đám tán tu, bọn họ đều là làm ăn dưa chúng, nhìn bọn họ mười Đại đế quốc cùng Thiên Long đế quốc chính thức bắt đầu.

	"Long tộc lúc nào nhúng tay nhân loại sự tình?" Có chút đám tán tu nói

	"Làm lợi ích lớn hơn tất cả lúc, chủng tộc gì đều là giả dối, Thiên Long đế quốc cùng Thập đại đế tông sự tình, cũng không phải một ngày hai ngày sự tình." Bọn hắn nói.

	"Cũng đúng,

	Thiên Long đế quốc chưởng quản địa phương cũng quá lớn, ba phần hai tài nguyên đều bị Thiên Long đế quốc chiếm cứ, nếu như không phải Thập đại tông nắm giữ một ít Tiên thuật lời nói, trả thật không có ai đi bọn hắn tông môn đây này." Người phía dưới suy nghĩ một chút nói.

	"Cho nên những cường giả này, có Long tộc giúp đỡ, bọn hắn rốt cuộc không nhịn được ra tay rồi."

	"Nghe nói, dân gian bên trong có một ít Tán Tu tại triệu tập lại, nói cái gì, Thiên Long đế quốc một số lượng tan rã, có thể mượn cơ hội hội phân đất là vua."

	"Đừng muốn những thứ này, cho rằng Thiên Long đế quốc thật sự như vậy kinh sợ sao, có tiền cũng phải có mệnh hoa mới tốt."

	"Thật làm cho người có một chút tâm động ah."

	Thiên Long đế quốc Vương, trời vừa sáng đã đóng rót Thập đại đế tông động tĩnh rồi, hơn nữa tại Thập đại đế trong tông, cũng có bọn hắn đế quốc rất nhiều đệ tử.

	Có thể nói, Thập đại đế tông nhất cử nhất động, Thiên Long đế quốc Vương rõ như lòng bàn tay.

	Bọn hắn lần này tất cả tiên đế cùng Tiên Vương, bao quát Đại La Kim Tiên đều phát động rồi, còn có một hướng về không thấm cùng thế sự Long tộc, mấy ngàn đầu Cự Long, mỗi một đầu sức chiến đấu đều là Tiên Vương trở lên, trưởng lão cấp Long tộc khác, chỉ có mấy cái, cũng là tiên đế thực lực.

	Hiện tại Lâm Thần Đông không ở trong vương cung, nhưng không có nghĩa Thiên Long đế quốc sợ bọn hắn, hiện tại ba trăm cái Tiên Đế biến thành Lâm Thần Đông nô lệ, lại tăng thêm Thiên Long đế quốc vốn có hơn 300 cái, tính toán lên có hơn 600 cái.

	Nhưng có một ít Tiên Đế không ở thượng trung thiên, thực tế chỉ có hơn 500 cái, Tiên Vương cùng Đại La Kim Tiên không có mấy vạn cái, cũng có mấy ngàn cái, bọn hắn tại Thiên Long đế quốc Vương suất lĩnh dưới, xuất hiện tại nơi sâu xa trong vũ trụ bên trong đi.

	Đúng, chính là nơi sâu xa trong vũ trụ bên trong đi, mà không phải tại trên Tinh cầu mặt, miễn cho một khi khai chiến, phụ cận tinh cầu đều bị đánh nổ mất.

	"Bệ hạ, bọn hắn tới!" Mấy cái nắm giữ không gian pháp trắc Tiên Đế nói.

	Tại bọn hắn lời nói dưới, hư không được xé ra một vết nứt, từ bên trong bay ra rất nhiều Cự Long, Đông Phương Thần Long sinh vật, tất cả đều là hơn hai ngàn mét lớn lên thân thể, trên người còn có mạnh mẽ long uy áp lực.

	Ngoại trừ những này Long tộc ở ngoài, còn có rất nhiều nhân loại Tu Tiên cường giả, mỗi người đều là Đại La Kim Tiên, Tiên Vương, Tiên Đế.

	Bọn hắn hết sức kinh ngạc địa nhìn xem phía trước mặt những cường giả này, dù sao Thiên Long đế quốc nhân số, so với bọn họ nhiều không biết vài lần.

	Đừng quên, đây là nắm giữ hơn một nửa cái thượng trung thiên, Trung Thiên vực đế quốc, nhân số là bọn hắn vài lần, thập phần bình thường.

	Chỉ là để cho bọn họ không nghĩ tới, một ít tông môn luôn luôn đều là trung lập, luôn luôn cùng Thiên Long đế quốc không có bao nhiêu giao tình, bọn hắn vì sao lại đứng ở Thiên Long đế quốc bên này?

	"Các ngươi đây là muốn cùng chúng ta Thương Khung đế quốc, cùng chúng ta mười đại tông môn đối nghịch sao?" Thương Khung tông chủ, nhìn xem ba trăm cái Tiên Đế đến từ không đồng tông môn hỏi.

	"Tông chủ, chúng ta cũng là thân bất do kỷ!" Bọn hắn làm vô tội trả lời nói: "Đương nhiên, nếu như khai chiến lời nói, chúng ta hội đem hết toàn lực, không nên nghĩ chúng ta sẽ thả nước!"

	"Ngươi ..." Những này vội vã chạy tới Thập đại đế tông chủ nhóm, nghe đến phía dưới những kia cùng bọn họ tông môn không kém bao nhiêu tông chủ lời nói, tức giận đến suýt chút nữa thổ huyết.

	Sau đó bọn hắn còn nói: "Các ngươi có biết hay không, Thiên Long đế quốc cấu kết phàm nhân Đại Đế, chính là cái tàn sát hết vạn giới thiên tài ma đầu!"

	"Thiết, các ngươi muốn đối phó chúng ta Thiên Long đế quốc đã không phải một ngày hai ngày sự tình, tìm cớ, cũng không cần giam ở chúng ta Thiên Long đế quốc trên người." Tiêu Nguyệt phụ thân đối với bọn họ mắng.

	"Hắn đã giết chúng ta Long tộc Vương, đem chúng ta Long tộc Vương luyện thành chiến hồn, ta cảm giác đến hỡi vua của chúng ta tại Thiên Long đế quốc bên trong!" Trong long tộc một trưởng lão nói.

	"Chúng ta Thiên Long đế quốc lớn như vậy, một người xen lẫn trong Thiên Long đế quốc bên trong, mắc mớ gì đến chúng ta, nếu có người xấu trà trộn tại các ngươi đế trong tông, có phải hay không các người cũng cấu kết? Coi chính mình là Thánh Mẫu đúng hay không?" Thiên Long đế quốc Vương nói với bọn họ.

	Phía dưới được Lâm Thần Đông thu phục Tiên Đế nhóm,   bọn hắn nghe được lời của đối phương, trong lòng bắt đầu ở nghĩ, chủ nhân của mình không là phàm nhân Đại Đế.

	Có lẽ chỉ có truyền thuyết này bên trong phàm nhân Đại Đế, mới có đáng sợ như vậy thực lực, đối với thân phận của Lâm Thần Đông, bọn hắn cảm thấy chín phần mười là phàm nhân Đại Đế rồi.

	"Đừng bb nhiều như vậy, các ngươi muốn làm sao đánh? Đến a, ai sợ ai, cho dù không đánh chết các ngươi, cũng làm tàn các ngươi." Thiên Long đế quốc không sau bọn hắn, cho dù Long tộc tại bọn hắn phía bên kia, một khi chiến đấu bắt đầu đến, lưỡng bại câu thương, chết đều là những này Tiên Đế nô lệ.

	Đối với Thập đại đế tông các cường giả, bọn hắn khẳng định hao binh tổn tướng, đến lúc đó Lâm Thần Đông sau khi xuất quan, là trừng trị bọn họ thời cơ tốt nhất.

	Đồng dạng, Thập đại đế tông cũng là tâm cơ biểu một cái, hiện tại có Long tộc giúp bọn họ, nếu như không mượn cơ hội này, về sau có thể sẽ không có cơ hội như vậy.

	Một khi chiến đấu bắt đầu đến, bọn hắn có thể duy trì thực lực, cho dù chết trận, cũng là Long tộc chết trước mất.

	Nếu như Long tộc chết đi lời nói, Yêu Tộc cùng nhân loại đánh vỡ cân bằng tính, những người tu tiên, có thể gia tăng săn giết Yêu Thú, dùng bọn chúng Thú Hồn luyện thành chiến hồn, tăng lên sức chiến đấu, hơn nữa lại có Yêu Thú một ít thiên tư năng lực. 