 Thương Khung đế tông những cường giả này, bọn hắn không phải ngớ ngẩn, một mắt liền biết cái này thần bí nữ nhân qua đến tìm kiếm Lâm Thần Đông, tìm kiếm cái kia cái gọi là ma đầu.

	"Người phụ nữ kia là ai? So với kia cái ma đầu còn cường đại hơn, làm sao trước đây không có nghe ngóng qua, cũng chưa từng thấy?" Bọn hắn Thương Khung đế tông được xưng vạn giới đệ nhất tông.

	Tình báo tự nhiên cũng là vạn giới tinh xảo nhất một cái, có bao nhiêu Tiên Đế, có bao nhiêu Tiên Vương, có bao nhiêu Đại La Kim Tiên, bọn họ cũng đều biết.

	Chính là không có người nữ nhân này tình huống, để cho bọn họ không thể không hoài nghi mới vừa nói cái kia cấm địa: "Tông chủ, ngươi nói, nữ nhân này, có phải hay không là từ cái kia trong cấm địa đi ra ngoài? Tu vi tại Tiên Đế bên trên?"

	"Rất có thể, cũng chỉ có lời giải thích này mới hợp lý, quá cường đại, quá cường đại." Thương Khung đế tông chủ nhìn xem cái này cô gái bí ẩn tin tức phương hướng nói.

	Bọn hắn rất muốn cùng đi qua nhìn một chút, thế nhưng nghĩ đến cái này nữ tử tính tình cổ quái, một khi trêu đến không cao hứng, trong nháy mắt được người chớp nhoáng giết hết.

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta có cần tới hay không nhìn xem?" Phía dưới các Trưởng lão, làm lo lắng Thiên Ly nữ đế có thể hay không bị đối phương giết chết.

	"Nói không chắc, địch nhân của nàng, là cái kia ma đầu, chuyện này, chúng ta sẽ không theo tới nhìn." Hắn đối bên người các Trưởng lão nói.

	Lần này, bọn hắn tổn thất được thật là nghiêm trọng, vốn là muốn cùng Long tộc liên thủ, bắt Thiên Long đế quốc, kết quả Long tộc bị diệt mất; rất nhiều xác rồng rơi vào Lâm Thần Đông trong tay bọn họ, hơn nữa bọn hắn Tiên Đế trở xuống cường giả, tử thương vô số.

	Đặc biệt là Huyền Thiên đế tông, được Thiên Long đế quốc nhổ tận gốc, còn có Đạo Tông giải tán đi, từ đầu tới đuôi, không có thứ gì đạt được, liền một gốc linh thảo đều không có cướp được.

	Trận chiến đấu này, bọn hắn đều không biết tại sao mà chiến.

	Đừng nói bọn hắn, hiện tại Lâm Thần Đông cùng sáu trăm cái Tiên Đế, bị phong ấn ở vạn giới Hà Sơn đồ bên trong, toàn bộ Thiên Long đế quốc đều bắt đầu đề phòng, đề phòng sâm nghiêm, lo lắng nhất Lâm Thần Đông bọn hắn an nguy, vẫn là Thiên Long đế quốc Vương.

	Đương nhiên, phía dưới những Thiên Long đế quốc đó hoàng tử, đám công chúa bọn họ, bọn họ là vui vẻ nhất, Tiêu Nguyệt công chúa nữ vương không trở lại, không bao lâu nữa, bọn hắn có thể một lần nữa tuyển mới tương lai chư vương.

	Nhưng không phải bây giờ tuyển, hiện tại bọn hắn Thiên Long đế quốc nguy cơ tứ phía, đặc biệt là bọn hắn phụ vương chính đang lo lắng Tiêu Nguyệt cùng Lâm Thần Đông, nếu như thời điểm này đề lập chư vương sự tình, nhất định sẽ bị đánh tiến trong lãnh cung.

	"Không biết Vương tỷ thế nào? Là sống vẫn là chết? Trả có cái kia ma đầu!" Phía dưới một ít Vương tử công chúa đang thảo luận chuyện này nói.

	"Hư, không cần nói lớn tiếng như vậy,

	Cái gì ma đầu, đó là Phò mã gia." Phía dưới đại thần nói.

	"Nghe nói, cái kia là phàm nhân Đại Đế chuyển thế, không phải ma đầu sao?" Bọn hắn đối lịch sử có chỗ nghe thấy, đặc biệt là trong lịch sử ghi lại Tiên Ma Đại Chiến.

	"Ai nói hắn là ma đầu? Ngươi thấy hắn làm ra cái gì nhân thần cộng phẫn sự tình sao? Hắn nhiều nhất chỉ là ưa thích Tiên tử mà thôi!" Một cái nào đó Vương tử không đồng ý quan điểm của bọn hắn nói.

	Cái gọi là Long Sinh Cửu Tử, từng cái Vương tử tính cách cũng khác nhau, ở trong có một ít Vương tử cùng phía nhà nước, thập phần thưởng thức Lâm Thần Đông thực lực.

	"Tam vương tử nói không sai, Thương Khung đế tông muốn công kích ông trời của chúng ta  Long Đế nước, chỉ là tìm cớ mà thôi, cái gì ma đầu? Ta không nhìn thấy chỗ của hắn xấu!" Phía dưới mấy cái Vương tử nói.

	"Nếu như nói hắn xấu, ta cũng không cảm thấy hắn xấu, nếu như nói nữ nhân, nói Tiên tử, các ngươi cũng có mấy trăm cái chứ?" Một cái nào đó công chúa trắng một mắt những này trang tất các vương tử.

	"Ngươi là nữ nhân, ngươi là không hiểu nam nhân." Phía dưới mấy cái Vương tử nói.

	"Có những gì không hiểu nam nhân, nam nhân không đều là một dạng nha, cả ngày nghĩ nữ nhân, không có nữ nhân, liền sống không được, đừng cho là ta không biết!" Phía dưới mấy cái công chúa không chịu thua bộ dáng nói.

	"Ngươi đều nghĩ sai, cái gì đều là một cái bộ dáng, đừng cầm ta cùng bọn họ so với, ta đến bây giờ, chỉ có một nữ nhân, chỉ có một người bạn gái, không giống bọn hắn mấy trăm nữ nhân nhiều như vậy." Một cái nào đó Vương tử trả lời.

	Không thể phủ nhận, lần này Tiêu Nguyệt cùng Lâm Thần Đông được phong ấn, những vương tử này nhóm, đám công chúa bọn họ, trong lòng vui cười lên trời đi rồi.

	Bởi vì Thiên Long đế quốc có một cái quy củ bất thành văn, nếu như Đại công chúa, hoặc là Đại Vương tử mất tích hoặc là chết, phía dưới bất luận cái nào Vương tử, một cái công chúa, đều có cơ hội lên làm chư vương.

	Lâm Thần Đông cùng Tiêu Nguyệt công chúa bọn họ đâu?

	Bọn hắn vẫn là vạn giới Hà Sơn đồ bên trong, ở bên trong không có phát hiện cái gì lối ra, chỉ là phát hiện rất nhiều nguyên trụ cư dân, thực lực của bọn họ rất cường đại, có mấy cái Đại La Kim Tiên cùng mấy cái Tiên Vương cường giả.

	"Chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn hướng về các ngươi hỏi thăm một chút, bên trong thế giới này, có hay không các ngươi chưa từng đi địa phương?" Lâm Thần Đông bọn hắn tiến vào một cái nho nhỏ trong bộ lạc, đối với mấy cái này nguyên các cư dân câu hỏi lên.

	"Chúng ta sinh sống ở nơi này mấy vạn năm trở lên, ở nơi này, không có ta nhóm chưa quen thuộc địa phương, không có ta nhóm đi địa phương mà không đến được." Những này Cổ Tiên nhóm đối Lâm Thần Đông các loại nhóm nói.

	"Nếu như nhất định muốn nói chúng ta đi địa phương mà không đến được, đó chỉ là có tử vong núi hoang rồi, mặc kệ bất luận người nào, tiến vào chỗ ấy, xưa nay cũng không có đi ra." Bọn hắn đối Lâm Thần Đông bọn người nói.

	"Tử vong núi hoang?" Lâm Thần Đông bọn hắn đồng thanh nói.

	Bọn hắn không quen biết nơi này là một cái pháp bảo thế giới, nhiều nhất chỉ là cho rằng nơi này là một cái tinh cầu thế giới.

	Bọn hắn sinh sống ở nơi này mấy vạn năm thời gian, thực lực cũng không tệ, nếu như bọn hắn tìm tới cửa ra lời nói, sớm liền rời đi thế giới này rồi.

	Cho nên, Lâm Thần Đông đám người đối với mấy cái này nguyên dân điều tra, hiểu rõ cái thế giới này, có lẽ chỉ có bọn hắn chưa từng đi địa phương, có thể là lối ra.

	"Có thể hay không dẫn chúng ta qua đi?" Lâm Thần Đông bên người sáu trăm cái Tiên Đế, bọn hắn cũng cho rằng, thế giới này cửa ra vào, khả năng hay là tại cái này tử vong trong núi hoang.

	"Chúng ta cho các ngươi thù lao, Linh thạch, đan dược!" Tiêu Nguyệt công chúa lấy ra rất nhiều linh thạch cực phẩm, còn có vài bình đan dược cho bọn họ nói.

	"Nếu như các ngươi không sợ chết lời nói, ta mang bọn ngươi đi qua đi, nhưng nói tốt, chúng ta sẽ không cùng ngươi tiến vào bên trong.   " nơi này nguyên các cư dân, nhận lấy những thù lao này, trong lòng hết sức cao hứng đối Lâm Thần Đông bọn người nói.

	Vốn là, bọn hắn làm phản cảm người ngoài tiến vào thế giới của bọn hắn, trước đây đều là gặp gỡ một ít người rèn luyện, tập kích thôn của bọn họ bộ lạc, cướp giật trên tay bọn họ tài nguyên, giết bọn hắn thôn dân.

	Hiện tại, bọn hắn không có phản kích Lâm Thần Đông đám người, là bọn hắn từ Lâm Thần Đông bọn người trên thân cảm thấy đáng sợ, lực lượng cường đại, không muốn chết, chỉ có thể nhiệt tình chiêu đãi những này cái gọi là đại năng cường giả.

	"Người của các ngươi, đã tiến vào, thật sự không có đi ra sao? Bọn họ là sinh, vẫn là chết?" Tiêu Nguyệt công chúa hỏi bọn họ.

	"Toàn bộ đều chết hết, mạng của bọn hắn phù nát, sau đó ngàn vạn năm lại không người nào dám tiến vào chỗ ấy, tình cờ có một ít người không biết sự tình tiến vào, nhưng không có ai đi ra qua!" Bọn hắn đối Tiêu Nguyệt công chúa.

	Sau đó, bọn hắn lại là đối Lâm Thần Đông bọn người nói: "Có người nói, chỗ kia là đi về Thần Giới chi địa, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thành công đã tiến vào."

	"Nha, đi thôi, chúng ta qua xem một chút!" Lâm Thần Đông đám người, không muốn bỏ qua bất cứ cơ hội nào nói.

	"Tốt!" Bọn hắn gật đầu nói. 