 Thân là người tu đạo, không nhất định là Chính Nghĩa chi sĩ, như giáo sư trong đại học như thế, thân là giáo sư, không nhất định từng cái lão sư đều là tốt giáo sư, nói không chắc là cầm # thú.

	"Ta đã thấy rất nhiều không biết xấu hổ người, chính là không có gặp ngươi không biết xấu hổ như vậy người, liền ba tuổi tiểu hài tử đều không buông tha, ngươi tốt ý nói ta là ma đầu?" Lâm Thần Đông đối cái này không biết xấu hổ lão đạo nói: "Hơn nữa còn liền người ta lão bà đều không có buông tha, trước cạn sau giết, ngươi ngưu ah, ta lợi hại ah."

	"Ngươi nói bậy, ta không có, ta không có ..." Lão đạo sĩ này một bộ đánh chết không thừa nhận nói.

	"Có hay không, nhìn xem cái này rồi hãy nói!"

	Lâm Thần Đông nói xong, để vạn năng hệ thống đem hắn cướp giật bảo kiếm tình cảnh hình chiếu đi ra, toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, hình chiếu ở trước mặt hắn. Khiến hắn nhìn mình trải qua chuyện xấu, chém giết một cái nào đó Cổ Võ Giả toàn gia mười mấy miệng ăn, liền ba tuổi tiểu hài tử đều không có buông tha, cuối cùng thanh mỗ người trẻ tuổi mỹ phụ, tại đa số thi thể trước mặt trước cạn sau giết chết.

	Toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, tại bây giờ trong xã hội, đã không còn là cái gì không nổi kỹ thuật, bởi vì nó đã bắt đầu dùng tại trên buôn bán rồi, trước đó chỉ là dùng tại quốc gia một ít quân sự bên trong, hiện tại dùng tại buôn bán.

	"Làm sao có khả năng, ngươi là làm sao vỗ tới?" Lão đạo sĩ này nhìn xem chính mình kiệt tác, không thể tin được Lâm Thần Đông biết chuyện này.

	Bởi vì hắn đã rất cẩn thận, rất cẩn thận hành động, tại trước khi hành động, hắn đem một cái nào đó mọi người trong nhà truyền hình cáp tất cả đều chặt đứt mất.

	"Ngươi không cần hỏi ta làm sao vỗ tới, ta chỉ là nói, ngươi những này chính phái nhân sĩ là cỡ nào buồn nôn, rõ ràng mình là ma quỷ, trả hướng về trên người người khác tẩy rửa sạch sẽ nước bẩn, nói đến phục, ta chính là phục các ngươi những rác rưởi này." Lâm Thần Đông đối cái lão đạo sĩ này nói.

	Lâm Thần Đông ngoại trừ hình chiếu cho hắn xem ra, trả để vạn năng hệ thống thanh trong mấy ngày này giết người cướp của lục tượng, tất cả đều truyện gửi đi đến hết thảy võ lâm nhân sĩ trong điện thoại di động đi, để mọi người tìm hiểu một chút chính mình đồng môn chi sĩ đi, miễn cho ngày đó chết thảm tại chính mình đồng bạn trong tay cũng không biết.

	"Đem ta Linh Kiếm trả lại cho ta, ta có thể cân nhắc để cho ngươi một cái toàn thây." Lâm Thần Đông chỉ vào trên tay hắn Linh Kiếm nói.

	"..."

	Trả? Khả năng sao? Hắn thật vất vả cướp được kiếm này, hắn sẽ trả lại Lâm Thần Đông sao?

	Không, hắn sẽ không trả lại Lâm Thần Đông, cũng sẽ không cùng Lâm Thần Đông giao thủ, hơn nữa rút lui chân chạy trốn, hướng về bên cạnh vách núi chạy trốn đi.

	Hơn nữa trong miệng còn lớn tiếng gầm rú: "Sư tôn, cứu mạng ah, sư tôn, cứu mạng ah!"

	Sư tôn?

	Lâm Thần Đông mới không bất kể hắn là cái gì sư tôn,

	Chỉ biết là lão đạo sĩ này không thể lưu, để tránh khỏi tai họa càng nhiều người vô tội sĩ.

	"Đi chết đi!" Lâm Thần Đông trên tay phi kiếm, trong nháy mắt tế ra ngoài, hóa thành một vệt sáng, hướng về bên cạnh vách núi cửa đá chạy tới lão đạo giết tới.

	Phi kiếm, trước đó đã nói, chỉ cần đạt đến Kim Đan viên mãn Tu chân giả, có thể đem Linh Kiếm luyện hóa ở trong cơ thể mình trong đan điền.

	Cứ việc cái này Địa cầu bên trong còn có Kim Đan viên mãn Tu chân giả, nhưng trong tay bọn họ không có gì phi kiếm, bởi vì cái này một loại binh khí, sớm tại không biết bao nhiêu ngàn năm thất truyền, trừ phi có người ở một ít di tích cổ bên trong tìm được.

	Mắt thấy phi kiếm này lưu quang từ lão đạo này sau não xuyên qua, đột nhiên một vệt kim quang từ trong cửa đá bắn ra, thanh Lâm Thần Đông phi kiếm chấn động bay trở về, để Lâm Thần Đông tâm thần chấn động, cảm giác linh hồn như bị người mạnh mẽ đập một cái tựa như, suýt chút nữa thổ huyết.

	"Chủ nhân, rút lui, mau bỏ đi, nhanh. !" Vạn năng hệ thống âm thanh trong nháy mắt tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	Còn chưa rõ chuyện gì xảy ra Lâm Thần Đông, mặc kệ cái gì phi kiếm không phi kiếm, lập tức rút lui chạy trốn, bóng người hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về sơn lâm dưới mà trốn bay đi.

	"Cho bản tôn lưu lại!" Một tiếng nhàn nhạt thanh âm  tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	"Vèo!" Một vệt kim quang lần nữa từ cửa đá đằng sau bắn ra, hướng về Lâm Thần Đông trốn chạy phương hướng giết tới.

	"Bồng!" Sơn lâm mặt sau truyền ra một tiếng vang thật lớn, sau đó một mảnh cây cối, từ núi là lão đạo sĩ đi, một đầu tuyết trắng tóc bạc, lấp lánh có thần trên hai mắt là một đôi hắc lông mày, da thịt cùng nam tử trẻ tuổi như thế, bóng loáng mười phần, khiến người ta cảm thấy hắn được bảo dưỡng rất tốt.

	"Sư tôn!" Cái này pháp hiệu gọi vô lượng càn khôn lão đạo, quỳ lạy trên đất.

	"Ừm!" Hắn chỉ là nhàn nhạt trả lời một tiếng, cặp mắt xa xa mà nhìn xem một phương: "Người trẻ tuổi kia thực lực không tệ, không biết là môn phái kia thiên tài, càng gan to như vậy, giết tới ta địa bàn đến."

	Sau đó, hắn cặp mắt lại là rơi xuống quỳ trên mặt đất lão đạo, hai tay nắm chỉ tính toán một chút nói: "Đứng lên đi, vi sư đã hai trăm năm không có xuất quan, thế giới này trở nên ngay cả ta đã không nhận ra, ngươi theo ta đến Hồng Trần ..."

	Hắn lời còn chưa nói hết, cặp mắt rơi ở cái này vô lượng càn khôn lão đạo trên tay trên binh khí, như thấy cái gì bảo bối tựa như, đưa tay phải ra, thanh vô lượng càn khôn lão đạo trên tay binh khí hấp lại đây.

	"Ha ha, không nghĩ tới, không nghĩ tới ta có sinh phát sinh, càng đạt được một cái Tiên Khí, ha ha, tốt, tốt, không tệ, không tệ." Cái này một thân tiên phong đạo cốt lão đạo, cao cao nâng phi kiếm trong tay, cười ha ha địa.

	"Sư tôn ..." Vô lượng càn khôn lão đạo muốn nói cái gì.  

	"Yên tâm, ta cũng sẽ không lấy không đồ vật của ngươi, nơi này một bình đan dược, ngươi cầm đi đi." Hắn tiện tay vung lên, một bình đan dược rơi vào vô lượng càn khôn lão đạo thảo luận: "Lại nói, ngươi tu vi còn thấp, binh khí này ngươi không dùng tới, hơn nữa còn hội mang cho ngươi họa sát thân."

	"..." Hắn còn có thể nói cái gì, thật vất vả cướp được binh khí, không có bị Lâm Thần Đông đoạt đoạt trở lại, tức được chính mình sư tôn muốn đi.

	Bất quá so sánh với đó, đã không tệ, ít nhất không có chết trong tay Lâm Thần Đông, hơn nữa còn đạt được một bình đan dược đây này.

	"Đúng rồi, vừa nãy người trẻ tuổi kia là ai, cái này Tiên Kiếm, không phải là hắn chứ?"

	Hắn nói thì nói thế, nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Quản hắn là ai, cho dù sư phụ hắn xuất mặt cũng không tình nói, bản tôn có được đồ vật gì đó, chính là ta bản tôn, có nó, của ta Ngũ Cửu Thiên Kiếp không cần lại lo lắng." 