 Trong pháp trận mặt kẻ địch, bởi không có Vũ Thánh cùng Vũ Thánh nhóm chống đối những này đáng sợ Thú Hồn công kích, bọn hắn tại Lâm Thần Đông cùng Thú Hồn công kích, như thu hoạch lúa mạch giống như, từng mảnh từng mảnh ngã xuống, rậm rạp chằng chịt thi thể, phù ở trong không gian trận pháp bên trong.

	Những người này, đa số đều là các khoa học gia cùng khắp mọi mặt nhân tài, vốn cho là đi theo chính mình Thánh Vương di dân tới nơi này, sẽ có cuộc sống tốt hơn, càng tốt hơn địa vị, không nghĩ tới liền linh hồn đều chạy trốn, tất cả đều chết ở chỗ này.

	Trước khi chết, trong lòng bọn họ cái kia hận ah, hận chết Thánh Vương bỏ xuống bọn hắn, còn hận chết cái này vong ân phụ nghĩa tiểu nông dân.

	Lâm Thần Đông chém giết xong những này ngoại vực người sau, thanh trận pháp tản đi, truyền âm cho tiểu bàn tử bọn hắn nói: "Tiểu bàn tử, các ngươi mang người đi tới nơi này nhân viên vệ sinh làm, ta đi truy sát cái kia Thánh Vương."

	"Tốt, sư phụ tiểu ca, chúng ta lập tức đến." Dưới địa cầu mặt tiểu bàn tử bọn hắn, vẫn luôn đang sốt sắng vượt qua một giờ, bây giờ nghe Lâm Thần Đông lời nói, lập tức mang theo nhóm lớn sư đệ cùng các sư muội, giết tới vũ trụ mặt trên, bắt đầu tiến hành nhân viên vệ sinh làm.

	Đối trôi ở vũ trụ phía trên thi thể, phát hiện không có chết, tại trên người bọn hắn bù mấy kiếm, sau đó lại thanh những thi thể này ném tới mặt trăng một cái hố to tử đi vào bên trong, lại dùng sức số lượng thanh chấn vỡ một tòa núi lớn, thanh những thi thể này chôn ở bên trong.

	Đương nhiên, những này vô dụng vệ tinh, thanh bên trong trận bàn lấy ra, sau đó lại dùng sức mạnh, đem chúng nó chấn vỡ mất, rải rác ở vũ trụ mặt trên đi, dù sao những thứ đồ này, không phải là bọn hắn quốc gia nghiên cứu, không để tâm đau nhức.

	Hiện tại quốc gia dặm 5G thông tin khoa học kỹ thuật, đã dẫn trước toàn cầu tất cả quốc gia, phương diện quân sự cũng chầm chậm truy đuổi phía trước hạng đi, đã có lực lượng đủ mức bảo vệ mình quốc gia cùng bách tính an toàn, không cần lo lắng như thế chiến thứ hai như thế, bị ngược giết được không muốn không muốn.

	"Lớn lên xinh đẹp như vậy, lớn lên còn trẻ như vậy, cứ như vậy chết thảm tại sư phụ tiểu ca trong tay, thật đáng tiếc ah." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem mấy cái thập phần xinh đẹp nữ thi, lắc lắc đầu rất bất đắc dĩ nói.

	"Tiểu bàn tử, ngươi có thể hay không đừng ác tâm như vậy, ta tốt ca để tốc độ ngươi điểm thanh nơi này thi thể, ta xem ngươi làm sao đang đùa thi, ngươi làm gì thế không chết đi." Ở bên cạnh Lâm Lang Thiên, nhìn thấy tiểu bàn tử tiền nam một bàn tay lớn, tại mấy người trẻ tuổi xinh đẹp nữ thi trên người nắm lên.

	"Ai cần ngươi lo, bất quá nói thật, xúc cảm thật không tệ, thân thể trả ấm áp, đáng tiếc, linh hồn của các nàng  đã không có rồi." Tiểu bàn tử tiền nam trong tay đã luồn vào nữ thi này trong quần áo đi, một bộ cười khẩy bộ dáng nói.

	"Ư -, sư tôn làm sao thu rồi một cái ác tâm như vậy đồ đệ, trả là Đại sư huynh của chúng ta, ngươi làm gì thế không chết đi." Bên cạnh mấy cái sư muội đối tiểu bàn tử tiền nam mắng.

	"A a, không chơi, mọi người nhanh thanh lý nơi này thi thể đi, ta bây giờ đi qua nhìn xem cái kia Thánh Vương bọn hắn đã chết chưa.

	" tiểu bàn tử tiền nam ngửi một cái bàn tay mình phía trên hương thơm cười cười nói.

	"Biến, buồn nôn đồ vật." Nguyệt Lung các nàng đối cái này buồn nôn tiểu bàn tử tiền nam nói: "Về sau không nên tại trước mặt người khác nói nhận thức chúng ta."

	"Đúng, đúng, thật là buồn ói, quá không biết xấu hổ!"

	"Sư nương, ta chỉ là đang thử thử ngoại vực nữ nhân và Địa cầu người có những gì không giống mà thôi, ta không phải là các ngươi muốn loại kia nam nhân, cầu khinh phun, khinh phun "

	"Không biết xấu hổ!"

	Tiểu bàn tử tiền nam lời nói, một nửa một nửa đi, hắn thật sự muốn biết, ngoại vực đến mỹ nữ phải hay không cùng Địa cầu dặm nữ nhân như thế, cho nên hắn chịu đựng khinh phun, tại đây chút xinh đẹp nữ thi mặt trên sờ soạng lại mò.

	Nếu như không phải có nhiều như vậy đồng môn ở nơi này chăm chú nhìn lời nói, nói không chắc cái này tiểu bàn tử, trả cởi quần áo ra, đối những người trẻ tuổi đẹp đẽ, trả có chứa nhiệt độ nữ thi làm đây này.

	Mặc dù nhỏ mập mạp không thiếu bạn gái, không thiếu nữ nhân, nhưng như thế Cực phẩm, xinh đẹp như vậy nữ thi, hoàn chỉnh không thiếu sót, lại là vừa vặn chết, trên người còn có nhiệt độ, làm, đoán chừng không có gì khác biệt đi

	Tại mọi người ánh mắt khinh bỉ dưới, tiểu bàn tử tiền nam hướng về Lâm Thần Đông phương hướng bay đi, đuổi theo, nhìn xem Lâm Thần Đông tình huống của bọn họ làm sao.

	Lúc này, Lâm Lang Thiên tại thanh lý những này vừa vặn chết thi thể, nhìn xem một cái so với bên cạnh hắn bốn cái nữ bí thư trả người xinh đẹp nữ thi; sau đó nhìn chung quanh, như vừa nãy tiểu bàn tử tiền nam như thế, hai tay từ nữ thi cổ áo chưa tiến vào, tìm kiếm trong quần áo cái kia hai ngọn núi lớn, năm ngón tay mặt trên leo lên, thể hội một chút ngoại vực nữ nhân.

	"Không trách tiểu bàn tử cái này tà ác đồ vật một bên chơi một bên chảy nước miếng, cảm giác này, trả thật không phải bình thường sảng khoái ah." Lâm Lang Thiên trong lòng thầm nghĩ.

	Đâu chỉ không phải bình thường tốt, phía dưới mấy người môn sinh cũng giống như vậy, lặng lẽ ở cái này xinh đẹp nữ thi mặt trên sờ một chút, sau đó ném tới mặt trăng trong vực sâu đi, trong lòng không khỏi than tiếc một cái.

	Làm tiểu bàn tử tiền nam chạy tới Lâm Thần Đông mặt bình thường.

	Tức nhìn thấy phía trước nổi một không đầu thi thể, xác định thi thể này là Thánh Vương, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, tổng coi như viên mãn thành công dời diệt những này ngoại vực cường giả.

	"Thanh trên tay hắn khoảng không giới lấy xuống, đem bọn họ vật chất, tất cả đều phóng tới Tiên trong phủ đi, về sau thu môn sinh, cũng có đầy đủ tài nguyên." Lâm Thần Đông đối vừa vặn chạy tới tiểu bàn tử nói: "Ta hiện tại muốn qua đi bọn hắn hoang tinh bên trong, thanh mấy cái Vũ Thánh cũng đã giết, sau đó lại hủy bọn hắn Tinh Tế Truyền Tống Trận, có thể phải qua năm sáu mới trở về."

	"Sư phụ tiểu ca, để cho chúng ta cùng quá khứ ngươi đi." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến bọn hắn mấy trăm ngàn người trong, khẳng định sẽ có rất nhiều Cực phẩm mỹ nữ, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như đem các nàng tất cả đều giết, rất đáng tiếc ah."

	"Ngươi cùng đi qua làm chi, ta lại không phải đi du lịch, ta là đi giết người." Lâm Thần Đông đối tiểu bàn tử cái này tiểu đồ đệ nói.

	"Sư tôn tiểu ca, để cho ta theo tới đi, ta nghĩ làm một cái người xấu, đi họa một họa nữ nhân của bọn hắn." Tiểu bàn tử tiền nam hai tay ôm thật chặt Lâm Thần Đông chân nói.

	"" Lâm Thần Đông đối cái này kỳ hoa đồ đệ bó tay rồi.

	Cuối cùng, ở cái này tiểu bàn tử tiền nam vài lần cầu xin dưới, Lâm Thần Đông không thể làm gì khác hơn là đeo cái này vào kỳ hoa tiểu bàn tử tiền nam cùng đi, đi Thánh Vương bọn hắn nơi đó cái đang tại khai phá bên trong hoang tinh đi.

	Tại không có trước khi đi, để cửa phía dưới sinh đuổi tới nơi này, đối với bọn họ thông báo một chút, cũng để mụ mụ của hắn Nguyệt Linh bọn hắn lưu thủ tại chỗ này, không khiến người ta phá hoại cái truyền tống trận này, miễn cho hắn truyền tống bị phá hỏng mất, đến lúc đó không phải mấy ngày liền có thể trở về rồi.

	"Tiểu ca, cũng cho ta theo tới đi." Lâm Lang Thiên hai tay tóm chặt lấy Lâm Thần Đông thủ nói.

	"Ngươi cùng đi qua làm chi, ta lại không phải đi du lịch, hôn mê!" Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết cầu khẩn dáng vẻ nói.

	"Ta muốn tù binh mấy cái Cực phẩm nữ nhân trở về,  hì hì, nếu là không để cho ta mang về, ngươi coi như ta đi chơi gái một lần đi, tựa như đi trong tửu điếm tìm những nữ nhân kia." Lâm Lang Thiên cười hì hì đối cái này chơi đùa từ nhỏ đến lớn tốt ca nói.

	"Thật bắt các ngươi không nói gì, ta đây là đi giết người, hai người các ngươi tức muốn đi chơi gái, hôn mê, các ngươi, có còn hay không ai theo tới, tới tới đi đi, khả năng tại năm sáu tinh mới có thể trở về, muốn đi theo lời nói, liền tốc độ một điểm, ta giết hết bọn hắn cường sau, liền muốn đến vạn giới bên trong đi." Lâm Thần Đông đối cửa phía sau môn sinh hỏi.

	"Sư tôn đại nhân, chúng ta đều là mấy trăm tuổi, kiểu sinh hoạt này không thích hợp chúng ta, các ngươi vẫn là mau đi đi, ta chờ ở chỗ này cho ngươi ở nơi này trông coi." Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn đối mấy cái này kỳ hoa nói.

	"Vậy cũng tốt, mẹ, mấy người các ngươi ở chỗ này chờ ta mấy ngày đi, ta đi một lát sẽ trở lại đến, ta muốn giết sạch bọn chúng hết thảy cường giả, sau đó đem một điều này Truyền Tống Trận phá hỏng, có thể đảm bảo Địa cầu trăm ngàn năm không có cường giả xâm lấn." Lâm Thần Đông mang lên hai cái kỳ hoa cùng một con Bạch Lang, đứng ở khổng lồ Truyền Tống Trận trên đài nói. 