 Hà Thải Nguyệt các nàng mặc dù tập Lâm Thần Đông truyện {{ linh sinh quyết }}, nhưng các nàng không có Lâm Thần Đông tu vi lớn như vậy, nếu không, cũng sẽ không bị bắt nạt thành dáng dấp như vậy.

	Các nàng xem đến Lâm Thần Đông cùng Long Tại Thiên hai cái giao phong trong nháy mắt, quyền chưởng chạm vào nhau sau, Lâm Thần Đông được đánh bay mấy bước, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, gạch xanh đều bị giẫm nát tan.

	Mà Long Tại Thiên đâu này?

	Hắn không có được đánh bay, mà là tròng trắng mắt trắng mà nhìn mình cánh tay phải, được nhất cổ sức mạnh mạnh mẽ xoay chuyển lên, uốn éo thành bánh quai chèo vậy, toàn bộ mạnh mẽ đanh thép cánh tay cứ như vậy phế bỏ, mềm rủ xuống trên bả vai, mặt ngoài tràn đầy cực kỳ sợ hãi biểu hiện.

	Trong miệng tự lẩm bẩm: "Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng, rõ ràng tu vi của ta mạnh hơn hắn, làm sao có khả năng ..."

	Hắn chiến bại? Có thể nói như vậy.

	Chiến bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là muốn gánh chịu chiến bại hậu quả, hậu quả chính là bọn họ hai cái muốn đều chết ở chỗ này.

	Bất quá cái này đến từ Long gia mỹ nữ tử, người không muốn chết ở chỗ này, người còn trẻ, người trả thanh xuân, người vẫn không có sống đủ, người mới hai mươi lăm tuổi, người còn chưa có bạn trai, vẫn không có cùng nam nhân nghe một chút qua đây.

	Thế là, người liều mạng, bởi vì nàng biết chạy trốn, là không thể nào từ nữ tử thần bí này trong tay chạy trối chết, chỉ có nắm lấy Lâm Thần Đông, có lẽ còn có một tia cơ hội sống sót.

	Muốn là không được, sẽ giết Lâm Thần Đông, coi như mình chết rồi, cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn được Long Tại Thiên một chiêu này chấn thương, đang muốn hồi khí công kích Long Tại Thiên lúc, không nghĩ tới, đứng ở bên cạnh xem cuộc vui cô gái này, hướng về Lâm Thần Đông ra tay, trong tay một cây chủy thủ hướng về hắn đâm tới.

	"Muốn chết!"

	Cửu di nói xong, chỉ nhìn thấy người ngọc chưởng vỗ nhè nhẹ đi qua, cách xa ba mươi mét nữ tử, cái này bé nhỏ thân thể, trong nháy mắt phi va xa mấy mét đi, cuối cùng đụng vào từ đường cửa vào một con sư tử đá thượng, ngã trên mặt đất, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, bưng trước ngực, xa xa mà nhìn xem đáng sợ như trời giống như xinh đẹp Cửu di mỹ nữ.

	"Sư muội!" Long Tại Thiên tuy rằng phế bỏ một cánh tay, nhưng hắn còn có thể hành động, nhìn mình sư muội được người cường giả này đánh cho so với hắn trả thương, trong lòng tràn đầy hổ thẹn.

	Hắn biết, sư muội hắn cũng biết, nếu như mới vừa rồi không có trêu đùa Hàm Linh lời của các nàng , có lẽ kết cục sẽ không như thế thảm.

	Bởi vì Hàm Linh các nàng đều là Lâm Thần Đông trên người nghịch lân, sờ người hẳn phải chết, Lâm Thần Đông là sẽ không bỏ qua cho hắn, cho dù hắn có thể còn sống trở về, vũ đạo chi thượng cũng nguyên chỗ dừng lại.

	"Ai làm nấy chịu, cầu ngươi thả sư muội của ta." Long Tại Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông hai tay một tấm, bốn phía Linh khí trong nháy mắt hướng về Lâm Thần Đông song chưởng tụ tập lại đây.

	{{ linh sinh quyết }} tu tới mức như thế, trong thiên hạ, cũng chỉ có Lâm Thần Đông một người, phạm vi mười dặm Linh khí tụ lại đây, mắt trần có thể thấy hai luồng xanh đậm khí, được Lâm Thần Đông hút vào song chưởng bên trong, có chút tái nhợt gương mặt sắc, trong nháy mắt khôi phục hồng hào.

	"Bỏ qua ngươi sư muội? Ngươi cho rằng khả năng sao? Ta vừa nãy ở trong điện thoại nói, nếu như các ngươi lúc trước rời đi, ta có thể làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua, nhưng các ngươi có sao? Hơn nữa còn như thế hành hạ nữ nhân của ta, hôm nay không giết các ngươi hai, ta về sau làm sao đặt chân cái này giang hồ?" Lâm Thần Đông trong nháy mắt khôi phục lực lượng, như một con hung thú vậy, nhìn chằm chằm Long Tại Thiên cái này rác rưởi nói.

	"Là lỗi của ta, ta có thể bồi thường sự tổn thất của các ngươi, chỉ cần ngươi thả sư muội của ta." Long Tại Thiên nói với Lâm Thần Đông: "Hai cây trăm năm nhân sâm, một cây 500 năm Linh Chi!"

	"Ta cũng không phải lão nhân, ta muốn thứ này làm gì, ta hiện tại tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, lại không phải không được, không dùng được." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình tu luyện kim thương Bá Vương kim thương quyết, hiện tại càng ngày càng mạnh, hắn không cần những thứ đồ này.

	Ở bên cạnh Cửu di nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không còn gì để nói, trong lòng thầm mắng: "Bạn gái của ngươi ăn của ta đan dược, chính là những linh dược này luyện chế mà thành, có tiền cũng không thể mua được, ngươi đã như thế giàu có, một lúc, muốn hảo hảo cùng ngươi tính cái này món nợ, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt."

	Đồng thời, Hàm Linh các nàng bốn cái tại Cửu di trước mặt hơi đỏ xấu hổ lên, các nàng biết Lâm Thần Đông làm cường tráng,

	Nhưng không có cần thiết cùng ngoại nhân nói được rõ ràng như thế đi.

	"Ba ta là Long gia trường lão, sư muội của ta là Long gia nhị tiểu thư, nếu như ngươi giết chúng ta, sư phụ của ta nhất định sẽ tàn sát thôn này tất cả thôn dân, để cho bọn họ chôn cùng, ngươi nhưng muốn chuẩn bị tâm lý kỹ càng." Long Tại Thiên tài nghệ không bằng người, điểm này hắn thừa nhận, nhưng hắn thật sự không muốn chết, cùng sư muội hắn như thế, không muốn còn trẻ như vậy chết ở chỗ này.

	Nói thật, một cái cái uy hiếp, trả thật không phải bình thường đáng sợ, trừ phi Lâm Thần Đông có thể trong thời gian ngắn giết tới Long gia, diệt Long gia.

	Nếu không, một khi hắn như hôm nay dáng dấp như vậy, không ở trong thôn, Long gia bọn hắn thật sự đối vô tội thôn dân ra tay làm sao bây giờ?

	"Long gia đúng không? Ta mới vừa nói qua rồi, diệt sát các ngươi, cái kế tiếp chính là đem các ngươi Long gia nhổ tận gốc." Lâm Thần Đông cắn răng nghiến lợi nói.

	Nói xong, Lâm Thần Đông muốn cùng hắn nói nhảm nữa, bàn tay phải như vừa nãy như thế, nhất cổ mạnh mẽ Chân khí nơi tay chưởng xoay tròn, bằng tốc độ nhanh nhất hướng về Long Tại Thiên giết tới.

	"Giết ngươi, trưởng bối của các ngươi, rất nhanh hội đến phía dưới theo ngươi." Lâm Thần Đông đại khai đại hợp hướng về hắn giết tới.

	"Ngươi hội hại chết bọn hắn, ngươi cái người điên này, ngươi điên rồi." Long Tại Thiên không nghĩ tới, trước mặt cái này tiểu nông dân một bộ không sợ trời không sợ đất, thề phải giết mất hắn.

	Vừa nãy Long Tại Thiên một chiêu kia: Long Chiến giang hồ, đã tiêu hao hắn rất nhiều Chân khí.

	Hiện tại không nói hắn bị trọng thương, là hắn bây giờ động tác chậm rất nhiều, từng cái nhanh chóng đều tác động trên cánh tay đau đớn, hơn nữa lại không dám cùng Lâm Thần Đông cứng đối cứng, ngoại trừ né tránh vẫn là né tránh.

	"Đi chết đi cho ta, kẻ cặn bã!" Lâm Thần Đông một chưởng khắc ở hắn trên bụng.

	"Không ..."

	Long Tại Thiên biết rất rõ Lâm Thần Đông cái này đáng sợ bí kỹ, vừa nãy gắng đón đỡ hắn một chưởng, chỉnh cánh tay bên trong xương, cũng không biết gãy nát bao nhiêu khúc. Nếu như một chưởng này ấn ở trên người hắn,   cho dù xương không ngừng, nội tạng cũng sẽ bị mạnh mẽ quỷ dị Chân khí vặn gãy mất.

	"Phốc!" Một ngụm máu tươi từ Long Tại Thiên trong miệng phun ra, chỉnh thân thể phi va xa mười mấy mét đi, bưng bụng dưới chỉ về Lâm Thần Đông không khí vô lực nói: "Chúng ta Long gia sẽ không bỏ qua cho ngươi ..."

	Lời còn chưa nói hết, một đầu ngã trên mặt đất chết đi, sinh mệnh, chính là như vậy yếu đuối, không đỡ nổi một đòn.

	"Sư huynh ..." Ngã vào từ đường cửa vào sư tử đá mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Thần Đông giết hắn, trong lòng không khỏi bi đau.

	Dù sao hai người bọn họ từ nhỏ đến lớn, sinh hoạt chung một chỗ, có thể nói hai đứa nhỏ vô tư, bất quá người đối sư huynh, chỉ có tình huynh muội, không người có tình ái tình, không giống Lâm Thần Đông cùng Lâm Nhược Vân, từ sơ trung đến trường cấp 3, đều muốn thanh Lâm Nhược Vân đẩy ngã.

	"Yên tâm đi, dưới một người chính là ngươi, đừng có gọi rồi!" Lâm Thần Đông vây qua thân, nhìn xem cái này cực xinh đẹp cô gái, nhìn xem người một cái trương không dính khói bụi trần gian giống như gương mặt nói: "Ngươi nói, ngươi muốn chết như thế nào pháp?"

	"Đừng có giết ta, ta có thể để ba ba cho ngươi 100 ức nguyên, không, 100 tỉ nguyên, lại cho ngươi hai cây 500 năm nhân sâm, còn có một cây ngàn năm Linh Chi!" Nàng nhìn Lâm Thần Đông từng bước hướng về người áp sát đến sau, bé nhỏ thân thể cuốn túc dựa vào tại sư tử đá dưới chân, thập phần sợ sệt, lắc đầu hướng về Lâm Thần Đông cầu khẩn.

	"Ta đã nói rồi, ta làm cường tráng, một đêm mười lần lang, ta muốn những thứ đồ này có ích lợi gì, hơn nữa ta cũng không thiếu tiền." Lâm Thần Đông lạnh lùng đối cái này đồng lõa nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ai, tại sao dáng dấp như vậy, nếu như ngươi không đồng lõa, nói không chắc, chúng ta có thể làm một đôi chồng hờ vợ tạm tình nhân đây này."

	"Không...không nên, cầu ngươi, van cầu ngươi, không...không nên giết ta, không...không nên ... 