 Trương Ngọc Nhi cùng Hàm Linh, các nàng bây giờ đang ở một cái bốn hợp bên trong khu nhà nhỏ muộn ăn cơm, trò chuyện ngày mai đến Lâm Thần Đông lão gia bên trong, dự định mua chút gì dạng thủ tín cho Thần Đông cha mẹ.

	Lâm Thần Đông nghe được hai người bọn họ nói chuyện, biết Diệp Hàm linh Đại tiểu thư này cũng lại đây nói: "Ta đi, cái này cường hào mỹ nữ cũng tới? Người lại đây, không phải đem Long Siêu Cửu hết thảy cừu hận đều mang tới?"

	"Được rồi, đến cứ đến, hỏa lực đã đủ hơn nhiều, không sợ thêm nữa nhiều một chút." Lâm Thần Đông muốn đến sáng sớm hôm nay, thanh Lâm Siêu Cửu bọn hắn tất cả đều nhét vào trong nhà vệ sinh, khiến hắn ăn cứt nước tiểu, cừu hận này khá lớn đi.

	Vốn là, Lâm Thần Đông đối cái này Trương Ngọc Nhi, không có ôm hi vọng quá lớn, bây giờ nhìn hắn loại kia hoa si bộ dáng; hắn đang suy nghĩ vừa nãy Lâm Lang Thiên mua một hộp nam tính đồ dùng, phải chăng đủ? Còn cần không nên lại mua nhiều một hai hộp trở về?

	Lâm Thần Đông nghĩ đến mình ở nam nữ trên phương diện, một chút kinh nghiệm đều không có, trong đầu không khỏi nghĩ đến Lâm Lan Hoa cái này lớn hơn mình bốn năm tuổi tỷ tỷ trên người.

	Thế là, Lâm Thần Đông lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại cho nàng nói:

	"Lan tỷ, ta đêm nay khả năng đêm khuya một điểm mới đi, ngươi lưu không để cửa cho ta? Nếu không, ngươi đêm khuya qua tới nhà của ta cũng có thể ah."

	"Ta đi qua nhà ngươi, không hay lắm chứ, vạn nhất bị người gặp được, làm sao bây giờ?" Lâm Lan Hoa nghe được xin hỏi của hắn.

	"Sẽ không có người nhìn thấy đi, ngươi có thể làm chút khoai lang qua đến cho ta ăn chứ, cho dù gặp gỡ, cũng có mượn cớ nói chuyện, lại nói, người trong thôn đều hơn mười giờ ngủ, ngươi mười hai điểm lại đây, hẳn là sẽ không người nhìn đến." Lâm Thần Đông nghĩ đến tiểu thôn này bên trong, mỗi đến tối rất ít người ra ngoài.

	"Nếu không, ngươi tới đi, ta cho ngươi lưu cửa, như thế nào." Cái này đã ly hôn Lan tỷ nói.

	"Đến lúc đó nhìn xem tình huống đi, ta muốn bận bịu một ít chuyện đi." Lâm Thần Đông dự định tám giờ tối, đến Thanh Trúc trong trấn, thanh Cẩu Tử Cường bọn hắn phế bỏ.

	Đừng nhìn đến nàng hai mươi tám hai mươi chín tuổi rồi, mặt ngoài xem Lan tỷ chỉ là hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi vậy, nếu như người lại bảo dưỡng tốt một chút, người khác còn tưởng rằng người mười tám tuổi đây này.

	Một cái đẹp đẽ lại thành thục nữ nhân, 25~26 tuổi chính là cực phẩm nhất, thuộc về giọt nước tích loại kia; mười tám tuổi đến hai mươi hai tuổi ở giữa nữ nhân, các nàng đều là vừa vặn đi ra xã hội, trên người còn có một chút ngây ngô chi vị, cũng là một hương vị cảm giác.

	Bất kể là thành thục, vẫn là ngây ngô, chỉ đẹp đẽ hơn, Lâm Thần Đông đều nhớ các nàng biến thành nữ nhân của mình, bất kể là tại trong nông thôn, vẫn là đến thành phố trong vùng đi, về sau cũng không cần đến hộp đêm.

	Lại nói Lâm Nhược Vân thôn này hoa.

	Hết thảy đều như người chỗ nói, rất nhiều chuyện, không phải người yêu thích là được rồi, mà là cha mẹ hắn cửa ải này không dễ dàng qua, quản chi Lâm Thần Đông là một người sinh viên đại học cũng không ngoại lệ, sinh viên đại học không thể làm cơm ăn, hiện tại sinh viên đại học không đáng giá.

	"Ngươi không phải là cùng với Mã Kiếm Khôn đấy sao? Tại sao lại cùng cái kia người nghèo rớt mồng tơi cùng nhau?" Nhược Vân mụ mụ từ hàng xóm trong lời nói, biết mình con gái, mới vừa rồi cùng Lâm Thần Đông đồng thời trở về, dáng vẻ trả rất thân mật loại kia.

	Người biết mình con gái cùng Lâm Thần Đông luyến ái, từ trường cấp 3 đã bắt đầu rồi, lúc đó người không có phản đối, cảm thấy sinh viên đại học tốt nghiệp đi ra, ít nhất không cần tại trong thôn làm ruộng, cuộc sống sau này không cần làm sao bận tâm, cho dù phú không được, cũng sẽ không chết đói.

	"Mẹ, ngươi nhãn quang, làm sao nhìn chăm chú đến tiền bên trong đi rồi." Lâm Nhược Vân nghĩ đến vừa nãy ở trong trấn nhỏ, Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên thanh Mã Kiếm Khôn hành hung một trận, đem hắn bạn mới bạn trai đánh chạy.

	"Mẹ cũng là vì muốn tốt cho ngươi, hi vọng ngươi về sau sinh hoạt tốt." Nhược Vân mụ mụ nói: "Đi theo Lâm Thần Đông không có ngày sống dễ chịu, tin tưởng mẹ, mẹ sẽ không hại ngươi, về sau ngươi liền biết, về sau ngươi hội cảm kích ta cái này mẹ."

	"Hài tử mẹ, người tuổi trẻ sự tình, ngươi cũng đừng mù quan tâm, ta cảm thấy Thần Đông tiểu tử kia cũng không tệ, làm người thành thật." Nhược Vân ba ba luôn luôn đều không phản đối nữ nhi mình cùng Lâm Thần Đông cảm tình nói.

	"Mẹ, vừa nãy Lâm Thần Đông cho ta mười vạn nguyên, ngươi nói bỏ vào ngân hàng cho ngươi, hay là từ trong ngân hàng lấy ra cho ngươi?" Lâm Nhược Vân biết mẹ của nàng là vì muốn tốt cho nàng,

	Nhưng nàng thật sự không muốn gả cho một cái không thích nam nhân.

	"Mười vạn nguyên? Mười vạn nguyên tính là gì, nghe nói Mã Kiếm Khôn ba ba là trong trấn thủ phủ, nắm giữ ngàn vạn Nguyên gia sản, nếu như ngươi gả đi ...

	"Không được, ngày mai ta quá khứ cùng hắn nói, khiến hắn không muốn tìm ngươi, ta là không cho phép hai người các ngươi ở chung với nhau."

	"Mẹ, ngươi liền có thể không tôn trọng một cái sự lựa chọn của ta sao?"

	"Làm sao rồi, học được tranh luận phải hay không, có như ngươi vậy đối mẹ nói chuyện sao?"

	"Mẹ ...

	Phía dưới tức là một đống quê mùa nói chuyện, trả bắt đầu ồn ào lên đây, nói tới nói lui, người vẫn là muốn chính mình nữ nhân gả cho Mã Kiếm Khôn cái này cường hào, chạy BMW, mà không phải kỵ xe đạp điện.

	Nói cái gì nuôi người hai mươi mấy năm, hiện tại lớn rồi, không nghe mẹ lời nói, trả học được tranh luận, đem nàng mẹ khí đến cơm chiều đều ăn không trôi.

	Lâm Nhược Vân là một cái hiếu nữ, nếu như người không nghe mẹ lời nói, người thì sẽ không cùng Mã Kiếm Khôn tốt hơn rồi, hiện tại mẹ của nàng lại đem chiêu này ra, trong lòng nàng cũng không dễ chịu, đừng nói ăn cơm tối, đều suýt chút nữa khóc lên.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn không biết cái này người bạn gái, cùng mẹ của nàng lại xích mích, trả ở trong phòng lén lút rơi lệ, dáng vẻ làm oan ức, muốn cùng một cái ưa thích nam nhân tại đồng thời cũng không được.

	Hiện tại Lâm Thần Đông tại gian phòng của mình bên trong, xếp bằng ở chính mình giường cây, tu luyện một ... khác môn tâm pháp, tên là: Kim Thương Bất Khuất.

	Bởi vì hắn tối ngày hôm qua, đả thông Đốc mạch, chân khí trong cơ thể làm tràn đầy,   hiện tại hắn dùng những này Chân khí, không ngừng xung kích hội, tức là Đan Điền phía dưới địa phương nào đó.

	Tâm pháp mặt trên nói rồi, chỉ muốn đả thông cái này một cái hội *, hắn chẳng những có được Kim Thương Bất Khuất sức mạnh, hơn nữa còn có thể phát sinh kỳ thứ hai phát dục, có hi vọng biến thành một cái tráng nam, không cần làm tiểu không đinh.

	"Tại sao mỗi một lần, liền kém một chút." Lâm Thần Đông liền chở mấy lần Chân khí hướng công cái hội này *, mỗi một lần kém chút thành tích: "Xem ra, chỉ có đánh có thể Nhâm Mạch mới được rồi."

	"Kí chủ, hiện tại Cẩu Tử Cường bọn hắn tính tiền, chuẩn bị trở về thôn làng đi rồi." Vạn năng hệ thống nhắc nhở một cái Lâm Thần Đông nói.

	"Biết rồi."

	Lâm Thần Đông đáp một tiếng, lập tức từ trong phòng đi ra, cầm lấy tiểu học dùng đến sơ trung khăn quàng đỏ, khoác che ở trên mặt, như một tên sơn tặc bộ dáng.

	Sau đó điều khiển đã sung ba tiếng xe đạp điện, vội vã xuất thôn làng, biến mất trong đêm đen đi.

	Cái này xe đạp điện là Lâm Lang Thiên, trên xe buộc một cái vừa thô lại lớn lại khoẻ mạnh mộc côn tử, đây là vì Cẩu Tử Cường chuẩn bị.

	Lâm Thần Đông không phải giết tới trong tiểu trấn đại bài đương bên trong, mà là đến Cẩu Tử Cường cửa thôn chờ bọn hắn, đây chính là Lâm Thần Đông một mực không hành động nguyên nhân, hắn đang chờ, đang chờ bọn hắn về thôn làng.

	Họ Lâm thôn cùng Cẩu Tử Cường thôn làng, khoảng cách không phải rất xa, ước chừng một kilomet nhiều, điều khiển xe điện đi qua, ba bốn phút là đến.

	"Bọn hắn sáu người, có hai cái không giống thôn làng, bây giờ đang ở trấn nhỏ, cùng Cẩu Tử Cường mỗi người đi một ngả." Vạn năng hệ thống giám thị Cẩu Tử Cường bọn hắn nói.

	"Không có chuyện gì, trước tiên giết chết mấy cái rác rưới này, phía sau rác rưởi, chậm rãi đùa chơi chết bọn hắn." Lâm Thần Đông điều khiển xe đạp điện hướng về Cẩu Tử Cường cửa thôn đi.

	Bởi Lâm Thần Đông trở thành một luyện tu giả, thị lực của hắn, thính lực, so với người bình thường cường rất nhiều, trong phạm vi một dặm âm thanh đều có thể nghe được.

	"Cẩu Tử Cường, bọn hắn ước chừng bao lâu mới đến cửa thôn?" 