 Rất nhanh, Lâm Thần Đông từ trong phòng vệ sinh đi ra.

	Trên tay như trước mang theo một phó thủ chụp, một bộ cười híp mắt đi tới hai cái mặc cảnh phục nhân viên cảnh sát tới trước mặt, hắn làm làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua.

	"Lâm Thần Đông, ngươi không sao chứ?" Hàm Linh cái này đại mỹ nữ đã làm quyết định, đi tới bên cạnh hắn nói: "Ta đối Long đội trưởng nói rồi, nếu như ta gia gia có chuyện gì, việc này ta toàn bộ chịu trách nhiệm, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần có áp lực trong lòng."

	"Ta không sao, cảm tạ sự tín nhiệm ngươi dành cho ta."

	Lâm Thần Đông không nghĩ tới, cái này đại mỹ nữ đối với hắn tốt như vậy, rõ ràng chính mình ngày hôm qua trả bắt nạt người, sàm sở nàng, ăn trên người nàng vừa to vừa trắng lại hương đậu # hủ; đến bây giờ người còn tại bảo hộ chính mình, để trong lòng hắn bên trong không khỏi có một chút kích động, xem đến cái này số đào hoa thật không phải bình thường trâu bò.

	"Long Siêu Cửu bọn họ đâu?" Long đội trưởng nghĩ đến vừa nãy ba mươi người đi qua, hiện tại chỉ có Lâm Thần Đông một cái trở về, không khỏi hỏi hắn một cái.

	"Bọn hắn ah, bọn hắn hỏi xong lời nói sau, xác định ta không có đối với Hàm Linh làm xấu xa dưới + lưu sự tình, sau đó đi trở về." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với hắn.

	Đặc biệt là tại xấu xa dưới * lưu mấy chữ này, ngữ khí kéo đến đặc biệt trưởng, cặp mắt trả rơi ở bên người cái này Hàm Linh trên người, thật giống ám chỉ cái gì tựa như.

	Cái này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đẹp Hàm Linh đại mỹ nữ, nghe được Lâm Thần Đông lời này, tấm này như thiên sứ khuôn mặt, không khỏi đỏ xấu hổ lên; trong đầu hiện lên ngày hôm qua Lâm Thần Đông đối với nàng làm tất cả, một con nhỏ tay ngọc, nhẹ nhàng tại Lâm Thần Đông sau lưng dùng sức nắm một cái, khiến hắn không nên nói chuyện lung tung.

	"Nếu chuyện này, Diệp Hàm linh chịu trách nhiệm rồi, như vậy chuyện này, liền đến này đi, chúng ta còn có công vụ tại người, không thích hợp ở thêm, có chuyện gì, đánh đưa điện thoại cho chúng ta những người này dân công bộc." Long đội trưởng mặc kệ bọn hắn trong lúc đó có những gì không thể cho ai biết bí mật, chỉ biết là trên người trả có thật nhiều công tác muốn làm nói: "Tiểu Hà, mở cho hắn khóa, vụ án này cũng huỷ bỏ mất."

	"Là, đội trưởng!" Bên cạnh cái này xinh đẹp nữ cảnh sát nói.

	Cái này nữ cảnh sát, người gọi hà màu nguyệt, người giống như tên gọi của nó đẹp đẽ, nhìn lên 25~26 tuổi dáng vẻ, đoán chừng là tốt nghiệp trường cảnh sát đi ra không lâu nữ cảnh sát; tuy rằng người không có Diệp Hàm linh như vậy Mỹ Lệ, cũng không có Hàm Linh cái này đầy đặn vóc người, nhưng người người rất thanh tú, thanh tú bên trong một tia độc hữu tư thế oai hùng, để Lâm Thần Đông không khỏi ở trên người nàng nhìn thêm vài lần đây này.

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn thêm người vài lần, cũng không có gì ý nghĩ xấu xa, cho dù có, cũng chỉ là người mỹ nữ này có; bởi vì Lâm Thần Đông trên người có số đào hoa, đối với người khác phái nắm giữ phi thường cường đại lực sát thương, đặc biệt là hắn một cái trương so với tiểu bạch kiểm còn muốn đẹp trai khuôn mặt, soái đến để mỹ nữ cặp mắt biến thành hình trái tim.

	"Đến, ta cho ngươi mở ra khóa cài." Hà màu nguyệt không khỏi nhìn xem hắn một cái trương suất khí khuôn mặt, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật suất khí, cực giỏi."

	Cũng còn tốt, của nàng đội trưởng không nghe thấy, không phải vậy mắng nàng hoa si rồi.

	"Cám ơn ngươi!" Lâm Thần Đông theo lễ phép đã nói.

	Tại Long đội trưởng xoay người rời đi lúc, sau lưng trong phòng bệnh truyền đến nửa mừng nửa lo âm thanh: Tỉnh rồi, tỉnh rồi, hắn đã tỉnh lại ...

	Thanh âm này, để hà màu nguyệt đối Lâm Thần Đông ấn tượng càng sâu sắc thêm hơn khắc lại, người vừa nãy từ Hàm Linh trong miệng, biết bên trong phòng bệnh lão nhân, đã năm năm không tỉnh lại nữa rồi, hiện tại vẻn vẹn bởi vì Lâm Thần Đông tại trên đầu hắn đánh mấy châm, đem hắn cứu đã tỉnh lại, cảm thấy cái này suất ca trên người nhiều hơn mấy phần cảm giác thần bí.

	Đừng nói hà màu nguyệt, cho dù bên cạnh cái này Long đội trưởng, đối Lâm Thần Đông càng là vài phần kính trọng, không chỉ là lương dân, vẫn là một cái y thuật Cao Minh thanh niên.

	Đúng, Diệp lão gia tử đã tỉnh lại, tại mấy người chuyên gia cái gọi là trong cấp cứu, hắn mạch bác không chỉ khôi phục, hơn nữa còn đã tỉnh lại.

	Là kỳ tích sao?

	Không, tất cả những thứ này đều là Lâm Thần Đông công lao, hắn vừa nãy châm cứu có tác dụng, hiện tại cái này trên thân lão nhân huyết dịch như người bình thường giống như lưu động, chỉ là hắn ngủ thời gian có một chút trưởng, thân thể còn rất yếu ớt.

	Bên trong phòng bệnh.

	"Cha, ngươi đã tỉnh, ngươi thấy ta sao? Cha, ngươi nghe được sao?" Bên cạnh một người đàn ông trung niên một bộ kích động quát.

	"Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì, ta cũng không phải người điếc." Trên giường bệnh lão nhân nói.

	"Cha, ngươi đã tỉnh, ngươi đã tỉnh ..." Cái này đàn ông trung niên làm kích động nói.

	"Ta nhớ được bị xe đụng phải, ta hôn mê đã bao lâu?" Trên giường bệnh lão nhân, hữu khí vô lực hỏi.

	Bệnh ngoài phòng Hàm Linh đại mỹ nữ, nghe được gia gia mình tỉnh lại, lập tức hướng bên trong chạy vào đi.

	Lâm Thần Đông à?

	Hắn không có đi theo vào, chỉ là tại Hàm Linh sau lưng nói: "Đại mỹ nữ, đừng quên, tối ngày hôm qua đã đáp ứng chuyện của ta nha."

	Đáp ứng Lâm Thần Đông chuyện gì?

	Hiện tại Hàm Linh không cần quan tâm nhiều rồi, hướng về cái này hiền hòa gia gia chạy tới, song tay nắm lấy gia gia nàng cái này khô lão thủ, so với ba ba nàng trả kích động nói: "Gia gia, gia gia, ta là Hàm Linh, gia gia, ngươi nhớ rõ ta sao?"

	"Hàm Linh, ngươi lớn rồi, trở nên già dặn ..." Nằm ở trên giường bệnh lão nhân, mặt mày hớn hở nhìn chăm chú lên trước mặt cái này thương yêu tôn nữ nói.

	Bên trong phòng bệnh tình huống, Lâm Thần Đông không có tiến vào đi vào bên trong, xuất hiện ở trong lòng hắn đang nghĩ, là về trong tiểu khu Hàm Linh trong căn hộ, các loại đến tối, sẽ cùng Hàm Linh bành bạch mấy trăm hiệp, vẫn là chạy trốn về trong nông thôn đi?

	Hắn biết, sẽ không bao lâu, Long Siêu Cửu bọn hắn tỉnh lại, đến lúc đó phiền phức khả năng rất lớn, bọn hắn hôm nay chịu sỉ nhục, tuyệt đối sẽ không như vậy tính rồi, lại như ngày hôm qua Lâm Thần Đông bị bọn hắn đuổi đánh như thế,   chuyện này sẽ không như vậy tính toán.

	Lâm Thần Đông hiện tại có thể một cái đánh hai ba mươi người không là vấn đề, nhưng hắn tránh không khỏi đạn, vạn nhất Long Siêu Cửu khiến người ta đeo thương qua tới đối phó hắn, làm sao bây giờ?

	Đừng tưởng rằng xã hội pháp trị, thì sẽ không có súng tồn tại, như Long Siêu Cửu loại này người, cho dù hắn không có thương, cũng có thể dong sát thủ, chỉ cần có tiền, chuyện gì đều có thể làm được đến.

	Lần này, Long Siêu Cửu là bất cẩn rồi, nhưng lần sau đâu này? Lần sau Lâm Thần Đông tin tưởng không hội dễ dàng đối phó như vậy rồi.

	Trong phòng bệnh chuyên gia, giáo sư, Viện trưởng lặng lẽ lui đi ra, bọn hắn thanh Lâm Thần Đông quay chung quanh lên, bọn hắn làm muốn biết, Lâm Thần Đông dùng là cái gì thủ pháp châm cứu, lại là làm sao làm được, đối Lâm Thần Đông thiếu niên này, trong lòng nhiều hơn mấy phần kính ý.

	"Đây là chúng ta tổ truyền châm cứu, không truyền ra ngoài." Lâm Thần Đông biết những chuyên gia này muốn có ý đồ gì nói.

	"Lâm tiên sinh, vừa nãy thật không tiện ...

	"Không, không, ngươi không cần để ở trong lòng, ta biết, đây là một cái bệnh viện chức trách, huống hồ ta không có gì chấp y chứng nhận, ta hiểu các ngươi." Lâm Thần Đông biết Hoàng Giáo thụ muốn nói cái gì.

	"Ngươi hiểu được là tốt rồi, hiểu rõ là tốt rồi, cái kia, chúng ta trong viện có mấy cái người sống đời sống thực vật, ngươi có thể không thể ra tay cứu một cái bọn hắn, Phật Tổ đã nói, cứu người một mạng, hơn cả tạo ra bảy phù ...

	Còn không có đợi bọn hắn nói xong, Lâm Thần Đông vung vung tay nói: "Ta cũng không có vĩ đại như vậy, y sinh, không phải ta mục tiêu, nếu như ngươi để cho ta làm phụ khoa y sinh, ta có thể suy tính một chút, nhưng ta có một yêu cầu, không là tất cả nữ nhân đều cho nàng xem bệnh, chỉ nhìn ta nghĩ nhìn nữ ...

	Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không còn gì để nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đều đem mình làm cái gì, làm chính mình như trong tiểu thuyết những vai nam chính đó, chuyên cho thiên kim, nữ CEO xem phụ khoa? Bây giờ hài tử, được tư tưởng là nghĩ như thế nào?" 