 Thánh Vương Phần Tiên, bởi Lâm Thần Đông công lực không cao, chỉ là khống chế một dặm bên trong, vũ lực cũng có một chút phân tán, nếu như Vũ Thánh bọn hắn mà nói, đừng nói một dặm, trong phạm vi trăm dặm tất cả được thiêu cháy thành tro bụi.

	Bất quá, cái này nhiệm đạt ha minh chủ tiên sinh, hắn chiêu này kêu là: Thương hải nguyệt có nước mắt, vẫn đúng là nghe chỗ chưa nghe qua, chưa từng nghe thấy; người khác nói, thiên hạ võ công xuất Thiếu Lâm, nhưng thương hải nguyệt có nước mắt, là hắn tự nghĩ ra võ học.

	Bên trong thế giới này có cổ võ nội công cường giả, Tu chân giả, tu phật người, mà cái này nhiệm đạt ha minh chủ tức là một tu chân giả, Kim Đan cảnh Trung kỳ; hắn rất cường đại, rừng Võ giới đệ nhất nhân, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

	Có người xưng hắn tại di tích cổ bên trong, đạt được một môn tu chân công pháp, mới tu được cường đại như thế, cũng có người nói hắn đến di tích cổ bên trong một ít đan dược.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại mọi người đều nhìn thấy hắn sử dụng đáng sợ một chiêu: Thương hải nguyệt có nước mắt.

	"Thật mạnh mẽ, thật là đáng sợ, đây là hắn thực lực chân chính sao?" Sống sót mười mấy người, còn có Hàm Linh các nàng, nhìn thấy người minh chủ này sử dụng võ kỹ, trong lòng tràn đầy căng thẳng cùng lo lắng.

	Đừng nói Diệp Hàm linh mấy người các nàng đang lo lắng Lâm Thần Đông, thân là Lâm Thần Đông trưởng quan, cũng là làm lo lắng hắn tình huống bây giờ, trong lòng ám cầu nguyện: "Tiểu tử, nhất định phải chống đỡ, chống đến mẹ ngươi chạy tới, hơn nữa chúng ta cái tổ chức này, quốc gia của chúng ta, còn cần như ngươi vậy chánh nghĩa nhân tài."

	Chính Nghĩa, đúng, chính là Chính Nghĩa, Nhân Gian yêu cầu chính khí.

	Lại nói những này giang hồ người võ lâm, bọn hắn trong miệng đích thật là nói Chính Nghĩa chính khí, nhưng trong lòng bọn họ so với người bình thường còn muốn tham, còn muốn tà niệm, từ xa xưa tới nay, nền tảng bộ đã bị một cái cỗ tác phong hỏng rồi.

	Trong những năm này tại thịt cá bách tính, đặc biệt bọn hắn môn hạ một ít nhớ tên con em, treo tên con em, ỷ vào một chút thực lực tại một ít trong thành thị, mở giúp lập phái, thu bảo vệ, xem tràng vân vân, nguyên nhân là sau lưng có người chống.

	Thương hải nguyệt có nước mắt, đỏ ngầu đỉnh núi, trong nháy mắt được chia thành hai loại cảnh tượng, một nửa là đỏ đậm, một nửa là lam đậm. Đỏ ngầu đám mây, mưa kiếm càng ngày càng nhỏ, mây lửa đám mây, cũng đang chầm chậm tản đi.

	Sau đó, xanh đậm cảnh tượng trong, tất cả mọi người nghe được một loạt tiếng sóng lớn, tại bọn hắn minh chủ phía sau bay lên một vầng minh nguyệt, mấy chục mét lớn Minh Nguyệt, ánh trăng chiếu rọi cặp mắt nhanh không mở ra được, quá chướng mắt.

	"Kí chủ, đây là hắn biến hóa ra sức mạnh, ngươi muốn cẩn trọng một chút, không nên bị hắn cái kia một vầng minh nguyệt đánh trúng." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông bên tai vang vọng nói.

	"Để Thánh Vương lại giao dịch linh khí cho ta, nhanh, không phải vậy ta chết đi, bọn hắn không có thứ gì đạt được." Lâm Thần Đông đối vạn năng hệ thống nói.

	"Nhanh, nhanh, bất quá đối phương nói, ngươi không thể lại binh giải linh khí của hắn." Vạn năng hệ thống thanh lời của đối phương mang cho Lâm Thần Đông nói.

	"Nhanh cho ta, nhanh ..." Lâm Thần Đông nhìn thấy cái này minh chủ võ lâm bắt đầu võ kỹ đang diễn hóa rồi, một vầng minh nguyệt hóa thành ba thanh Nguyên khí kiếm, mỗi một chiếc trưởng mười mấy mét, như trong sáng ánh trăng vậy, mũi kiếm chỉ về hắn bay tới.

	Tam Đạo trong sáng Minh Nguyệt chi kiếm, ở trong màn đêm lam đậm cảnh tượng dưới, như là cỗ sao chổi xẹt qua biển rộng mặt, lưu lại thật dài phân lãng hiện tượng, trực kích thẳng hướng không có vũ khí Lâm Thần Đông trên người, thanh Lâm Thần Đông đánh bay mấy trăm đi xa, phi đụng vào khác một ngọn núi đi.

	"Ầm ầm ..." Tiếng vang đi kèm tiếng sóng lớn, ở trong trời đêm vang vọng, như sóng lớn đánh nhai thạch như thế ...

	Cách xa ở bên ngoài một dặm Hàm Linh các nàng, nhìn thấy chính mình âu yếm nam nhân, được Tam Đạo trong sáng Minh Nguyệt hóa trường kiếm đánh bay, tâm đều nhấc lên đi ra.

	"Thần Đông ..." Các nàng phát ra không thể ra sức khóc rống âm thanh.

	"Đừng đi qua, đỡ được, đừng cho các nàng đi qua!" Lâm Thần Đông trưởng lão quan, đã gặp các nàng cực kỳ bi thương bộ dáng, khiến người ta thanh mấy người các nàng đỡ được.

	Tất cả mọi người nhìn thấy Lâm Thần Đông bị bọn hắn minh chủ Minh Nguyệt nước mắt kiếm đánh bay, lẳng lặng mà nhìn phía núi một đầu khác, dồn dập cùng tại bọn hắn minh chủ phía sau chạy tới.

	"Đã chết rồi sao? Ma đầu này đều chết hết sao?" Người phía sau hỏi.

	"Bất kể như thế nào, nhất định phải sinh gặp người, chết thấy thi, không thể như 23 năm dáng dấp kia, sống không thấy người,

	Chết không thấy xác." Bọn hắn nghĩ đến hai mươi ba năm trước sự tình nói.

	"Phải chết đi, cũng không có động tĩnh rồi." Những này bị thương nặng người nói.

	Chết?

	A a, bọn hắn nghĩ nhiều, Lâm Thần Đông làm sao có khả năng chết đây, cho dù hắn chết, cũng phải kéo nơi này tất cả địch nhân chôn cùng, đặc biệt là cái này Phương Trượng cùng lão đạo bọn hắn, trả có người minh chủ này.

	Bất quá nói thật, cái này nhiệm đạt ha minh chủ một chiêu này, thật sự rất cường đại, không giống vừa nãy Lâm Thần Đông một chiêu kia quá mức phân tán, hơn nữa còn là dựa vào phi kiếm mảnh vỡ năng lượng.

	Lúc này, Lâm Thần Đông từ một cái hố to bên trong bò lên, tại máy bay trực thăng chiếu dưới đèn, tất cả mọi người nhìn thấy hắn còn sống, thất khiếu chảy máu, dáng vẻ thập phần dọa người.

	Cái gọi là thất khiếu chảy máu, là chỉ cặp mắt, hai lỗ mũi, miệng, thêm vào hai cái tai Khổng chảy máu.

	Một loại hiện tượng, đa số xuất hiện nổ tung chấn thương nhiều, mà Lâm Thần Đông xuất hiện tại bộ dáng này, không sai biệt lắm, trên hai tay da thịt đều xuất hiện nứt tổn thương, hai cánh tay đẫm máu, một giọt một giọt máu tươi rơi xuống đất.

	Đồng thời, chạy tới tất cả mọi người, bọn hắn nhìn thấy một mặt cổ điển tấm khiên trôi ở Lâm Thần Đông trước mặt, này lá chắn trưởng 1m4, rộng 8 10 cm, cũng toả ra nhàn nhạt năng lượng, như đang bảo vệ Lâm Thần Đông người chủ nhân này tựa như.

	"Trời ạ, cái kia, đó là linh lá chắn sao? Trên người hắn làm sao có nhiều linh khí như vậy ..."

	Bọn họ cũng đều biết, Lâm Thần Đông sở dĩ sống sót, nhất định là linh lá chắn đã ngăn được minh chủ Minh Nguyệt nước mắt chi kiếm, nếu không, bằng Lâm Thần Đông điểm này thực lực, thân thể từ lâu xuyên ba cái lỗ máu rồi.

	"Không tệ, không tệ, như vậy đều không chết được, ngươi thật sự rất cường đại, so với năm đó cha ngươi dạng còn cường đại hơn, đáng tiếc, ngươi không hiểu được điệu thấp, chọc không nên dây vào người." Nhiệm đạt ha minh chủ nhìn xem cái này mạnh mẽ đáng sợ Lâm Thần Đông nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trên người hắn, nơi nào đến nhiều đồ như vậy?"

	"Đến a, cho dù ta chết, cũng phải kéo ngươi chịu tội thay, ngươi có tin hay không." Lâm Thần Đông bôi sát một cái bên khóe miệng Tiên huyết, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái này cao cao tại thượng minh chủ nói.

	"Ta sợ ngươi không có như vậy cơ hội, đáng tiếc ah, ngươi sinh không gặp thời." Cái này nhiệm Đạt minh chủ đối lắc lắc đầu, một bộ phán hắn tử hình bộ dáng nói: "Nếu như ngươi sinh ở chúng ta thời đại kia, vị trí minh chủ, nói không chắc là của ngươi."

	"Minh chủ, không muốn cùng hắn phí lời quá nhiều, mau giết hắn, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng." Người phía dưới, làm sợ sệt Lâm Thần Đông.

	Bọn hắn biết, nếu như đêm nay không giết chết Lâm Thần Đông,   về sau bọn hắn tuyệt đối sẽ không có ngày sống dễ chịu, như Lâm Thần Đông một loại không bị tổ chức cùng võ lâm ràng buộc Tu chân giả, tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục phát triển.

	"Ta giết mẹ ngươi, nếu như ta bất tử, các ngươi tắm gáy, chờ ta từng cái tàn sát mất!" Lâm Thần Đông nhìn xem những người này hận không thể bóp chết hắn mắng: "Còn ngươi nữa cái này lông trắng, đến lúc đó ta dùng củ cải, đang tại vô số người trước mặt, nhét chết ngươi."

	"Minh chủ, mau ra tay, chém giết hắn!" Người phía dưới đối với hắn rống giận.

	"Ta tự có chừng mực, chiêu tiếp theo, hắn sẽ không như thế may mắn, a a, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút hắn có thể ngăn cản ta mấy chiêu." Cái này tu vi tại Kim Đan trung kỳ thượng, thực lực mạnh mẽ hơn Lâm Thần Đông không biết vài lần.

	Quản chi Lâm Thần Đông nuốt vào một viên đan dược, như trước không phải là đối thủ của hắn, tuy rằng Lâm Thần Đông trong cơ thể có mạnh mẽ Chân Nguyên, nhưng hắn cái này phàm thai nhục thân, tức theo không kịp nó một cái cỗ đột nhiên làm đến năng lượng, bây giờ bị trọng thương một cái, trong cơ thể Chân Nguyên suýt chút nữa nổi điên.

	Nếu như không phải vạn năng hệ thống tại chữa trị trong cơ thể hắn các loại thương lời nói, hắn sớm đã bị một cái cỗ đột nhiên có được năng lượng no bể bụng.

	Cho nên nói, sức mạnh chiếm được dễ dàng, một khi nhục thân thể chất theo không kịp đi, làm dễ dàng có chuyện, lại như Lâm Thần Đông một loại chỉ trọng thị lực số lượng, tức không coi trọng thể chất người tu luyện.

	"Nếu như ngươi đỡ lấy một chiêu này, ta liền thả ngươi một con đường sống!"

	Hà đạt ha sau khi nói xong, trên người lần nữa thả ra xanh đậm cảnh như, phạm vi mấy trăm bên trong như một mảnh biển sâu biển rộng tựa như.

	Sau đó nhìn thấy hắn song chưởng hợp sao, từ từ phân ra, một cái Chân Nguyên hóa kiếm xuất hiện ở trước mặt hắn, là như vậy sáng sủa, đáng sợ.

	Nhưng mà, bốn phía biển sâu cảnh như, bằng tốc độ nhanh nhất, lui trở về một cái thanh Chân Nguyên hóa trong kiếm, như rút xuống vậy, chưa đi đến trong cơ thể nó, từ trong sáng thân kiếm, biến thành một cái lam đậm chi kiếm.

	"Thương, nguyệt, không, biển!" 