 Lâm Lang Thiên không biết đối phương là một cái tiên đạo, chỉ biết là hắn hiện tại thật sự tức giận, đụng phải mình còn có lý, không đánh hắn một trận, còn tưởng là chính mình Thiên Vương lão tử.

	Bây giờ thấy đối phương thanh một viên thập phần nhìn quen mắt không gian giới lấy ra lúc, Lâm Lang Thiên nhìn một chút tay mình chỉ, phát hiện một cái viên không gian, tức không biết lúc nào, rơi xuống trong tay đối phương.

	"Không nên đánh, không nên đánh, ta trả lại cho ngươi, ta đều trả lại cho ngươi, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa." Cái này tiên đạo không cho là Lâm Lang Thiên vẻn vẹn chỉ là tại đánh hắn, cho rằng Lâm Lang Thiên là phát hiện hắn trộm đồ vật, mới ác như vậy đánh hắn.

	Nếu như bình thời, nhiều nhất là xin lỗi một cái, được đối phương một cái tát phiến phi; nhưng lần này, tức được đối phương nắm lấy mái tóc, mạnh mẽ hướng về sàn nhà cái cò súng, đánh tới Nguyên Thần sắp vỡ vụn, còn tiếp tục như vậy, hắn thật sự chết thảm tại trong tay đối phương.

	Cho nên, hắn đem thuận đi Lâm Lang Thiên trên tay không gian giới trả lại, cho rằng trả lại sau, Lâm Lang Thiên liền sẽ buông hắn ra.

	Không nghĩ tới, Lâm Lang Thiên trở nên càng phẫn nộ, thật vất vả mua được bảo bối, suýt chút nữa được đối phương trộm đi.

	Phải biết, hắn một cái viên không gian giới, không gian bên trong là lớn nhất, chẳng những có rất nhiều phi thuyền, còn có vô số châu báu đồ vật, mỗi một thứ, đều là có tiền cũng không thể mua được, đây là hắn về sau trên địa cầu bên trong hưng gia làm giàu đồ vật ah.

	"Ư -, đại gia đồ vật, ngươi cũng dám trộm, đi chết đi cho ta." Lâm Lang Thiên trên bàn tay xuất hiện Đại Đạo Thần Văn.

	Sau đó mạnh mẽ nắm lấy cái này dáo dác gia hỏa, mạnh mẽ trói lại đến phiến đá dưới, làm cho cả sàn nhà rạn nứt đến mấy chục mét lớn, đập ra một cái hố to tử.

	"Không ..." Đồng bạn của bọn họ, nhìn thấy huynh đệ mình, đầu não như tây qua nổ tung đi, liền Nguyên Thần đều trốn không thoát.

	"Liền bản gia đồ vật cũng dám trộm, chết không đủ xử chí." Lâm Lang Thiên trong nháy mắt miểu sát cái này rác rưởi sau, sau đó nhìn bọn hắn đồng bạn, nói một cách lạnh lùng: "Như thế nào, các ngươi cũng là một đoàn hỏa, muốn vì hắn ra mặt phải hay không!"

	Tại Lâm Lang Thiên sau khi nói xong, thanh một cái viên không gian giới Dai trở về trên ngón tay của chính mình mặt, sau đó lại từ không giữa trong nhẫn, thanh cỡ lớn mô hình phi thuyền vũ trụ lấy ra, xem có hay không tổn thất.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt ..." Lâm Lang Thiên nhìn mình những bảo bối này, tức giận gương mặt tiếu trục nhan khai.

	"Ngươi có biết hay không, nơi này là không thể giết người, ngươi giết đồng bạn của ta, không cho chúng ta một câu trả lời, ngươi chờ thụ hình đi." Bọn hắn nhào tới mắng.

	"Bàn giao ngươi sao toàn gia rác rưởi, trộm ta đồ vật còn có lý phải hay không." Lâm Lang Thiên nhìn bọn họ một bộ ngưu tất rừng rực bộ dáng: "Đến, đến, các ngươi đều tới đây cho ta, ta trộm vật của các ngươi nhìn xem,

	Ta xem các ngươi như thế nào, lại đây, qua đến cho ta trộm một cái đồ vật nhìn xem."

	"Dù sao, ngươi chính là tại giết người!" Bọn hắn mắng.

	"Trộm đồ vật của ta, không giết hắn, lẽ nào thả hắn; ư -, mấy người các ngươi rác rưởi không tới phải hay không, đi, ta đi qua." Lâm Lang Thiên nhìn thấy bọn hắn một bộ có lý bộ dáng mắng lên.

	Lâm Lang Thiên sau khi nói xong, lại một lần nữa dùng lực lượng cường đại áp chế những rác rưởi này nhóm, bằng tốc độ nhanh nhất vồ giết tới, thanh trên người bọn hắn tất cả đồ vật tất cả đều đi gấp qua, đúng, chính là đi gấp qua, quang minh chánh đại mà đi gấp qua.

	"Được rồi, hiện tại ta để ý tới, các ngươi có thể lăn, cút đi, cút đi!" Lâm Lang Thiên đoạt trên người bọn hắn không gian pháp bảo sau, mạnh mẽ dùng chân tại trên người bọn hắn đá đánh lên, để cho bọn họ cút sang một bên.

	"Ngươi đoạt đồ của chúng ta, còn có lý, ngươi cái ác tặc." Bọn hắn tức giận phẫn phản vồ tới.

	"Không để ý tới chứ? Vừa nãy bằng hữu ngươi cướp ta đồ vật, các ngươi không phải rất có lý sao? Giật đồ không phải rất có lý sao? Hiện tại ta đoạt lại rồi, ta không phải rất có lý ah." Lâm Lang Thiên nhìn thấy bọn hắn phản nhào tới, cũng là một cây đuốc rồi.

	Những rác rưởi này nhóm, đoạt đồ vật, còn có lý; hiện tại hắn đoạt đồ vật của bọn họ, tức không để ý tới.

	Đây là cái đạo lí gì, phải hay không chỉ cho phép bọn hắn giật đồ có lý, chính mình giật đồ tức không để ý tới.

	"Xem ra, các ngươi những rác rưởi này, đều là xương cứng, ư -, lãng phí ta nhiều nước bọt như vậy, đều cho đi chết đi chết đi!" Lâm Lang Thiên phát hiện mình cùng bọn họ không nói được đạo lý.

	Chỉ có thể dùng quyền đầu cùng bọn họ nói đạo lý rồi, đối phó thứ rác rưỡi này dưới Tiên nhóm, Lâm Lang Thiên giơ sáng lên lấp lánh quả đấm to, một quyền lại một quyền từ bọn hắn ngực tiếp tục đánh, từng cái quyền cũng nghe được bọn hắn xương gãy âm thanh, đem bọn họ mạnh mẽ hành hạ đánh chết mất.

	"Để cho các ngươi trộm đồ còn có lý, để cho các ngươi trộm đồ còn có lý, đánh chết ngươi, đánh chết các ngươi những rác rưởi này!" Lâm Lang Thiên một quyền lại một quyền đem bọn họ thân thể đánh xâu vào.

	"Ah, ah ..." Dưới Tiên thực lực đạo tặc, tại Lâm Lang Thiên sức mạnh dưới, chỉ có thể phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	"Đều hãy chết đi cho ta, ư -, trộm đồ còn có lý rác rưởi, ta đi ngươi cái đại gia." Lâm Lang Thiên một cái tay thanh trong đó một cái gia hỏa Nguyên Thần bóp nát.

	Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, pháp luật chỉ là nhằm vào người yếu, đối cường giả là không có tác dụng.

	Hiện trường rất nhiều người đều đặt ở trong mắt, nhưng không có một người đi tới giúp đỡ, chỉ là tròng trắng mắt trắng mà nhìn Lâm Lang Thiên, thanh mấy cái đạo tặc đánh chết mất, sống sờ sờ đánh chết bọn hắn, không có ai đi đồng tình bọn hắn.

	"Ư -, để cho các ngươi liền đời sau đều không có." Lâm Lang Thiên giết sạch rồi bọn hắn nói: "Nhìn cái gì vậy, có phải hay không là các ngươi cũng nói, trộm đồ còn có lý!"

	"Không phải, không phải, chúng ta chỉ nói là, các hạ thân thủ khá lắm, những rác rưởi này, chết không hết tội, đã giết thì đã giết." Người bên cạnh nhìn thấy Lâm Lang Thiên cái này cái tàn nhẫn người thủ đoạn, động một chút là xoá bỏ mấy cái rác rưởi nói.

	"Cái này là được rồi, trộm đồ, là không đúng, các ngươi mụ mụ không có dạy qua các ngươi sao? Trộm đồ là không đúng." Lâm Lang Thiên gật đầu nói: "Nếu như trộm đồ vật, trả nói mình có đạo lý, liền đến ta cùng nói nắm đấm đi."

	Những này đạo tặc, đoán chừng cần phải có đội, chỉ là hiện tại tức không có một người dám đứng ra thay bọn hắn nói chuyện, lại tăng thêm đoàn người nhóm, đều ủng hộ Lâm Lang Thiên hành vi.

	Bất kể nói thế nào, lần này, Lâm Lang Thiên chẳng những không có tổn thất đồ vật, trả đoạt mấy cái tặc tử trên người gì đó; phát hiện đồ vật bên trong, thật không phải là bình thường nhiều ni, đoán chừng những thứ đồ này, bọn hắn cũng là trộm được.

	Trộm được đồ vật, hiện tại chỉ có thể tiện nghi Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân đi rồi, không nói bên trong có bao nhiêu Linh thạch, liền bên trong mấy hạng trung phi thuyền vũ trụ, để Lâm Lang Thiên lén lút vui cười nửa ngày đi rồi.

	"Các hạ, không biết là cái kia tông môn phái?" Một ít người nhìn thấy rừng Lâm Lang Thiên thân thủ được, đặc biệt là trên người hắn toả ra mấy cái Đại Đạo Thần Văn, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là đại tông môn đi ra ngoài con cháu.

	Một ít cường hào tự nhiên muốn nịnh bợ hắn,   nếu có thể trèo cái trước đại tông môn lời nói, về sau ở cái này tiểu địa phương nhỏ bên trong, cũng là nước lên thì thuyền lên rồi.

	"Ngươi quản ta của môn phái nào, ngươi lại không có lợi cho ta, ta cho ngươi biết làm gì, thiệt là, các ngươi làm chính mình là vật gì." Lâm Lang Thiên đối với mấy cái này phổ thông Tu tiên giả nói.

	"Chỗ tốt, có, có, ngươi xem ..." Mượn gió bẻ măng gia hỏa, lập tức từ trong tay thoát thêm một viên tiếp theo không gian giới, nhét vào Lâm Lang Thiên trong tay đến.

	"A a, không sai, ta đối với ngươi ah, ta là tới tự thượng trung thiên, Thiên Long đế công chúa bên người cận vệ!" Lâm Lang Thiên dùng tinh thần lực đối không gian trong nhẫn dò xét một cái, phát hiện bên trong có thật nhiều linh thạch thượng phẩm nói.

	"Thật sự?" Đối phương nghe được đến từ thượng trung thiên, cặp mắt phát sáng lên.

	"Đương nhiên là thật sự, đây là lệnh bài!" Cung nữ bên cạnh, thanh trên người Ngọc Lệnh bài lấy ra đưa cho bọn hắn xem.

	Thiên Long đế quốc không thua ở Thương Khung đế tông, nhìn thấy thẻ ngọc này lúc, bọn hắn bắt đầu nịnh bợ Lâm Lang Thiên rồi, thanh càng thật tốt hơn đồ vật đưa đến Lâm Lang Thiên trong tay đến, cầu Lâm Lang Thiên che chở gia tộc của bọn họ, đến nhà bọn họ làm khách đi.

	"A a, khách khí khách khí!" Lâm Lang Thiên ai đến cũng không cự tuyệt. 