 Trương Ngọc Nhi nói là thật sự nha, không phải đùa giỡn, hiện tại chỉ chờ Lâm Thần Đông tiến hành bước kế tiếp.

	Đặc biệt là hai người bọn họ, cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, muốn nhìn hắn tiếp đó sẽ làm thế nào, hội không sẽ thật sự cùng Trương Ngọc Nhi cái này đại mỹ nữ bác sĩ ở trong nước, đem nàng ăn?

	"Ngươi nói là thật sự, hay là nói giả dối? Sẽ không trêu chọc ta hài lòng chứ?" Lâm Thần Đông đối trong lồng ngực mỹ nhân này nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cuối cùng cũng coi như chiếm có cái này Cực phẩm mỹ nữ bác sĩ tiện nghi, ha ha, số đào hoa này, ta yêu ngươi chết mất."

	"Ngươi thấy ta giống đùa giỡn hay sao? Làm sao rồi? Là không phải là các nàng ở nơi này, ngươi không dám ăn?" Trương Ngọc Nhi cười cười địa nhìn xem phía trước mặt cái này soái ngốc bạn trai nói.

	"Ai nói ta không dám, ngươi cũng không sợ, ta sợ cái gì, hiện tại ta liền thanh trên người ngươi áo tắm cởi, sau đó đem ngươi ăn tươi."

	"À? Bại hoại, ngươi sẽ không đến thật sự?"

	"Ngươi nói xem? Hì hì!"

	Trương Ngọc Nhi chi cho nên bọn họ hai cái trước mặt, biểu hiện lớn mật như thế, là muốn cáo hai người bọn họ, nàng là Lâm Thần Đông bạn gái, hi vọng hai người bọn họ không nên xía vào một chân, không nên cùng người tranh giành bạn trai.

	Nữ nhân nha, các nàng có thể chơi được rất điên cuồng đều được, nhưng nói tới ái tình thượng, các nàng tức không muốn người khác xuyên vào một chân, các nàng muốn có một cái yêu chính mình, lại chuyên nhất bạn trai.

	"Ta nói các ngươi hai cái, sẽ không thật sự ở trong nước chiến đứng lên đi? Yếu điểm mặt có được hay không, chúng ta vẫn còn ở nơi này đây này." Hà Thải Nguyệt nhìn xem Lâm Thần Đông thanh Trương Ngọc Nhi trên người bơi lội y cởi ra, tuyết trắng như ngọc y hệt màu da ngâm mình ở thanh trong đầm, còn có Lâm Thần Đông xấu xa kia động tác, thực sự làm cho nàng không nhìn nổi.

	"Được rồi, được rồi, Thần Đông, đừng đùa, có người không sảng khoái, vạn nhất trên đường đánh gãy chuyện tốt của ngươi, làm cho ngươi không trên không dưới, hội nghẹn đến rất thương thân, làm không được, còn có tật xấu đây này." Trương Ngọc Nhi là một cái y sinh, tại ở phương diện khác tri thức, người so với người bình thường hiểu nhiều lắm.

	"Được rồi, đêm nay ăn nữa mất ngươi." Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	"Đêm nay rồi hãy nói, như thế nào, ta vóc người này không thể so Hàm Linh kém đi." Trương Ngọc Nhi bày một bộ phong tình vạn chủng dáng vẻ, tùy ý Lâm Thần Đông bài bố nói: "Ta nói rồi, làm bạn gái ngươi, là chăm chú, hiện tại ta sẽ là của ngươi nữ nhân, yêu thích dáng dấp như vậy sao?"

	"Ừm, ân, siêu thích, không nghĩ tới, ta một cái tiểu nông dân, phải nhận được một mỹ nữ nữ tiến sĩ tinh lãi, quá vinh hạnh rồi."

	Nói thì nói thế, trong lòng tức đang suy nghĩ "Số đào hoa này, siêu nghịch thiên rồi, liền cái này cảnh hoa đều đối với ta động tâm, vạn năng hệ thống ah, ta yêu ngươi chết mất."

	Lâm Thần Đông có thể xác định người đối với mình động tâm, liền là vừa rồi ở trong nước đối với nàng làm một chút làm chuyện gì quá phận, lặn ra mặt nước sau, người làm chẳng có chuyện gì phát sinh, có thể khẳng định, người khả năng bị chính mình số đào hoa ảnh hưởng đến.

	Nếu không có cùng Trương Ngọc Nhi chơi tiếp, Lâm Thần Đông không thể làm gì khác hơn là tiếp tục làm bại hoại đi, lặn xuống trong nước, tập kích Hàm Linh cái này nữ CEO, hoặc là Hàm Linh cũng lặn xuống trong nước, cùng Lâm Thần Đông ở bên trong nước đi chơi, bởi vì nàng làm yêu thích Lâm Thần Đông, chỉ là tại chính mình tỷ muội trước mặt, không biểu hiện ra đến mà thôi.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông thanh mục tiêu nhắm vào đến Hà Thải Nguyệt trên người, ở trong nước tập kích uyển chuyển địa phương, nếu như không phải sợ hắn muốn ở trong nước cướp đi người nụ hôn đầu, người vẫn đúng là muốn lặn xuống trong nước hảo hảo giáo huấn hắn.

	Đối với Lâm Thần Đông người này, càng ngày càng quá đáng, Hà Thải Nguyệt không còn dám rửa đi xuống, bởi vì Lâm Thần Đông gia hỏa này, muốn ở trong nước thoát tiểu khố của nàng tử.

	"Thực sự là một cái tiểu bại hoại." Hà Thải Nguyệt chậm rãi từ thanh trong đàm tới, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, hắn chỉ là làm giở trò, không có quá phận quá đáng loại kia."

	Không phải Lâm Thần Đông không muốn quá phận quá đáng, hơn nữa Hà Thải Nguyệt thân phận khiến hắn có một chút kiêng kỵ, vạn nhất chơi được quá mức hoa, người cho mình chiếc giày nhỏ xuyên, làm sao bây giờ?

	"Không chơi sao?" Lâm Thần Đông nhìn đến nàng lên tới bên bờ đi nói.

	"Trả chơi? Chơi nữa, ta đều được ngươi rút sạch dầu rồi." Hà Thải Nguyệt tàn nhẫn mà lườm hắn một cái mắng, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này gia hỏa kỹ năng bơi, làm sao tốt như vậy, tiềm ở trong nước mấy phút đều không có tới để thở.

	"

	"A a, được rồi, chúng ta cũng tới đi, giúp một chút Lâm bà bà làm cơm đi, chúng ta cũng không thể ở nơi này chơi, ngồi đợi ăn, như vậy làm không lễ phép." Lâm Thần Đông nhìn xem Hà Thải Nguyệt trốn đến hoa đào cây sau lưng thay quần áo đi.

	Đúng, Hà Thải Nguyệt quay lưng Lâm Thần Đông bọn hắn, trốn ở cây hoa thụ sau lưng, thanh trên người ướt dầm dề quần áo đổi lại, sau đó dùng khăn mặt tại đây hoàn mỹ nguyên thân thể lau, cặp mắt tình cờ hướng bốn phía đánh giá một cái, miễn cho bị người khác nhìn đến nàng cái này thân thể phong thái thon thả thân thể.

	Lúc này, sắc trời đã tối rồi, cho dù có người trốn ở trong rừng trúc, người cũng không nhìn thấy; cũng còn tốt, cái này không có người những người khác, nếu không, nhất định giống như Lâm Thần Đông, mở mang tầm mắt, nhìn xem các nàng thay quần áo, nhìn xem các nàng cái kia tuyết trắng trắng xinh đẹp thân thể.

	"Các ngươi thanh đổi lại quần áo đặt ở cái này rổ trúc thượng, một lúc cơm nước xong, chúng ta lấy về rửa." Lâm Thần Đông thanh ướt dầm dề quần áo, đặt ở tiểu cửa phòng một sạch sành sanh rổ trúc nhỏ thượng.

	"Ngươi cái này Lâm bà bà thật cẩn thận, chuẩn bị cho ngươi tốt đựng quần áo rổ trúc." Hàm Linh thanh đổi lại quần áo, đặt ở cửa ra vào rổ trúc nhỏ tử đã nói.

	"Đúng vậy, Lâm bà bà đối với ta rất tốt, còn có, người làm làm cơm món ăn ăn thật ngon, nơi này cá trắm đen không tanh, còn có nhàn nhạt hoa đào hương vị." Lâm Thần Đông nghĩ đến khi còn bé tới nơi này chơi, đều bị Lâm bà bà lưu lại ăn cơm.

	"Ta trước tiên đi giúp đỡ một cái." Trương Ngọc Nhi cười cười địa đối Lâm Thần Đông cái này bạn trai nói, trong lòng nghĩ đến Lâm Thần Đông tiền vốn đi tới: "Cũng còn tốt, hắn tiền vốn không phải làm cường tráng, cùng bình thường nam tử gần như, không cần lo lắng đau chết."

	Mọi người đừng quên Trương Ngọc Nhi thân phận thật sự, người ở phương diện này thượng, hiểu phải vô cùng nhiều, vừa nãy ở trong nước, đừng tưởng rằng Lâm Thần Đông thủ không an phận, đồng dạng, Trương Ngọc Nhi thủ cũng giống như vậy, tại dò xét thử Lâm Thần Đông tiền vốn.

	"Vừa nãy tiện nghi ngươi rồi, nếu như lần sau còn như vậy tử, ta liền thanh tay của ngươi chặt." Hà Thải Nguyệt mạnh mẽ lườm hắn một cái nói.

	"Thần Đông, có hai chúng ta đại mỹ nữ cho ngươi chiếm tiện nghi, ngươi như nào đây đi làm người ta, ngươi xem, người ta đều mắng ngươi rồi." Hàm Linh trên người đã đổi một bộ phổ thông thường phục nói.

	"Chơi một chút nha, không nghĩ tới người hẹp hòi như vậy." Lâm Thần Đông cười cười nói.  

	"Ngươi cho rằng người giống chúng ta tốt như vậy nói chuyện, làm không được, người ta nói ngươi đánh lén cảnh sát đây này." Hàm Linh nói.

	"Sẽ không thật sự hẹp hòi sao như vậy, vừa nãy chỉ là cùng nàng đùa giỡn, lại nói, ta vừa không có chưa đi đến người trong quần áo." Lâm Thần Đông nói.

	"Hừ, ngươi mới nhỏ khí, ta mới không có ngươi hẹp hòi như vậy." Hà Thải Nguyệt nghe được Hàm Linh lời nói, rên lên một tiếng, sau đó tiến vào bay tới từng trận hương vị trong phòng bếp.

	Đối với Lâm Thần Đông bọn hắn nói chuyện, tại trong phòng bếp làm cơm Lâm bà bà nghe được, cặp mắt lặng lẽ tại Hà Thải Nguyệt một cái gương mặt thanh tú trứng đánh giá một cái, nhìn xem người một cái trương vừa tức vừa xấu hổ bộ dáng, lắc lắc đầu, thả trên tay dao bầu, lau một cái tay, từ trong phòng bếp đi ra.

	Đi tới Lâm Thần Đông trước mặt đi, cười cười địa nói với hắn: "Tiểu Đông, ngươi tới cửa, nắm lấy thanh tiểu cái cuốc, đến lớn nhất cây đào dưới đầu, đem ta chôn ở cây đầu Trạng Nguyên Hồng, lấy về."

	"Trạng Nguyên Hồng? Lâm bà bà, cái này không hay lắm chứ?" Lâm Thần Đông rất giờ đợi, đã biết người nhưỡng vài hũ hoa đào rượu ngon, chôn ở hoa đào dưới cây.

	Mỗi một lần Lâm Thần Đông đến cái này đến bên trong tới chơi, đều yêu cầu mấy người bọn hắn tiểu thí hài tử, không nên ở chính giữa cây kia đại đào dưới cây giẫm đạp.

	Tính toán ra, cũng có mười mấy hai mươi năm trận nhưỡng rồi, rượu đế các loại đồ vật, phàm là vượt qua mười mấy năm trở lên, đều là có tiền cũng không thể mua được, đặc biệt là Lâm bà bà chính mình nhưỡng, càng là vô giá.

	"Vị tiểu cô nương này, ngươi và Tiểu Đông đồng thời đi, tổng cộng ba bình, đem nó đào trở về, đêm nay uống một cái." Lâm bà bà đối Hà Thải Nguyệt cười cười nói: "Ta đây rượu, ở bên ngoài không uống được, nữ nhân uống, đối thân thể hữu ích nơi, về sau nguyệt sự sẽ không đau nhức."

	"Thật sự? Cái kia ta bây giờ đi qua." Hà Thải Nguyệt nghe thế Lâm bà bà lời nói, đi theo Lâm Thần Đông sau lưng, xuất căn phòng nhỏ đi. 