 Họ Lâm thôn là một khối Phong Thủy bảo địa, trước dựa vào nước, dựa lưng núi, tại thôn trước tức là một đám lớn lúa nước điền, nếu như trở về mười năm trước lời nói, thời điểm này, thôn trước tức là một khối vô bờ lúa nước mầm.

	Hiện tại tức là cỏ dại rậm rạp, ngoại trừ thôn trước tối dính dáng vài mẫu đồng ruộng, gieo vào khoai tây, dưa chuột, bắp ngô này một ít cây nông nghiệp.

	"Thần Đông, ngươi có phải hay không được Lâm Nhược Vân mụ mụ mắng choáng váng? Vẫn là nhiều tiền? Ta thật vất vả để cho cha ta cha một mẫu đất hai trăm nguyên cho ta mướn nhóm, ngươi tức tăng lên ba trăm nguyên?" Lâm Lan Hoa tính khí là một cái làm tốt nữ nhân.

	Nhưng nàng bây giờ nghe Lâm Thần Đông lời nói, tính khí cho dù tốt cũng không nhịn được mắng lên, nếu như hắn chân tâm muốn cùng với chính mình, nên làm một dưới về sau sinh sống nghĩ một hồi.

	Một mẫu đất khác biệt một trăm nguyên, một ngàn mẫu đất tức khác biệt mười vạn nguyên, mười vạn nguyên ah, hiện tại người toàn bộ có tài sản cũng không bỏ ra nổi mười vạn nguyên đến, ngươi nói người có thể không tức giận sao?

	"Không có ngốc, ta đây là không muốn ba của ngươi khó làm nha, nếu như người khác đều nói ba ba ngươi lạm dụng chức quyền làm sao bây giờ? Ngươi nghĩ ba ba ngươi lưng cái tội danh này sao?" Lâm Thần Đông biết trước mặt cái này Lan tỷ đối chính mình tốt.

	"Nhưng là ..." Lâm Lan Hoa nghĩ tới đây nhận thầu địa tiền, sợ Lâm Thần Đông không bỏ ra nổi tới nói.

	"Tiền không là vấn đề, đến, cho số trương mục ngân hàng ta, ta hiện tại chuyển khoản cho ngươi." Lâm Thần Đông lấy điện thoại di động ra, cho Lâm Lan Hoa tiến hành chuyển tiền nói: "Tiền này, là ta mới vừa rồi cùng bằng hữu mượn."

	Sau đó 100 vạn nguyên chuyển tới Lâm Lan Hoa giác bên trong ngân hàng đi, làm cho nàng phụ trách hậu cần công tác, chiêu một cái công nhân viên, tiền lương theo như trời tính, hai trăm nguyên đến ba trăm Nguyên Nhất thiên, cùng trong tỉnh thành tiền lương không kém bao nhiêu đâu, năm đảm bảo một kim các loại.

	"Bằng hữu của ngươi quá có tiền rồi, càng mượn nhiều tiền như vậy cho ngươi." Lâm Lan Hoa xem tới điện thoại di động thu được ngân hàng tin nhắn, 100 vạn nguyên nhập sổ.

	"Còn có thể đi, bằng hữu của ta các bạn học, đều rất nhiệt tình." Lâm Thần Đông cười một cái nói.

	Cặp mắt rơi vào người cái này phong thái trên thân thể đi, đặc biệt là trước ngực nàng cái kia hai con thành thục chặt chẽ đào, cùng Trương Ngọc Nhi gần như lớn bằng, có loại muốn căng nứt quần áo nhảy ra.

	Nói thật, nếu như không phải ngoài cửa quá nhiều thôn dân tụ ở nơi đó nói chuyện phiếm, hắn vẫn đúng là muốn vò một cái đây, lấy hắn bây giờ cùng Lan tỷ quan hệ, cho dù vò người một cái, người nhiều nhất chỉ là trắng một mắt, hẳn là sẽ không mắng đánh hắn.

	Lâm Lan Hoa từ Lâm Thần Đông một loại trong ánh mắt, nhìn ra được hắn muốn xuống tay với chính mình, nếu như không phải sợ bị người nhìn đến, người cũng không ngại cùng Lâm Thần Đông ở trong phòng, dạy hắn mấy đại chiêu thức gì gì đó.

	"Ta đi về trước cùng ba ba ta nói chuyện hợp đồng sự tình." Lâm Lan Hoa hơi cười nói: "Buổi chiều lời nhàm chán, ngươi điều khiển xe đạp điện lại đây, chúng ta đến trong tiểu trấn chơi, như thế nào, Lan tỷ đối với ngươi đủ xong chưa."

	"Ừm, ân" Lâm Thần Đông rõ ràng người một câu nói này ý tứ .

	Các ngươi hiểu chưa? Vừa nãy từ trong trấn nhỏ trở về, hiện tại tức nói với Lâm Thần Đông, buổi chiều nhàm chán có thể đến trong tiểu trấn chơi, một nam một nữ ở trong trấn nhỏ có những gì chơi? Trấn nhỏ bên trong cũng không có cái gì giải trí địa phương, ngoại trừ mấy cái tiệm uốn tóc ra cùng vài tờ Bi-a ra.

	Cũng còn tốt, ở trong trấn nhỏ, có một gian khách sạn, trước đó Mã Kiếm Khôn cùng Lâm Nhược Vân đang còn muốn bên trong khai chiến đây này.

	"Vạn năng hệ thống, hiện tại ngươi biết Hàm Linh các nàng đến nơi nào sao? Trả có mấy tiếng đến?" Lâm Thần Đông thật sự muốn cùng Lan tỷ học tập một cái kinh nghiệm, miễn cho đến lúc đó, không có kinh nghiệm ứng phó Trương Ngọc Nhi hai người bọn họ.

	"Kí chủ, hai người bọn họ ước chừng khoảng hai tiếng là đến." Vạn năng hệ thống đối với mình ký túc xá chủ nói.

	"Xem ra, buổi chiều cùng Lan tỷ không vui." Lâm Thần Đông nghĩ đến Lan tỷ cái này nóng hừng hực vóc người nói: "Trừ phi một lúc, đến nhà nàng đi, cùng nàng ở nhà gian phòng nã pháo."

	"Ngươi cái này Lan tỷ, đã không phải chỗ, từ số liệu phân tích, người ước tại ba năm trước, cùng chồng mình từng làm mười lần khoảng chừng, lẽ nào ngươi nghĩ đem mình lần thứ nhất cho một cái không phải nơi nữ nhân?" Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông chỉ thị một cái nói.

	"Hiện tại cũng xã hội gì, còn cái gì lần thứ nhất lần thứ hai, xã hội bây giờ dặm nam sinh,

	Cũng không biết bạn gái của mình, trước đó là người khác thứ mấy nhiệm, lại từng có vài vị bạn trai đây này." Lâm Thần Đông là một cái tiểu nông dân, hắn không có thanh cao như vậy nói.

	"Nếu như ngươi nói mình không hiểu được chuyện giữa nam nữ, ta có thể dạy ngươi ah, ngươi có thể xin dạy ta, ta sẽ đến lúc đó từng chiêu từng thức chậm rãi chỉ điểm ngươi, cho ngươi cùng Hàm Linh các nàng chơi cá nước vui vầy, sống mơ mơ màng màng vô lý dưới." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào? Cái này ngươi cũng hiểu?"

	Lâm Thần Đông biết nó gọi vạn năng hệ thống, không nghĩ nó hiểu được nhiều như vậy, khiến hắn càng một lần một lần nữa nhận thức cái này đến từ dải Ngân Hà mười vạn năm ánh sáng hệ thống trí tuệ nhân tạo.

	"Không có gì ta không hiểu, chỉ có ngươi không nghĩ tới."

	"..."

	Hà Thải Nguyệt người mỹ nữ này cảnh hoa xử lý xong chuyện bên ngoài sau, cặp mắt bắt đầu ở Lâm Thần Đông trên người xem kỹ lên.

	Người làm muốn biết, đến cùng trước mặt cái này suất ca, cho mình đội trưởng đồ vật gì, để cho mình đội dài trở lại đều không cùng nàng đánh một cái bắt chuyện, chờ hắn rời đi thôn làng, đã đến trấn nhỏ sau, mới nhớ tới cho nàng điện thoại.

	Hoặc là của nàng đội trường có ý không mang theo người đi, muốn đem người ở lại trong thôn, làm cho nàng cùng Lâm Thần Đông cái này Cổ Võ Giả kéo lên một ít không minh bạch quan hệ, nói không chắc về sau đối với nàng cái này cảnh hoa càng tốt hơn một chút.

	"Đại mỹ nữ, như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm làm gì? Không phải là muốn gả cho ta đi? Tốt, ta không ngại." Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này so với Lâm Nhược Vân xinh đẹp hơn hai phần cảnh hoa, trước ngực lại dài được thập phần đầy đặn.

	Nhìn xem người trên váy cái kia cao vót vô cùng Đại Sơn, lại là nhìn xem quần nàng phía dưới cái kia một đôi Đại Bạch chân, nhìn xem người từng bước tới gần mình,   mỗi một bước dưới, người không biết là cố ý, hay là vô tình, trái lại mỗi một bước dưới, trước ngực một cái đối đồ vật lảo đà lảo đảo tựa như.

	"Ngươi cùng ta Long đội phải hay không có không thể cho ai biết chặt chẽ bí mật?" Sự nghiệp bồi dưỡng người mẫn cảm đầu não, để Hà Thải Nguyệt cái này đại mỹ nữ hoài nghi trên người hắn phải hay không người chỗ nói.

	"Ta không phải mới vừa nói với ngươi sao? Nếu như ngươi để cho ta sờ một chút, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái không thể cho ai biết bí mật." Lâm Thần Đông cái này siêu cấp suất ca, cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng một cái đối D+ cho địa phương khác nói.

	"Ngươi trong đầu, có thể hay không thiếu muốn những thứ này xấu xa ý nghĩ, ta nhưng là chăm chú nói chuyện với ngươi." Hà Thải Nguyệt lườm hắn một cái nói.

	"Ta cũng là chăm chú nha, ngươi trưởng như thế phong # đầy, trắng như vậy, ta là bình thường nam sinh, ngươi hiểu, hơn nữa thiên hạ này không có bữa trưa miễn phí, ngươi thấy đúng không." Lâm Thần Đông chăm chú nhìn người cổ áo hơi lộ địa phương nói: "Ta thanh bí mật nói cho ngươi biết, ta cái gì cũng không chiếm được, chẳng phải là làm chịu thiệt?"

	"..." Hà Thải Nguyệt nghe được lời của hắn, trong lòng biết, nếu như không cho hắn một điểm ngon ngọt, đừng nghĩ từ trên người hắn đạt được bí mật.

	Nhưng trong lòng nghĩ đến, chính mình một bối cảnh rất trâu Long đội trưởng, ngàn dặm xa xôi tìm tới nơi này, tại sao? Hơn nữa hắn nói chỉ nói việc tư, không nói công sự, rốt cuộc là cái gì việc tư?

	Đồng dạng, trong nội tâm nàng làm muốn biết, Lâm Thần Đông là làm sao làm, một cái bình thường một tên tiểu nông dân đánh ba mươi huấn luyện qua bảo tiêu.

	Hơn nữa vừa nãy cũng nhìn thấy, một cái đánh hai mươi mang theo vũ khí lưu manh, đối phương liền hắn quần áo đều dính không tới, tức bị đá phi đi sang một bên.

	Nhìn bề ngoài, Lâm Thần Đông dễ dàng né tránh qua công kích của đối phương, cái này ung dung né tránh qua công kích của đối phương, hắn lại là làm sao làm được?

	Hà Thải Nguyệt khẳng định, Lâm Thần Đông trên người tuyệt đối có bí mật, một cái không thể cho ai biết bí mật. 