 Mọi người đều đừng tưởng rằng Tu tiên giả, liền sẽ quăng ném thất tình lục dục, bọn họ là Tu tiên giả, không phải tu phật người, bọn hắn làm sự tình, đều là tùy tâm sở dục, mà không phải lục đại giai không tu hành.

	Nguyệt Linh ở cái này tu võ giới bên trong, không thể nói xinh đẹp nhất một cô gái, nhưng tức là một cái siêu cấp lớn mỹ nhân, hơn nữa còn là một người tuổi còn trẻ Mỹ Lệ thêm Cực phẩm thiếu = phụ, chỉ cần là siêu cường giả, bọn hắn đều muốn đưa cái này tựa tiên tử nguyệt môn chủ, ép dưới thân thể mặt bắt nạt.

	"Coong!" Một thanh kiếm cổ từ vỏ kiếm rút ra, tại dưới ánh trăng, sáng lấp lóa, cùng đón lấy một cái thanh Nhật Nguyệt Kim Luân linh khí.

	"Keng keng ..." Một loạt tiếng va chạm, ở dưới chân núi mặt vang lên, từng cái tiếng vang dưới, nhất cổ lại một luồng năng lượng, ở trong không khí sản sinh gợn sóng, mưa rơi bể nước.

	Ngoại trừ hai cái linh binh khí tại giao phong ở ngoài, hai cường giả cũng giao thủ lên, thân thể ở trong màn đêm nhất thiểm nhất hiện, đầu tiên là công phu quyền cước, sau đến kiếm khí, thanh phía dưới núi vừa vặn dựng lên tường vây, đều đánh ngã đi sang một bên, để trong ngủ mê các thôn dân, còn tưởng rằng là địa chấn đây này.

	"Ta đi, như vậy tiếp tục đánh, ta đây Linh Sơn có còn nên?" Lâm Thần Đông nhìn thấy phía dưới núi, một khối rừng cây nhỏ ngã xuống một mảnh.

	"Mau đưa mẹ ngươi gọi trở về đi, người đã giết ra tức giận, còn tiếp tục như vậy, đỉnh núi này đều được sức mạnh của bọn họ trấn bình." Nguyệt Lung nhìn thấy chính mình đại tỷ trên người tràn đầy tức giận bộ dáng.

	Người không phải lo lắng đại tỷ đánh không lại ông lão này, mà là ông lão này thực lực không đơn giản, muốn là như thế này tiếp tục đánh, chỗ này, thật sự được trấn thành bình địa rồi, còn có thể có thể nguy hiểm cho đến nhà trệt tử, các thôn dân an toàn.

	"Nguyệt môn chủ, hai mươi mấy năm không gặp, công lực của ngươi không chỉ sâu không lường được, hơn nữa võ kỹ đều đã bất đồng, xem ra, ngươi có Đại Kỳ Ngộ." Cái này hà đạt ha sư phụ cùng Lâm Thần Đông mụ mụ giao thủ hơn mười chiêu, phát hiện chiêu thức của nàng thập phần quỷ dị, một chút tiện nghi đều không chiếm được. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp ah!"

	Không cần hoài nghi, trên người nàng võ kỹ là Lâm Thần Đông truyện cho các nàng, bác đại tinh thâm để hình dung không thể tốt hơn, trong nháy mắt giao thủ hơn mười chiêu, hắn liền nhìn ra, đây không phải Ngọc Thanh môn võ kỹ, mà là một môn mạnh mẽ võ kỹ.

	"Lão quỷ, ngươi rất cường đại, so với hai mười mấy năm qua còn cường đại hơn, ta cho rằng ta phát hiện thực lực khả năng chiến thắng ngươi, không nghĩ tới ngươi cái này lão cẩu so với trước đây còn cường đại hơn, nhưng ta sẽ không sợ ngươi, hôm nay ta muốn chém giết ngươi, báo phụ thân ta trên trời có linh thiêng." Nguyệt Linh cắn răng nghiến lợi nói với hắn.

	"Ta rất cường đại, ta phía dưới càng mạnh mẽ hơn đây, nếu như năm đó không phải ngươi ba ba tử thủ ngươi cái kia nương nương mỹ lệ, nói không chắc, ngươi có thêm mấy cái đệ đệ muội muội đây này." Nhiệm đạt ha sư phụ khuôn mặt lộ ra tà ác dáng vẻ nói: "Như thế nào, thủ hai mươi mấy năm quả, có hay không nghĩ đến cùng nam nhân khác thử xem?"

	Mà vào lúc này, Lâm Thần Đông xuất hiện tại phía sau không tới 100 mét xa, lớn tiếng đối mụ mụ của hắn nói: "Mẹ, mau trở lại, ngươi không phải là cái này lão cẩu đối thủ, mau trở lại."

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông nghe được đối phương như thế bôi nhọ mụ mụ của hắn, để trong lòng hắn rất khó chịu, rất tức giận, suýt chút nữa giết tới đi.

	Bất quá hắn nhịn xuống, Lâm Thần Đông sẽ không để cho hắn chết được thư thái như vậy, hắn muốn cho cái này lão cẩu sống không bằng chết, đây chính là đối mụ mụ của hắn nhục mạ kết cục.

	"Ngươi cái này nghiệt chủng, giết nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ, chờ ta thanh mẹ ngươi cầm sau khi đứng lên, tại ngươi trước mặt chậm rãi chơi xong sau, ha ha, ngẫm lại, vẫn đúng là sảng khoái." Lão già này bắt đầu cười ha hả, khắp khuôn mặt là tà ác, so với ma đầu còn tại tà ác: "Ngươi yên tâm, ta chơi xong sau, sau đó lại cho ngươi chậm rãi chơi, để hai người các ngươi trình diễn một hồi mẹ con chiến đấu, để giang hồ nhân sĩ nhìn một chút."

	"Lão cẩu, ta bảo đảm không cắt chó của ngươi xâu, ngươi như thế yêu thích chơi đúng không, đến lúc đó ta bắt lấy ngươi, cho ngươi cùng ngươi người minh chủ kia đồ đệ chậm rãi chơi, ta bảo đảm, ta bảo đảm cho ngươi bị chết làm sảng khoái." Lâm Thần Đông không nghĩ tới người này ác tâm như vậy, tà ác như vậy, một điểm nhân tính Đạo Đức đều không có.

	Hiện tại Lâm Thần Đông xem như là rõ ràng, tại sao trưởng quan của hắn khiến hắn tự thành một nhánh đặc chiến đội, thanh lý những này cái gọi là võ lâm nhân sĩ rồi.

	Bởi vì cái này một loại người,

	Bọn hắn sống thời gian càng lâu dài, tâm lý bắt đầu biến - thái lên, thanh cuộc sống bình thường quen thuộc, biến thành tà ác một loại sinh hoạt, để tà ác sinh hoạt đến thỏa mãn chính mình sung sướng.

	Lâm Thần Đông lời nói, để cái này nguyên bản tiên phong đạo cốt dáng vẻ lão giả, biến thành một cái tà ác ma đầu, mặt trong nháy mắt cảm thấy rất buồn nôn, sư phụ cùng đồ đệ ở giữa cảm tình, cũng không phải là không có, nhưng đồ đệ của hắn là nam nhân, ngươi nói hắn buồn nôn sao?

	"Ngươi muốn chết!" Hắn cảm thấy trong lúc nhất thời nắm cái này nguyệt môn chủ không có cách nào, nhưng trước tiên có thể bắt Lâm Thần Đông, lại uy hiếp người đầu hàng.

	Nói xong, hắn hướng về Lâm Thần Đông giết tới, hắn tự nhận thức vì thực lực của mình, đối phó một cái hoàng mao tiểu tử, chỉ là vài phút đồng hồ sự tình, chỉ muốn bắt lấy hắn, như vậy có thể uy hiếp Nguyệt Lung ở trước mặt hắn cởi quần áo rồi, sau đó mặc hắn chậm rãi đùa bỡn.

	Ông lão này trong lòng nghĩ được quá ngây thơ rồi, a a, không người nào biết chính là trời thật, cho rằng chuyện đời tình, hết thảy đều hội theo yêu thích mà phát sinh.

	"Mẹ, đi, không cần để ý cái người điên này." Lâm Thần Đông không muốn cùng cái lão quỷ này giao thủ, chỉ muốn đem hắn tiến cử trong pháp trận mặt đi.

	"Chạy đi đâu!" Hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông trốn về trong ngọn núi đi, lập tức đuổi tới.

	Đồng thời, ở phía sau cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung, nhìn thấy Lâm Thần Đông tự mình dẫn ông lão này tiến vào trong ngọn núi, người cũng không có quấn quanh đi xuống, trong lòng đang suy nghĩ: "Mới vừa rồi bị lửa giận bị váng đầu não, suýt chút nữa hỏng rồi đại sự!"

	Thân pháp, Lâm Thần Đông thân pháp rất nhanh, thả ở trên cái thế giới này, thân pháp của hắn có thể là cường đại nhất, cao cấp nhất, hơn nữa thực lực bây giờ của hắn, đã đạt đến Kim Đan cảnh Đại viên mãn, không so với cái lão quỷ này kém bao nhiêu.

	Nếu như không phải sợ thanh núi này trấn bình thản thương tổn lời của thôn dân, lấy Lâm Thần Đông trong lực lượng của ba người, tới tấp giây thiếu đem hắn tiêu diệt mất.

	"Tiểu tử,   đừng chạy trốn, chờ ta bắt được ngươi, ta lại xem nhìn mẹ ngươi, là làm sao cứu ngươi, là không phải là vì ngươi, thanh thân thể giao cho ta chậm rãi chơi, ha ha, suy nghĩ một chút, trả thật không phải bình thường sảng khoái, đừng trốn, đừng trốn, ngoan ngoãn đến trong tay ta đến ..." Ông lão này liền một ít Internet dùng từ đều học xong rồi,

	"Lão quỷ, ngươi nghĩ nhiều rồi, ngươi cho rằng ngươi có như vậy cơ hội sao? Ngươi vẫn cảm thấy chính mình vô địch thiên hạ rồi." Lâm Thần Đông nhìn thấy hắn tiến vào trong núi rừng, thân thể dừng lại, trôi ở trên đỉnh cây mặt, đối cái này không biết sống bao lâu lão quỷ nói.

	"Ngoại trừ mấy lão đạo hữu ở ngoài, thiên hạ này không có mấy người là đối thủ của ta, tiểu tử, ta khuyên ngươi không cần chạy trốn, nếu không, một khi rơi vào trong tay ta, ta sẽ cho ngươi rất thống khổ." Cái này tùy tâm sở dục lão quỷ, chỉ về Lâm Thần Đông phía sau nói: "Mặt sau cái kia, đi ra đi, ta biết ngươi trốn ở trong rừng cây."

	"Vèo!" Một tiếng, một đạo bóng trắng xuất hiện sau lưng Lâm Thần Đông.

	"Phốc phốc, không tệ, không tệ, mặc dù không có nguyệt Linh đẹp đẽ, nhưng cũng là một cái khó được mỹ nữ, ân, ta đoán một chút, ngươi cũng hẳn là Ngọc Thanh cửa nữ nhân chứ?" Cái lão quỷ này chỉ về Nguyệt Lung, liếm liếm đầu lưỡi nói.

	"Lão cẩu, ngươi có phải hay không đang nghĩ, một lúc đem ta bắt lại, lại bắt giữ Đại tỷ của ta, sau đó một cái chiến hai mỹ nữ, chiến xong sau, lại để những đạo hữu khác cùng nhau chơi đùa, có phải như vậy hay không?" Nguyệt Lung lạnh lùng nhìn xem cái này mặt thượng tràn đầy tà ác lão đầu nói.

	"Ha ha, không tệ, không tệ, chính là như vậy, chờ chúng ta chơi chán rồi sau đó thanh hai người các ngươi bán được hoan tiêu trong môn phái đi, để cho các ngươi khi bọn họ lô đỉnh công cụ." Lão bất tử này cười ha ha nói: "Dùng các ngươi sắc đẹp, có thể mua được mấy trăm triệu nguyên trở lên." 