 Nói tới Nguyệt Lung các nàng.

	Các nàng cùng Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu đã đến thị khu sau, bắt đầu mang cái hai người bọn họ đại mua sắm đi, dẫn bọn họ đi dạo siêu thị, đi dạo buôn bán phố, trả đi một ít cao cấp trong phòng ăn đi ăn cơm.

	Cuối cùng, dẫn bọn họ đến khách sạn 5 sao đi, nói cái gì cho bọn họ tắm rửa thay y phục, sau đó lại chơi nửa sau trận đấu.

	"Xin chào, chúng ta nơi này không cho phép y quan không ngay ngắn khiết tiến vào, kính xin tha thứ."

	Cửa chính quán rượu khẩu một cái người phục vụ, nhìn thấy hai người trung niên, mặc trên người phá quần áo cũ cũng được rồi, trên chân giầy, còn dính tràn đầy bùn, cũng không sánh nổi bọn hắn khách sạn sàn nhà sạch sẽ đây này.

	Không phải quán rượu này người phục vụ mắt chó coi thường người khác, mà là cửa tiệm rượu thật sự có như thế một cái quy định, không cho phép mang sủng vật các loại y quan không chỉnh tề người tiến vào, huống hồ đây là một gian Tứ tinh cấp quán rượu lớn đây này.

	"Các con dâu, nếu không, chúng ta đến chỗ khác đi ăn cơm đi, người ta không hoan nghênh chúng ta những này người nhà quê." Thần nam đối Nguyệt Lung mấy người các nàng nói.

	"Cái gì không hoan nghênh, quán rượu này là con trai ngươi, cũng là của ngươi." Bên cạnh Lâm Nhược Vân kéo hai cái này gia nhà nước bà nói.

	"Ha ha, nếu như quán rượu này là con của hắn lời nói, vậy ta gọi hắn gọi cha, cút đi, nơi này không phải là các ngươi tới địa phương." Cái này cái phục vụ viên trẻ tuổi cười ha hả nói.

	Cái này mới tới phục vụ viên, chưa từng thấy đến Nguyệt Lung các nàng, chỉ biết là mấy người các nàng cực kỳ đẹp đẽ, phi thường Cực phẩm, trong cuộc đời gặp gỡ nữ nhân xinh đẹp nhất, không có một trong, bởi vì nàng nhóm có thể là có chút cường hào bao xuống nữ nhân.

	"Tiểu tử, ngươi chờ ta, ta gọi điện thoại, cho ngươi quyển tịch về nhà làm ruộng đi." Lâm Lan Hoa cũng có một điểm sinh khí lên, gia hỏa này rõ ràng chính là xem thường Thần Đông cha mẹ của, đường đường lão bản cha mẹ của, bị người nói thành dáng dấp như vậy, không tức giận mới là lạ chứ.

	Lâm Lan Hoa không phải cho Lâm Thần Đông gọi điện thoại, mà là cho cái quán rượu này người phụ trách quản lý gọi điện thoại đi.

	Chính đang làm việc bên trong quản lý, nhận được Lâm Lan Hoa điện thoại sau, ở trong điện thoại tìm hiểu tình huống, doạ đến sắc mặt đều trắng bệch, vội vã thả tay xuống thượng công tác, nhanh chóng hướng về khách sạn trong đại sảnh chạy tới.

	Đứng ở rượu điếm người phục vụ nơi cửa, nhìn thấy bọn hắn tổng giám đốc chạy tới, biết chuyện này phiền toái.

	"Hoan nghênh quang lâm, hoan nghênh lão phu nhân quang lâm, hoan nghênh lão gia tử quang lâm, hoan nghênh mỗi cái phu nhân quang lâm" tổng giám đốc tại cửa vào hướng về bọn hắn cúc cung nói: "Xin mời, mời, xin mời vào!"

	Đứng ở cửa vào phục vụ viên,

	Nhìn thấy chính mình quản lý bộ dáng, cũng đi theo cúc cung lên, trong nháy mắt trở nên vô cùng khách khí, phi thường nhiệt tình.

	"Cái kia, cái kia, các ngươi đều đã cho đến, cho ta hảo hảo bắt chuyện lão bản người nhà, đi, đi, nhanh đi, để trong phòng bếp bếp trưởng sư chuẩn bị cẩn thận một cái, còn có, mặt sau thời gian không chiêu đãi hắn khách nhân, quan môn, nếu như có khách nhân đến, các ngươi nói bị băng bó tràng." Tổng giám đốc không ngừng chiêu vung hiện trường công tác nói.

	"Là, là" phía dưới các phục vụ viên gật đầu nói, trong lòng nghĩ: "Ư -, tiểu Lâm tổng cha mẹ của làm sao mặc thành dáng dấp như vậy, cái này không phải rõ ràng vẽ mặt sao? Hi vọng cái kia đồng nghiệp mới tới, không nên bị cuốn gói, được xào cũng được rồi, không nên liên lụy chúng ta."

	Trong nháy mắt, mười mấy người phục vụ, vì Lâm Thần Đông cha mẹ bọn hắn người phục vụ lên, thập phần nhiệt tình, nhiệt tình đến để Lâm Thần Đông cha mẹ đều có một chút ngượng ngùng, dù sao bọn hắn quen thuộc tự mình động thủ, hiện tại ăn, uống, đều trình cho đến trước mặt, mang thăm hỏi ân cần.

	"Các ngươi cho Lâm Thần Đông cha mẹ chuẩn bị nước đi, thay bọn hắn rửa ráy, xoa bóp, sau đó đem hai bộ quần áo cho bọn họ đổi, sau mang đến chúng ta ăn cơm chuyên dụng phòng khách trong sảnh ăn cơm." Hàm Linh thanh hai bộ quần áo giao cho người phục vụ nói.

	"Còn có, an bài một chút nữ * viên cho mấy người chúng ta tỷ muội ngâm mộc đấm bóp một chút!" Nhược Vân nói.

	"Là, là, lão gia tử, lão phu nhân, xin theo chúng ta lại đây, chúng ta nơi này có đỉnh cấp ôn tuyền, có chuyên nghiệp xoa bóp liệu sư" người phục vụ thập phần khách khí nói.

	"Ta tự mình tới đi, đều tuổi đã cao, còn cần người khác giúp rửa ráy?" Thần nam nói.

	"Không cần khách khí với các nàng, lại nói, nơi này là khách sạn của ngươi, ngươi nên hảo hảo hưởng thụ một chút." Lâm Nhược Vân cười cười địa đối cái này cái gọi là gia công nói.

	" "

	Khách sạn 5 sao dặm phục vụ đều không có tốt như vậy đây, nguyên nhân là hai cái này người trung niên, là bọn hắn khách sạn tổng chủ tịch cha mẹ của; lần trước bởi vì Lâm Thần Đông bọn hắn tới nơi này, đối với nơi này phục vụ cảm thấy rất hài lòng, hết thảy các công nhân viên tiền lương tăng lên 10%, còn có tiền thưởng vân vân.

	Hiện tại khách sạn người phục vụ, càng là ra sức phục vụ hai người bọn họ, hi vọng để cho bọn họ hài lòng, cao hứng, đến lúc đó tại Lâm Thần Đông trước mặt đẹp ngữ mấy câu nói, nói không chắc mình có thể thăng chức vì quản lý đây này.

	Quán rượu này nguyên là Tứ tinh cấp, hiện tại bởi Lâm Thần Đông cùng thị khu Lý Lĩnh đạo quan hệ, thêm vào khách sạn khắp mọi mặt đều tốt rồi, bây giờ bị bình luận thăng làm ngũ tinh quán rượu lớn.

	Bên trong có ôn tuyền tắm rửa cùng xoa bóp, nhất lưu phục vụ, để Thần nam cảm giác mình giống như Hoàng Đế.

	"Sảng khoái, một cái cạn đại đời nông dân, trả thật không có như vậy hưởng thụ qua, a a." Thần nam ngâm mình ở trong thùng gỗ, bên người hai người trẻ tuổi xinh đẹp mỹ nữ, cho hắn tiến hành xoa bóp công tác, tay nghề hết sức quen thuộc.

	"Đại gia, ngươi đúng là nông dân sao?" Giúp Lâm Thần Đông ba ba xoa bóp nữ phục vụ viên tò mò hỏi.

	"Đúng vậy, ta chính là nông dân một cái, rảnh rỗi, các ngươi có thể đến trong thôn đi chơi, hiện tại thôn của chúng ta hồ nước trong, xây một cái nông gia thiên đường, bên trong có tửu điếm phòng ăn loại hình, trả có thật nhiều ăn ngon nông gia món ăn nha." Thần nam nhìn xem hai cái này như nước trong veo đẹp nữ phục vụ viên, đấm bóp cho hắn, trong lòng cao hứng trở lại, cái gì đều nói ra.

	Cũng còn tốt, vợ của hắn ta tử không ở nơi này, có thể là một loại tắm rửa xoa bóp địa phương, phân nam nữ phòng xép đi.

	Nguyệt Lung mấy người các nàng mỹ nữ, cũng là ở bên cạnh tắm rửa xoa bóp trong phòng, do mấy người trẻ tuổi nữ phục vụ viên, cho các nàng tiến hành đẩy mỡ cùng xoa bóp công tác, đang hưởng thụ một loại sinh hoạt.

	Hiện tại Thần nam đang hưởng thụ hai cái đẹp nữ phục vụ viên xoa bóp, cùng các nàng nói trong thôn tình huống, còn nói chính mình có một cái rất đáng gờm nhi tử; đặc biệt là nói trong thôn trên đường cái xe thể thao, mỗi một chiếc đều là mấy chục triệu nguyên trở lên, quý nhất mấy trăm triệu nguyên, trả đưa rất nhiều chiếc ra ngoài.

	Mấy chục triệu nguyên xe hàng hiệu, nói đưa sẽ đưa, để hai cái người phục vụ trong lòng đang hâm mộ vô cùng, trong lòng đang suy nghĩ: Nếu như mình có một chiếc xe thể thao lời nói, về sau không cần lại làm người làm công rồi!

	Không thể không nói, hai cái này xinh đẹp nữ phục vụ viên, đều là thuộc về làm có tâm kế loại kia nữ nhân, cho người lão nông này dân xoa bóp công tác lúc; một bàn tay nhỏ chậm rãi ấn xuống Ma đi, sờ về phía hắn cái kia một cái như cái cuốc chuôi y hệt bảo bối trên đi, nóng hừng hực vậy, so với trong nước ấm trả cảm thấy nó lửa nóng.

	Mọi người không cần hoài nghi Lâm Thần Đông ba ba thân thể vấn đề sức khỏe, hiện tại hắn không chỉ nhìn lên như tuổi hơn bốn mươi bộ dáng, thân thể mỗi cái công năng so với phổ thông nam nhân còn muốn khỏe mạnh.

	Bây giờ bị một cái đẹp như thế mỹ nữ chọn - làm, hắn tự nhiên sảng khoái lên, hơn nữa người mỹ nữ này lại hơi hơi cười híp mắt nhìn xem hắn, rất lớn mật, rất quen thuộc đang chọn —— trêu chọc người lão nông này dân.

	"Đại gia, có muốn hay không?" Bên cạnh một cái khác nữ phục vụ nhìn thấy hắn dáng vẻ một bộ say mê, một bên tại trên bả vai hắn xoa bóp, một bên ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan hỏi: "Nếu như ngươi nghĩ lời nói, hai người bọn ta tỷ muội chơi với ngươi chứ, muốn làm sao chơi đều được."

	"Cái này quá không tốt đi, con trai của ta đều lớn như vậy." Thần nam tư tưởng làm giản dị, nhìn xem cái này người trẻ tuổi xinh đẹp nữ phục vụ viên, ở trước mặt hắn thân thể khom xuống, một cái tay tại vại nước trong nước mò Đào Tử tựa như.

	Quan trọng là, người như thế một thân thể khom xuống đến, Thần nam cặp mắt nhìn chằm chằm người trong quần áo mỹ cảnh, nhìn xem bên trong một mảnh cảnh tuyết, khiến hắn tâm nhào nhào địa nhảy không ngừng, trở thành cả đời nông dân, từ trước tới nay chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy địa phương. 