 Đàn ông no không biết đàn ông đói thống khổ, để những kia không có bạn gái bạn học trai, đêm nay xem như là đối Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân đồng học ước ao vô cùng, nhìn xem hắn lần lượt mỹ nữ đổi lại, trong lòng thật muốn mắng lên.

	Liền ở hiện trường cô bán hàng xinh đẹp, đều bị Lâm Thần Đông ôm vào trong lồng ngực đến, liền phản kháng ý tứ đều không có, mà những nam sinh kia tưởng tượng cùng những mỹ nữ này chơi, kết quả được những này bạn gái xinh đẹp mắng, còn thiếu chút nữa cho đối phương một cái bạt tai đây này.

	"Tại sao Lâm Thần Đông đồng học có thể ôm ngươi, chúng ta tức không được?" Phía dưới các bạn học trai hỏi.

	"Là các ngươi lớn lên xấu xí, không có Lâm tiên sinh suất khí." Các nàng cười cười địa đối với mấy cái này chỉ có thể nhìn, không thể ăn các nam sinh nói.

	"Có thể hay không không mang như vậy đả kích?" Bọn hắn bó tay rồi.

	Nhưng không thể không nói, những này xinh đẹp nữ phục vụ viên, đối Lâm Thần Đông thật vô cùng tốt, đều là chủ động yêu thương nhung nhớ, chỉ là Lâm Thần Đông đối với mấy cái này phổ thông mỹ nữ không có hứng thú; rõ ràng các nàng nói có thể cùng Lâm Thần Đông qua đêm, nhưng được Lâm Thần Đông từ chối mất, để phía dưới nam nhân có một chút không sảng khoái.

	Nói cái gì Lâm Thần Đông không ăn, liền để cho bọn họ ăn, mắng Lâm Thần Đông quá lãng phí xã hội tư nguyên, đều đưa đến trong miệng đến, còn không ăn.

	"Lâm Thần Đông đồng học, ngươi có phải không thật sự bên người triệu tỷ, có mấy chục gia ra thị trường công ty?" Phía dưới một người nữ sinh bắt đầu hoài nghi trước đó Lâm Thần Đông nói, là có hay không thực.

	"Ngươi cho là thế nào." Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	"Ta cảm thấy rất có thể." Người phát hiện một quãng thời gian không gặp Lâm Thần Đông, hiện tại cái này cái tiểu nông dân đồng học, không còn là bọn hắn trước đó nhận thức cái kia tiểu nông dân bạn học.

	Mà là một cái làm thần bí, như rất có chuyện xưa tiểu nông dân đồng học, luôn cảm thấy đêm nay có một chút không đúng.

	Nếu như miễn phí một đêm K phòng cũng được rồi, nhưng là bây giờ bên trong ngàn giá rượu, mua đưa tới năm, cái này là bao nhiêu tiền? Bốn mươi mấy đồng học đều tại uống, cũng không biết uống bao nhiêu bình, đoán chừng cũng mười vạn nguyên trở lên đi.

	"Ngươi nói là tựu là, nói không phải cũng không phải là." Lâm Thần như một cái Đế Vương như thế, đang hưởng thụ mỹ nữ bên cạnh phục vụ, thanh mỹ thực đưa đến trong miệng tới nói.

	"Nếu không, ngươi cho ta mượn một điểm tiền, có được hay không, trong nhà ta ra một chút việc." Cái này nữ đồng học suy nghĩ thật lâu, mới nói với Lâm Thần Đông xuất một câu nói như vậy: "Không phải rất nhiều, 150 ngàn nguyên, 150 ngàn nguyên, tới cuối năm ta sẽ trả lại cho ngươi, đến lúc đó trả lại cho ngươi mười sáu vạn nguyên, mười ngàn nguyên lợi tức."

	"Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì?" Lâm Thần Đông đối cái này không có bao nhiêu giao tình nữ đồng học hỏi.

	"Mẹ ta ngã bệnh,

	Yêu cầu làm giải phẫu, mười ba vạn nguyên tiền giải phẫu dùng." Sắc mặt nàng chìm lên nói.

	Đối với cô nữ sinh này lời nói, Lâm Thần Đông trên người vạn năng hệ thống, rất nhanh khóa chặt mẹ của nàng tình huống bây giờ, sau đó nói cho Lâm Thần Đông, đúng như là người chỗ nói, hiện tại mẹ của nàng tại nằm viện trong, vẫn luôn tại tính khoản làm giải phẫu.

	"Tất cả mọi người là đồng học, nói cái gì có bén hay không tức, tuy rằng ta được nữ nhân bọc lại, nhưng trên tay còn có một chút tiền, đến, cho ngươi 200 ngàn nguyên, chờ ngươi có tiền sau trả lại cho đúng là ta, không vội." Lâm Thần Đông tuy rằng cùng nàng không có quá nhiều giao tình, nhưng nghĩ tới tất cả mọi người là đồng học.

	Hơn nữa hắn bây giờ kinh tế có thể giúp được người, xem ở đồng học một hồi phân thượng, mượn nàng 200 ngàn nguyên đi.

	"Thật sự?" Người nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cặp mắt phát sáng lên.

	"Thật sự, đến, ta hiện tại WeChat chuyển khoản cho ngươi." Lâm Thần Đông lấy điện thoại di động ra, lập tức xuyên thấu qua WeChat thanh toán người 200 ngàn nguyên nói.

	Rất nhanh, cái này nữ đồng học thu được Lâm Thần Đông chuyển tiền 200 ngàn nguyên, làm cho nàng cảm động đến nước mắt đều nhanh chảy xuống.

	Bởi vì vừa nãy các bạn học trai tất cả nói, nếu như Lâm Thần Đông thật sự được mấy mỹ nữ bao xuống đến, chắc hẳn hắn mỗi một ngày buổi tối phải bỏ ra rất nhiều tiểu sinh mệnh, năng lực từ có chút mỹ nữ trên người kiếm được tiền.

	Ngươi nói người không cảm động mới là lạ chứ, người khác nhọc nhằn khổ sở dùng của mình tiểu sinh mệnh đi kiếm tiền, hiện tại thanh những cực khổ này tiền cho mượn người, làm cho nàng hận không thể tương hứa cho Lâm Thần Đông.

	Bất quá ngẫm lại, còn là quên đi, hiện tại có nhiều như vậy so với nàng xinh đẹp hơn mỹ nữ, Lâm Thần Đông đều không ăn, người cái này muốn vóc người không có thân hình, muốn khuôn mặt đẹp không có khuôn mặt đẹp, như thế nào cùng người tốt hơn đây này.

	"Lâm Thần Đông đồng học, ngươi thật sự có 200 ngàn nguyên? Trời ạ, ngươi đến cùng chi ra bao nhiêu tiểu sinh mệnh?" Phía dưới đồng học, nhìn thấy Lâm Thần Đông trong thời gian ngắn kiếm nhiều tiền như vậy.

	"Muộn làm trễ, các ngươi nói chi ra bao nhiêu." Lâm Thần Đông lườm hắn một cái nói.

	"..." Bên cạnh đẹp nữ phục vụ viên, còn có những này tiểu thư xinh đẹp đám tỷ tỷ, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không còn gì để nói, muộn làm trễ, cũng thật lợi hại đây, các nàng cũng không dám muộn làm trễ đây này.

	"Có thể hay không mượn mười vạn tám vạn ta Chu quay vòng." Bên cạnh nam sinh làm một chút bán lẻ nói.

	"Ta không phải là không muốn mượn ngươi, ta là sợ cho ngươi mượn không có được trả, đến lúc đó tiền không có, bằng hữu cũng không có phải làm, hiểu chưa?" Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Lâm Thần Đông đồng học nói đúng, nếu như không có mượn tiền, vẫn là bằng hữu, còn có tiền; nếu như tiền cho mượn, không có trả lời nói, tiền không có, bằng hữu cũng không có." Bên cạnh đồng học lý giải một câu nói này nói: "Lại nói, Lâm Thần Đông tiền, cũng tới chi không dễ dàng ah."

	Bằng hữu đồng học rất nhiều chuyện có thể làm, nếu như nói đến tiền, liền có thương cảm tình rồi, chuyện làm ăn có thể làm hao hụt rồi, chứng minh chuyện làm ăn khó thực hiện, mượn tới tiền, không hẳn có thể làm được khởi sắc, đến lúc đó chuyện làm ăn không còn, tiền cũng càng thiệt thòi càng nhiều.

	Nhưng cái này nữ đồng học không giống, mẹ của nàng thật sự ngã bệnh, yêu cầu làm giải phẫu, cho nên Lâm Thần Đông mới cho mượn cái này nữ đồng học.

	Cái này party, một mực tiến hành đến trời vừa rạng sáng nhiều chuông, phần lớn đồng học đều uống say, đều ở trên ghế sa lon mặt ngủ, cá biệt đồng học đánh tích tích về chỗ ở của mình đi.

	"Ta đi rồi, ngày mai trường học thấy!" Lâm Thần Đông cái cuối cùng rời sân nói.

	"Lão bản, ngươi đêm nay thật sự không cần cùng sao?" Mấy cái xinh đẹp nữ phục vụ viên Lâm Thần Đông.

	"Không cần, ta còn có việc muốn đi làm, các ngươi sớm một chút nghỉ ngơi đi, đêm nay khổ cực các ngươi, ta sẽ để quản lý cho các ngươi tháng này thêm 50 ngàn nguyên tiền thưởng." Lâm Thần Đông đêm nay tại trên người các nàng, cũng không ít rút dầu rồi.

	"Thật sự, cảm tạ Lâm tiên sinh." Những này người phục vụ nghe được Lâm Thần Đông lời nói, tươi cười rạng rỡ, cảm thấy đêm nay được Lâm Thần Đông rút dầu đều đáng giá.

	"Đến, hương một cái!" Đối với mấy cái này xinh đẹp tiểu bạch lĩnh, đối với mấy cái này ăn mặc nghề nghiệp đồng phục đẹp nữ phục vụ viên, Lâm Thần Đông tại miệng các nàng mặt trên hôn một cái.

	"Tất cả nói,   đêm nay cùng ngươi, ngươi lại không muốn!" Mấy cái này đẹp đẽ tuổi trẻ nữ phục vụ cười cười địa đối Lâm Thần Đông người ông chủ này nói.

	Các nàng không biết Lâm Thần Đông có bao nhiêu sản nghiệp, chỉ biết là gian phòng này khách sạn năm sao, một tháng thu nhập đều là mấy trăm triệu nguyên trở lên, nếu như có thể làm Lâm Thần Đông cái này người trẻ tuổi tiểu suất ca tình nhân.

	Không nói có thể hay không ở đây làm cái chủ quản gì gì đó, một tháng tiền lương nắm mấy vạn nguyên trở lên, tuyệt đối không là vấn đề, hơn nữa quản lý cũng phải cấp dung mạo, các ngươi tin tưởng sao.

	"Ừm, các ngươi Chân khí, được rồi, nghỉ sớm một chút đi, ta còn có chuyện muốn đi làm." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này đẹp đẽ trẻ tuổi nữ thuộc hạ hôn một cái, tại trên người các nàng chiếm hết tiện nghi.

	"Được rồi, chúng ta trước về trong túc xá nghỉ ngơi đi, nếu như ngươi cần chúng ta cùng lời nói, đánh đưa điện thoại cho chúng ta, hì hì, đi thôi, bye bye!" Cái này mấy người mặc đẹp đẽ nghề nghiệp đồng phục các MM cười cười nói.

	"Đi thôi, đi thôi, ngày mai ta sẽ để tài vụ sớm phát tháng này thêm tiền thưởng, tiền lương bình thường thời gian phân phát." Lâm Thần Đông nói với các nàng.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cũng là thời điểm xuất phát, đi hiện trường đi xem một chút, thật sự có Viễn Cổ Tinh Thần con đường?" 