 Hiện tại Lâm Thần Đông đã trở thành trong thôn nam tử trẻ tuổi thần tượng, trên người mấy cái như tựa thiên tiên mỹ nữ quay chung quanh, mà từng cái ngực đều là rất lớn, lớn đến đến như bò sữa như thế, vô số nam nhân đều đang hâm mộ cái này tiểu nông dân.

	"Mẹ, cưới mấy cái? Ta sợ cưới cái thứ hai an vị tại trong lao rồi." Lâm Lang Thiên đối cái này không có kiến thức luật pháp mụ mụ nói.

	"Mẹ ngươi mặc dù không có từng đọc sách, nhưng ta không ngu ngốc, ngươi coi mẹ là ngốc không? Hiện tại người có tiền, cái kia không bao nuôi mấy người phụ nhân." Lâm Lang Thiên mụ mụ nói.

	"..." Lâm Lang Thiên còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói mụ mụ của hắn thật sự làm thông minh.

	"Tiểu Thiên, ngươi liền nghe mẹ ngươi nói, hiện tại tiền cũng có, biệt thự cũng đang kiến trong, hơn nữa lần này, ta xem có thể bán được mấy chục triệu nguyên thượng, bao nuôi mấy cái đi." Lâm Lang Thiên ba ba cũng tán thành cái vấn đề này nói: "Trước đây nhà chúng ta nghèo, không nuôi nổi oa nhi, không dám nhiều sinh, nếu không, ngươi anh chị em đã thành quần rồi."

	"Cha, ngươi làm gì thế không bao nuôi đi, ta xem ngươi còn rất trẻ đây này." Lâm Lang Thiên đối cái này không đứng đắn lão ba nói.

	"Hắn dám!" Lâm Lang Thiên mụ mụ mắng.

	"Ta không cùng đám bọn ngươi mẹ con nói rồi, ta cho chọn tôm hùm nhỏ, cho Tiểu Đông đưa tới." Lâm Lang Thiên ba ba vội vã chạy đi đi.

	Họ Lâm thôn tôm hùm nhỏ được mùa, vẫn là siêu cấp lớn được mùa, đã kinh động trong tiểu trấn các lãnh đạo rồi, bọn hắn mang theo ban ngành chạy tới họ Lâm trong thôn đi, mang lên phóng viên, tới một cái hiện trường chỉ đạo công tác, để trong tiểu trấn công vụ viên, khơi thông giao thông, không thể ảnh hưởng xe vận tải ra vào.

	Bọn họ là lại đây kiếm tiền đấy sao?

	Không, không, không phải, bọn họ là lại đây nhiệt tình vì bách tính công tác, biết người nơi này tay không đủ, để một ít thể tiểu lãnh đạo đi qua giúp đỡ một cái. Bởi vì nơi này là bọn hắn thăng chức chính khoản nợ địa phương, nơi này kinh tế tốt lên, bọn hắn lên tới trong vùng, hoặc là lên tới trong thành phố, đều có thể mặt dài tử.

	Lại nói, Lâm Thiên Tín đã trên chăn:bị bên trên điểm danh, sẽ trở thành lần tiếp theo trưởng trấn, mà lần tiếp theo chính là cuối năm giao ban, quan hệ này nhất định phải đánh tốt, về sau cũng thuận tiện triển khai công tác, vì nhân dân bách tính mưu phúc mưu lợi.

	"Tiểu Vương, gọi điện thoại đến trấn nhỏ bộ phận bán sỉ bên trong, để cho bọn họ đưa hơn mười rương nước suối đến, những này nông dân yêu cầu nước uống." Bọn hắn Thanh Trúc trưởng trấn nhìn xem hồ nước dặm nông dân, đẩy chậu nhựa, đẩy mười một giờ Thái Dương, ở trong nước bắt giữ tôm hùm nhỏ, thập phần khổ cực.

	Bọn hắn một loại phương thức bắt giữ tôm hùm nhỏ, là thanh đường phương thức, vừa nãy dùng lưới tử mò qua một lần, nhưng ở trong bùn đào lỗ tôm hùm nhỏ, yêu cầu một loại phương thức đi đem chúng nó mò ra, thả trên nước chậu.

	Cho nên nói, nuôi tôm hùm nhỏ không là địa phương nào đều có thể nuôi,

	Bởi vì cái này một loại thủy sản, chúng nó trời sinh yêu thích đào lỗ ở, nếu như hồ nước dưới đáy là chất cát lời nói, làm dễ dàng được cát động giấu không, chôn chết đi.

	"Nước suối tiền?" Tiểu Vương hỏi.

	"Tuy rằng chúng ta trấn nhỏ tài vụ không là rất có tiền, nhưng một ngàn mấy trăm nguyên, vẫn là cầm ra được, lại nói, số tiền này về sau cũng là dùng tại bách tính trên người." Trưởng trấn đối bên người bí thư trưởng nói.

	"Tốt." Tiểu Vương gật đầu nói.

	"Chúng ta đến trong thôn tiểu quan, là mặt trên cho khảo nghiệm của chúng ta, là mặt trên cho chúng ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội, trước đây ta làm sai sự, từ cấp thị xã biến thành hương trấn cấp, hiện tại ta cảm nhận được tổ chức dụng tâm lương khổ, bách tính gian khổ, không dễ dàng ah." Bọn hắn trưởng trấn làm áy náy nói.

	Làm quan người, đều là thận trọng từng bước, rất nhiều thời điểm, sự tình không phải dáng dấp kia, một khi bạn trên mạng khuyếch đại thuyết pháp, truyền ra.

	Quản chi chỉ là một cái vấn đề nhỏ bé, đều sẽ được xử phạt.

	Bởi vì làm quan người, cho dù ngày nghỉ, cũng không thuộc về mình tư nhân không gian, bọn họ là nhân dân quần chúng bề ngoài thay mặt, tác phong muốn chính khí, không thể tùy tiện tại một ít đèn đỏ lục khu địa phương ra vào, không thể tùy tiện nắm bách tính một châm một tia.

	Bí thư trưởng xong điện thoại sau đó lại là hỏi: "Lãnh đạo, chúng ta có muốn hay không mở rộng nơi này đầu tư, thanh trấn nhỏ kinh tế mang theo đến?"

	"Ừm, ta hỏi qua một ít chuyên sản tôm hùm nhỏ địa phương đồng nghiệp, bọn hắn nói, mấy cái khu vực tính toán lên, một năm tôm hùm nhỏ tiền lời đạt đến hai trăm tỷ nguyên. Hai trăm tỷ nguyên, chúng ta không dám nói kiếm mười mấy ức nguyên, cái này một khối bánh gatô có thể phân đến một phần ngàn, liền có thể kéo trong tiểu trấn kinh tế." Bọn hắn trưởng trấn nói.

	Sau đó hắn lại là nói: "Hiện tại ngươi cho ta phát một phần điện tử xin sách, hướng về thị khu xin rút khoản công tác, thanh bốn phía thôn trang, đều xây dựng thêm một cái, để cho bọn họ trợ giúp lẫn nhau, hợp tác lên, xem có thể hay không kéo cái này chim không dưới trứng kinh tế địa phương phát triển."

	Năm tuyến trong thành thị trong nông thôn, nói thật, kinh tế thật sự làm rớt lại phía sau, so với trong thành thị lớn rớt lại phía sau đến mấy năm trở lên, nguyên nhân là khai phá tương đối chậm, chậm chạp không có tài chính hòa vào những này trong thành thị nhỏ.

	Càng quan trọng hơn, là trong thành thị nhỏ nhân tài, đều hướng về trong thành thị lớn phát triển đi, phát triển người tốt mới, mang nhà mang người rời đi thành thị nhỏ, cho nên thành thị nhỏ nhân khẩu một năm so với một năm ít, trừ phi có những gì chính sách chứng thực.

	Hiện tại rất nhiều trong thành thị, vì lưu lại nhân tài nhóm, thường thường đều mở ra người có tuổi lương thu nạp các loại nhân tài, để cho mình thành thị phát triển càng tốt hơn.

	Thanh Trúc tiểu trong thôn tân văn báo cáo, vốn là báo cáo tin tức, rất nhanh gây nên cấp thị xã lãnh đạo chú ý tới đến rồi, hơn nữa một cái nào đó thị trưởng làm xem trọng Lâm Thần Đông cái này người trẻ tuổi sĩ quan; Thanh Trúc trấn nhỏ đưa ra sách điện tử xin, hắn tự mình kí tên đồng ý phê chuẩn, sau đó lại nộp đến trong thành phố nhân vật số một bên trong là được rồi.

	Thị chính làm công cao ốc, bên trong phòng họp.

	"Muốn năm triệu nguyên đầu tư? Nhiều tiền như vậy? Chúng ta nội thành kinh tế đều không di chuyển được, làm sao mang phía dưới làng nhỏ?" Thị khu nhân vật số một, xem đến phía dưới trình lên năm trăm xin sách nói: "Không phải ta không chịu cho vay, mà là thị chúng ta chính xích khoảng không, không có tiền, trả có rất nhiều nơi cần dùng tiền."

	Xác thực, năm tuyến trong thành thị tài chính, thật sự rất nghèo, hơn nữa đầu tư thủy sản thượng, vạn nhất khí trời không tốt, chất nước không tốt các loại nhân tố, tạo thành tôm hùm nhỏ đại lượng tử vong, bọn hắn tập trung vào chính là hạt gạo không thu.

	Phiêu lưu rất lớn, không phải hắn trung tâm lý đầu tư, hắn yêu cầu chính là ổn quăng ổn định, quản chi một năm kiếm đầu tư dưới tài chính 20%, năm năm hồi vốn, năm năm bắt đầu kiếm tiền.

	"Ngươi đừng vội, xem trước một chút một đoạn này tân văn, công việc của chúng ta người, đều ở đây trong tiểu trấn hiện trường chỉ huy công tác, chúng ta tài chính mặc dù nghèo, nhưng năm triệu nguyên vẫn là cầm ra được, ta tin tưởng, một năm có thể kiếm ngàn vạn nguyên trở lên." Phía dưới mấy cái thị trưởng, thanh tin tức phát tại trên hội nghị đầu ảnh cơ mặt trên nói.

	"Cái này, đây là tôm hùm nhỏ sao? Có như vậy đại sao? Các ngươi đừng lừa dối ta, tôm hùm nhỏ ta ăn qua,   mấy ngày trước lão bà ta trả mua mấy cân trở về, chính là ngón cái lớn như vậy một điểm." Ngồi ở phía trên nhân vật số một, nhấc tay ngón cái nói.

	"Không, chúng ta không phải lừa dối ngươi, ngươi xem, hiện trường có chúng ta ban ngành nhân viên đang làm việc trong, ngươi xem cái kia thật dài xe vận tải đội, những thứ này đều là thật sự, nghe Lâm tiên sinh bọn hắn nói, lần này được mùa, có thể kiếm được 130 triệu nguyên trở lên..."

	Phía dưới tri tình lãnh đạo rất chăm chú giải thích chuyện này, hi vọng đạt được lãnh đạo coi trọng, để nội thành tài chính, tập trung ở Thanh Trúc trấn nhỏ phát triển.

	Một khi đạt được chính phủ đại lực chống đỡ, về sau trấn nhỏ thật sự hội trở thành một du lịch khu, các ngươi tin tưởng sao?

	"Ta muốn đích thân đi tuần tra một cái, chúng ta là thành thị nhỏ, không phải đại thành thị, mỗi một phần tiền không thể tùy tiện vận dụng, chúng ta mỗi một phần tiền muốn chứng thực địa, chân chính dùng tại bách tính trên người, tốt nhất có thể kéo thị khu phát triển kinh tế." Thân là bách tính cha mẹ của quan nói.

	"Tốt, ta đã chuẩn bị kỹ càng tiểu xe buýt rồi, chúng ta qua xem một chút đi." Phía dưới cấp phó, bọn hắn hiểu rất rõ cái này nhân vật số một công tác, muốn từ trên người hắn đòi tiền, so sánh với thiên còn khó hơn. 