 Như thế nào giết chết những này Giáp tù chiến tranh tộc nhân?

	Cái này rất đơn giản, dùng thần thức khống chế thân thể của bọn họ, để cho bọn họ lấy đao cầm súng, đến trên đường giết người.

	Như thế thứ nhất, không có ai biết là Lâm Lang Thiên bọn hắn làm chuyện tốt, hơn nữa những gia tộc này người bên trong, đều có vũ khí nóng.

	Hiện tại Lâm Lang Thiên dùng thần thức khống chế bọn hắn, để cho bọn họ từ trong nhà móc ra Katana, móc ra thương cùng đạn, thân thể không bị chính mình khống chế, đối người bên ngoài nổ súng lên.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng súng tại đầu đường vang lên.

	"Ah, ah ..." Đầu đường phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, sợ đến rất nhiều người nằm sấp ngã trên mặt đất.

	Bất quá người chết, tất cả đều là hòn đảo nhỏ này nước đám bỏ đi, bọn hắn được người nhà bắn chết, từng cái ngã trên mặt đất đi, bị chết làm oan uổng.

	"Để súng xuống, để súng xuống!" Trên đường tuần tra nhân viên cảnh sát, thấy có người nắm thương hành hung, lập tức rút ra thương cảnh cáo.

	"Ầm ầm ..." Lại là một loạt tiếng súng.

	Bọn hắn bất tài sợ những này cảnh sát đây, cho dù cảnh sát đi ra, bọn hắn như trước chung quanh nổ súng bậy, một người một thương chuẩn, trả thanh hai cái nhân viên cảnh sát đập chết.

	Có thể không chuẩn sao? Tại bọn hắn bắn ra đạn, Lâm Lang Thiên dùng Tiên Lực khống chế lại, khiến chúng nó bách phát bách trúng, thanh giặc Oa mấy cái Cảnh sát cũng làm chết đi.

	Nắm thương hành hung gia hỏa, bọn hắn ngay cả chết trong lòng đều tại, rõ ràng ở trong công ty, thân thể tức không bị chính mình khống chế, chạy về đến nhà mình, cầm súng đi ra hành hung, hơn nữa trong miệng lại nói không ra lời.

	"Nổ súng, đập chết hắn, nhanh!" Cảnh sát nhìn thấy đối phương chẳng những không có để súng xuống, còn tại nổ súng bắn giết vô tội bách tính, không thể để cho hắn còn tiếp tục như vậy.

	"Ầm ầm ..." Cảnh sát nổ súng, vì bảo vệ thị dân an toàn, tại chỗ thanh hung thủ đánh gục mất.

	Trong khoảng thời gian ngắn, quốc gia này bên trong phát sinh rất nhiều chuyện như vậy, cũng đã chết rất nhiều người, thật rất nhiều người, mà những này hung thủ nhóm, rõ ràng trong nhà rất giàu có, tức không biết tại sao chạy đến hành hung.

	Đặc biệt là những kia không có thương, chỉ có Katana, vung chém lên, một đao từ đối phương gáy bổ xuống, thanh đối phương gáy tĩnh mạch mạch máu tất cả đều chặt đứt mất, ngã vào trong vũng máu.

	Mấy cái cảnh sát vây hắn, đều không phải là đối thủ của hắn, lực lớn vô cùng loại kia.

	"Ngăn lại hắn,

	Ngăn lại hắn!" Những này nói tiếng Nhật nhân viên cảnh sát, cầm trong tay lá chắn cùng gậy cảnh sát tử.

	"Ah ..." Tiến lên ngăn lại nhân viên cảnh sát, tại chỗ được chọc thấu thân thể, trong miệng phát hiện tiếng kêu thảm thiết.

	"Nổ súng, nổ súng, đập chết hắn!" Nhìn thấy chính mình đồng sự được đối phương dùng vũ sĩ đao giết, chỉ có thể nổ súng rồi.

	Đáng tiếc hung thủ, hắn muốn gọi không nên, nhưng trong miệng không biết tại sao, tức nói không ra lời, liền lắc đầu cũng không được, thẳng đến đạn từ hắn não thay mặt xâu vào, khiến hắn chết đến mức không thể chết thêm, trả bị chết làm oan uổng loại kia.

	Một mực tại trong bóng tối điều khiển hết thảy Lâm Lang Thiên, nhìn bọn họ quỷ cắn quỷ, tâm tình không phải bình thường tốt, so với giết mấy trăm Tiên Nhân còn muốn sảng khoái.

	"Có mấy nguồn sức mạnh hướng về nơi này chạy tới, a a, không nghĩ tới, cái này cái tiểu quốc, thậm chí có tu chân giả xuất hiện." Tiểu bàn tử Tiền Nam cảm thấy sáu cỗ sóng năng lượng nói.

	"Đi lên, đi gặp gỡ một lần bọn hắn." Lâm Lang Thiên cũng cho rằng như thế, không nghĩ tới một cái nho nhỏ đảo quốc, thậm chí có tu chân giả.

	Cho dù Lâm Lang Thiên không đi tìm bọn họ, bọn hắn cũng sẽ tìm thượng Lâm Lang Thiên, tại Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử xuất hiện ở đây, những người này đã cảm thấy bọn hắn có, cho nên vội vã chạy tới.

	"Người Trung Quốc?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Lang Thiên hai người lúc, lập tức chửi một câu China.

	"Chi mẹ ngươi, chống đỡ miệng!" Lâm Lang Thiên nghe được bọn hắn một câu nói này, lập tức mắng lên.

	"Bành bạch ..." Cái này vội vã chạy tới quái gở gia hỏa, hai tay không ngừng tại trên mặt chính mình phiến đánh lên.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì, ngươi là khống chế sư?" Cái này ăn mặc âm dương quái khí gia hỏa, phát hiện mình hai tay không bị khống chế, tại trên mặt chính mình đánh lên.

	"Các ngươi là người nào, vì sao lại tu luyện?" Tiểu bàn tử Tiền Nam đối những thực lực này không sai rác rưởi hỏi.

	"Chúng ta là Quốc sư, Âm Dương Sư, là các ngươi những này phương Đông tu sĩ tổ sư, nhìn thấy chúng ta, còn không mau quỳ xuống!" Những này tự xưng Âm Dương Sư rác rưởi, chỉ về tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Quỳ mẹ ngươi, cho ta gãy chân đi."

	Tiểu bàn tử nói xong, vung tay lên, đem bọn họ hai tay chặt đứt mất, để cho bọn họ như như giết heo kêu đau đớn, ngã vào trong vũng máu lăn lộn.

	"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Bọn hắn không nghĩ đối phương mạnh mẽ như vậy, tiện tay vung lên, chân của bọn hắn liền gãy xuống, một điểm dấu hiệu đều không có.

	"Ta là tổ tông của các ngươi, các ngươi đại gia!" Tiểu bàn tử đối với mấy cái này Uy Quốc rác rưởi mắng.

	"Cùng chúng ta đối nghịch, Thiên Hoàng sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!"

	"Thiên Hoàng mẹ ngươi, giết sạch các ngươi những rác rưởi này, một lúc, ta đem các ngươi Thiên Hoàng nhất tộc tất cả đều tiêu diệt, đem các ngươi cái gọi là công chúa, đưa đến Nhân Gian Tiên đảo cho ta tiếp khách nhân đi!" Lâm Lang Thiên mắng.

	"Cùng những rác rưởi này nói như thế phí lời làm gì, giết đi." Tiểu bàn tử nói.

	"Dám cùng Bổn đại tiên đối nghịch, các ngươi tất cả đều đi chết đi." Lâm Lang Thiên đối với mấy cái này cái gọi là thật cao phía trên Âm Dương Sư mắng.

	Sau khi nói xong, đi đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, thanh mấy cái rác rưới này đánh thành tro đi, oanh thành than cốc các-bon, liền Nguyên Thần đều không thể chạy trốn, đối phó những này Uy Quốc rác rưởi, Lâm Lang Thiên là sẽ không nương tay.

	Không chỉ miểu sát những rác rưởi này nhóm, hơn nữa hắn còn dùng Tiên thuật, để cho bọn họ quốc gia Thần quốc xã bầu trời, xuất hiện mây đen dày đặc, vô số Lôi Điện, không ngừng đối với bọn họ cung phụng Sengoku phạm thần chủ oanh tạc lên.

	"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra?" Trong chùa Âm Dương Sư nhóm, nhìn thấy không trung xuất hiện đại Lôi Điện, không ngừng phách bọn hắn Sengoku cái gọi là công thần.

	"Đây là đạo trời không tha, ha ha, phách thật tốt, phách thật tốt, những rác rưởi này nhóm cũng đánh chết đi." Tại phụ cận Hoa Kiều nhân sĩ, nhìn thấy chỉ có Thiên Lôi bổ vào Thần quốc trong xã mặt, bắt đầu cười ha hả.

	Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên có một số người sẽ không bỏ qua, dùng di động đập xuống đến, sau đó phát đến bằng hữu trong vòng.

	Trong ngày này.

	Tương đối Uy Quốc tới nói, là một cái tai nạn, những kia Sengoku đầu phạm gia hỏa, bốn phía giết người hành hung, giết mấy trăm những đồng bào; hiện tại bọn hắn Thần quốc xã lại gặp Thiên Lôi phách, quá không thể tưởng tượng nổi!

	"Các ngươi đều là người nào? Người Trung Quốc?" Trong cung Thiên Hoàng hậu nhân, nhìn thấy hai người trẻ tuổi vô thanh vô tức xuất hiện tại bọn hắn trước mặt hỏi.

	"Chi mẹ ngươi, câm miệng cho ta!" Tiểu bàn tử Tiền Nam tàn nhẫn mà đối cái này rác rưởi, một cái tát vỗ tới, đem hắn phiến ngã xuống trên mặt đất.

	"Có ai không, có ai không ..." Được phiến ngã trên mặt đất Thiên Hoàng kêu lên.

	"Kêu đi, ngươi gọi rách cổ họng cũng sẽ không người đến,   bọn hắn đã bị ta giết chết, ngươi nói, ngươi muốn chết như thế nào pháp." Lâm Lang Thiên lạnh lùng nói với bọn họ.

	"Đừng nghĩ đến đám các ngươi tổ tiên làm chuyện xấu, ngươi liền không dùng chịu trách nhiệm rồi, nợ cha con trả, hiện tại liền từ ngươi thân muốn cái này khoản nợ." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối cái này ăn mặc kimônô rác rưởi, đem hắn giẫm đến trên mặt đất tàn nhẫn mà mắng: "Ta nhổ vào, cái gì chó Thiên Hoàng, cho ta liếm giầy đi."

	"Đừng nhanh như vậy giết chết hắn, trước tiên ở dưới người hắn một cái nguyền rủa, khiến hắn đau đến không muốn sống, sinh tử không bằng, sau đó lại thanh nữ nhi của hắn công chúa bắt lấy đến, để vô số nam nhân kỵ đi." Lâm Lang Thiên đối cái này Thiên Hoàng hậu nhân nói.

	"Các ngươi làm như vậy, sẽ khiến cho quốc chiến, có phải hay không các người ý tưởng động đại chiến thế giới lần thứ ba!" Cái này Thiên Hoàng hậu nhân mắng.

	"Thứ mẹ ngươi, một cái đạn hạt nhân cho ngươi đảo nhỏ chìm nghỉm, ngươi có tin hay không, trả đại chiến thế giới lần thứ ba, ngươi coi mình là cái gì. Lại nói, cho dù ta giết ngươi, ai biết!" 