 Đoạt mấy cái đại thành thị kim khố, tiền này trả thật không phải nhiều bình thường, USD, Euro, cân Anh ngoại hạng tệ, cao tới đến mấy triệu nguyên tính toán.

	Còn có rất nhiều đồng yên, tất cả đều là mặt giá trị năm ngàn đến mười ngàn, một tấm mặt giá trị mười ngàn đồng yên tương đương ¥ hơn năm ngàn nguyên.

	"Đồ cổ, đây là thế chiến thứ hai mất quốc bảo, ư -, đoạt quốc gia chúng ta đồ vật nhiều đồ như vậy, trả lớn lối như vậy, nếu như không phải sợ phiền phức, vẫn đúng là muốn giết sạch hòn đảo nhỏ này hết thảy nam nhân." Tiểu bàn tử Tiền Nam một mắt nhìn ra những này cấp bậc quốc bảo những khác đồ cổ nói.

	"Đều lấy về, quyên cho quốc gia, hiện tại ta có tiền, không dùng tới những thứ đồ này, đây đều là văn vật, chúng ta dính không được." Lâm Lang Thiên nói.

	"Cái này đương nhiên!" Tiểu bàn tử Tiền Nam hiện tại không thiếu tiền, cảm thấy không cần thiết lại mua bán cái gì đồ cổ nói.

	"Chúng ta trở về đi thôi, dù sao không sai biệt lắm." Lâm Lang Thiên cướp sạch được thất thất bát bát, bên ngoài đã sợ thành một đoàn.

	Tại Lâm Lang Thiên bọn hắn sẽ phải lúc rời đi, hòn đảo nhỏ này nước bắt đầu biến thiên rồi, sắc trời trong nháy mắt hắc ám lên, Lôi Điện đan xen; sau đó mưa rào tầm tã, làm đến thập phần nhanh, như bị chọc thủng trời tựa như.

	Cách xa ở không biết mấy dặm Lâm Thần Đông, còn có tiểu Bạch Lang Thần, Tiểu Thải, cảm thấy đảo quốc nhỏ biến hóa, lập tức chạy tới, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Lang Thiên trước mặt bọn họ.

	"Tốt ca, các ngươi sao lại tới đây? Chúng ta bây giờ dự định trở lại đây này." Thu hoạch tràn đầy Lâm Lang Thiên, nhìn thấy Lâm Thần Đông trong nháy mắt xuất hiện, cười ha hả hỏi.

	"Hòn đảo nhỏ này nước không thể nhỏ xem, bọn hắn không biết dùng thủ đoạn gì, đem mình đảo quốc nhỏ Thần Minh triệu hoán đi ra rồi." Lâm Thần Đông nhìn xem không trung sắc trời không ngừng ảo tưởng, mưa rào tầm tã, Lôi Điện đan xen nói.

	"Thần Minh? Có tiên hay không đế cường đại như vậy?" Lâm Lang Thiên không khỏi giật mình một cái hỏi.

	"Gần như, cho nên ta mới đuổi tới xem một chút, nhìn xem là cái gì Thần Minh." Lâm Thần Đông lạnh nhạt nói.

	Sau đó, hòn đảo nhỏ này nước lớn nhất Tuyết Sơn, núi Phú Sĩ trong miệng, một cái rắn khổng lồ chín đầu chậm rãi từ miệng núi lửa bên trong bò ra ngoài.

	Chín con bá chủ, mỗi một con đầu rắn sắc thái không giống nhau, toàn bộ thân rắn trưởng hơn hai ngàn mét, có tới ba cái đoàn tàu lớn như vậy.

	Cửu Đầu Xà, mỗi một con trên đỉnh đầu còn rất dài có tua vòi, nuốt mây nhả khói, nhìn lên bầu trời phát ra hạc ré y hệt tiếng kêu.

	"Long ..." Một tiếng sấm vang trên không trung xẹt qua.

	Sau đó, xuất hiện một vệt thần quang tại phú sĩ trên đỉnh núi, thần quang phía dưới, xuất hiện một cái xuyên võ sĩ chiến khôi giáp,

	Trên người bên hông chếch cắm có bốn cái võ sĩ trường đao.

	"Ta đi, đây là cái gì rác rưởi?" Tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn xuất hiện tại dưới núi Phú Sĩ, nhìn xem phía trên quái vật cùng một cái đột nhiên từ trên trời giáng xuống võ sĩ.

	"Khả năng này là bọn hắn đảo quốc nhỏ Thần Minh, Thiên Chiếu đại thần, cái kia một cái là Cửu Đầu Xà, là tọa kỵ của hắn." Lâm Thần Đông xuyên thấu qua vạn năng hệ thống, đối hòn đảo nhỏ này nước chuyện thần thoại xưa ít nhiều gì hiểu rõ một điểm nói.

	"Thiên Chiếu đại thần? Không thể nào?" Tiểu bàn tử Tiền Nam cặp mắt thật chặt nhìn chăm chú không trung phủ xuống rác rưởi hỏi.

	"Ừm, các ngươi đi về trước, ta đi đem bọn họ giết, tin tưởng một điều này xà đảm rất có dược dụng giá trị." Lâm Thần Đông thanh 'Không' lấy ra tới nói.

	"Chúng ta ở lại chỗ này xem một chút đi, tốt như vậy tình cảnh, làm sao có thể bỏ qua." Lâm Lang Thiên một bộ đánh chết không đi bộ dáng nói.

	Đừng nói là bọn hắn, ở tại phụ đảo quốc nhỏ các cư dân, cũng là được cảnh tượng như vậy cho ngốc trệ, lẳng lặng mà nhìn xem không trung cái kia một người mặc võ sĩ khôi giáp Thần Minh, sau đó quỳ lạy lên.

	Có lẽ bọn hắn không cho là cái này ăn mặc võ sĩ nón trụ người xếp hạng sẽ bị thương đến bọn hắn, cho nên bọn hắn mới sẽ không rút lui cách nơi này, cầu ông trời của bọn hắn chiếu đại thần che chở.

	"Đông những người tu chân, các ngươi thật lớn mật, dám đến ta địa bàn bên trong rút lui dã." Cái này ăn mặc võ sĩ khôi giáp quỷ, hai chân rơi vào Cửu Đầu Xà lớn nhất một con trên đầu, rút ra Katana chỉ về Lâm Thần Đông bọn người nói.

	"Ta rút lui cả nhà ngươi rác rưởi, tiểu tử lại BB, ta liền giết chết ngươi, đừng cho là mình là cái gì Thiên Chiếu đại thần, ở trong mắt ta, ngươi chính là một con nhỏ bò sát tử." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối với hắn mắng to lên.

	"Cái gì Thiên Chiếu đại thần, ta cho ngươi một cái cơ hội, ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất mổ bụng, ta liền lưu ngươi một cái toàn thây, không phải vậy cho ngươi hồn phi phách tán, tan tành mây khói, ngươi có tin hay không." Lâm Lang Thiên vung tay lên, không trung vân tản mát, hết mưa rồi, lôi không còn.

	"Baka, các ngươi muốn chết, Cửu Đầu, cho ta ăn bọn hắn!" Cái gọi là Thiên Chiếu đại thần, nghe được Lâm Lang Thiên bọn hắn mắng.

	Cho dù hắn là tiên đế thực lực thì lại làm sao, đừng quên, chết ở Lâm Thần Đông trên tay Tiên Đế, không có mười cái cũng có tám cái.

	Cho nên Lâm Lang Thiên cùng Lâm Thần Đông hai cái này ca nhi, bắt đầu sử dụng toàn bộ hỏa lực tác chiến, dù sao chỗ này là đảo quốc nhỏ, bắn chìm rồi, cũng không mắc mớ gì đến bọn họ.

	Thế là, không trung bắt đầu xuất hiện rất nhiều kiếm khí, đột nhiên xuất hiện kiếm khí, mỗi một chiếc kiếm khí trưởng mấy trăm mét, mấy ngàn mét, bí mật mang theo Lôi Điện, không ngừng va chạm nhau ra Cửu Đầu Xà oanh kích lên.

	Đồng dạng, một điều này Cửu Đầu Xà, trong miệng không ngừng phun ra mỗi cái công kích đáng sợ, có cột lửa, có Lôi Điện, có tuyết trụ, còn có nọc độc vân vân.

	Ầm ầm ...

	Một loạt tiếng nổ lớn tại trên núi Phú Sĩ vang lên, cả ngọn núi đều bị oanh tạc một nửa, nếu như không phải cái này Thiên Chiếu đại thần có một chút thực lực lời nói, một điều này Cửu Đầu Xà đã sớm bị cắt mấy chục đoạn.

	Không thể không nói, Tiên Đế cấp thực lực, thật là có một điểm năng lực, lại có thể đỡ nhiều như vậy mạnh mẽ kiếm khí.

	"Phương Đông tu sĩ, ăn của ta song đao lưu chém đi." Cái này ăn mặc võ sĩ khôi giáp Thiên Chiếu đại thần, bay người lên, vẫy vẫy hai thanh võ sĩ đao, vẽ ra trên không trung mấy đạo kiếm khí, kiếm khí như cắt ra không khí tựa như, hướng về bọn hắn chém tới.

	"Cút ngay!" Lâm Thần Đông một chưởng vỗ ra ngoài.

	Nho nhỏ thủ ấn, từ Lâm Thần Đông tay đánh ra đi, từ từ lớn lên lên, biến thành một cái mấy trăm mét lớn chưởng ấn, chưởng ấn mặt trên trả bí mật mang theo một cái to lớn Long Hồn, một loạt Long đinh âm thanh tại núi Phú Sĩ trên núi gầm hét lên.

	Chính lao xuống núi Cửu Đầu Xà, nhìn thấy cái này to lớn Long Hồn, lập tức sợ đến trở về đi, hơ lửa núi chạy đi, thoát thân tựa như.

	"Long!" Một tiếng vang thật lớn tại núi Phú Sĩ đỉnh nổ tung đi.

	Mắt trần có thể thấy một cổ cường đại năng lượng, trên không trung khuếch tán ra, như vũ khí hạt nhân nổ tung tựa như, cát bay đá chạy, mặt đất rung chuyển, phạm vi mấy chục dặm phòng ở, tất cả đều bị đánh ngã than mất.

	Có chết hay không người,   cái này cùng Lâm Thần Đông bọn hắn không quan hệ, dù sao không phải đồng bào chết là được rồi, quản bọn họ cái gì nhiều như vậy làm gì.

	Một chiêu "Nát tan Tiên ấn chưởng!" Cũng không hề miểu sát cái này Thiên Chiếu đại thần, bất quá tức làm nó bị thương nặng, đem hắn đánh bay cách xa mấy dặm đi, mạnh mẽ va ở trong núi.

	"Baka, ta muốn xé ra ngươi." Cái này Thiên Chiếu đại thần trong nháy mắt bay ra ngoài, cặp mắt trở nên đỏ lên lên, như tới từ địa ngục y hệt huyết nhãn tựa như, hai tay mỗi bên trảo hai thanh võ sĩ đao, tổng cộng bốn cái kiếm, hướng về Lâm Thần Đông vồ giết tới.

	"Lâm Lang Thiên, hai người các ngươi đi đem cái kia một cái Cửu Đầu Xà giết cho ta rồi, đem nó xà đảm mang về pha rượu chế dược." Lâm Thần Đông đối bên người lão Thiết nói.

	"Thành, cái này giao cho ta đi." Lâm Lang Thiên bây giờ là Tiên Vương thực lực, cho dù đối phó cái này Thiên Chiếu đại thần cũng không thành vấn đề.

	Lâm Thần Đông nhìn thấy cái này bị thương Thiên Chiếu đại thần giết tới, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng nói:

	"Đến a, rác rưởi, xem ta như thế nào giết chết ngươi, sau đó lại đem ngươi lưu tại hòn đảo nhỏ này nước huyết mạch, tất cả đều giết chết, cho ngươi tuyệt tử tuyệt tôn!"

	"Baka, ăn ta một chiêu này: Trời giận tuyệt chém." 