 Xuất phát?

	Bọn hắn khẳng định xuất phát, vừa nãy hội trưởng của bọn họ nói rồi, đây là một cái cơ hội, nếu như sai rồi cơ hội này, không chỉ cứu không được người, về sau vận mệnh bọn họ được Lâm Thần Đông nắm trong lòng bàn tay.

	Cái này tu chân quần người bên trong, bọn hắn mỗi người đều nhân vật có tiền tử, một cú điện thoại dưới, máy bay trực thăng rất nhanh tới gia môn mái nhà đến rồi; sau đó hướng về bọn hắn Hội trưởng chỉ định địa phương hội hợp đi, trên trời không có sáng trước đó, giết vào họ Lâm thôn làng sau Linh Sơn thượng, đem bọn họ Phó hội trưởng cứu ra, không thể để cho Lâm Thần Đông tiếp tục dùng lợn mẹ uế nhục hắn.

	Sau một giờ, thành nào đó thành phố trong phi trường.

	"Hội trưởng." Mỗ tu chân giả, cùng bọn họ Hội trưởng gặp mặt, làm kích động chào hỏi,

	"Tốt, tốt, bọn hắn đều ở trong phi cơ các loại, các ngươi đều đi tới, chúng ta trực tiếp hàng không họ Lâm phía sau thôn Linh Sơn thượng." Bọn hắn Hội trưởng chỉ vào cái này máy bay tư nhân nói.

	"Trực tiếp hàng không? Ngươi nói là nhảy dù?" Bọn hắn hỏi.

	"Chúng ta dùng đến nhảy dù sao? Là nhảy lên từ máy bay nhảy xuống, nhảy đến trên núi đến, đem người cứu ra, còn lại mấy cái thực lực mạnh mẽ, ta cùng đồng thời trấn giết mẹ con bọn hắn hai." Bọn hắn cái này lão hội trưởng nói.

	"Cũng đúng, a a, thật nhiều năm không có nhảy phi cơ quá rồi, thật không tiện, gần đây xem ti vi nhiều lắm." Trong đó một cái Tu chân giả cười ha hả nói.

	Ở trong phi cơ, ngồi đầy hơn 300 tên Tu chân giả, bọn họ đều là đến từ ngũ hồ tứ hải, còn có một ít là môn phái trưởng lão, môn chủ vân vân, thực lực không phải chuyện nhỏ.

	Vài tu chân giả trên tay, nắm giữ gia tộc mình hoặc là môn phái Trấn Sơn Chi Bảo, tức là binh khí của bọn họ, như nhiệm đạt ha sư phụ trên tay cái kia một cái binh khí vậy, chỉ là Linh Khí, không phải pháp bảo loại binh khí, không thể luyện hóa bên trong kim đan.

	Điều khiển máy bay người, cũng là bọn hắn tu chân trong hiệp hội người, có thể nói, những người này liền máy bay xe tăng đều sẽ mở, bởi vì bọn họ đều là quốc gia bên trong lão bất tử, không biết sống bao nhiêu năm.

	Có thể nói, là địa cầu cuối cùng một nhóm Tu chân giả đi, do ở hiện tại Địa cầu tài nguyên không đủ, bọn hắn không cách nào đột phá; nếu như không có đột phá, lại qua mấy chục năm, hoặc là một, hai trăm năm, bọn hắn tuổi thọ đã chậm.

	"Hội trưởng, lần trước ta cùng ngươi đã nói Tiên phủ sự tình, đã có chút manh mối rồi." Ngồi ở trong buồng phi cơ hội viên nói.

	"Tin tức này chuẩn xác không? Phải biết, cái này Tiên phủ sự tình, chúng ta tiền bối tìm kiếm mấy trăm năm thời gian." Hội trưởng của bọn họ hỏi.

	"Tin tức này,

	Là quỷ cốc phái truyền nhân cùng Long Hổ Sơn truyền nhân hợp lực thôi diễn đi ra ngoài." Ở trong cái này phụ trách trong hiệp hội mỗi cái sự vụ nữ tử nói.

	Quỷ Cốc phái, tại trước đây thật lâu, nó liền tồn tại, nghe nói thượng hiểu thiên văn, dưới hiểu địa lý, thượng cổ biết kim, là một cái làm thần bí môn phái, một mạch đơn truyền, rất ít tại giang hồ đi lại.

	Mà Long Hổ Sơn cũng gần như, cũng không biết là từ đâu cái triều đại truyền xuống, một tấm phù chú tức tại tu chân trong hiệp hội giữ lấy một buổi vị trí, đối với truyện trong tay bọn họ, có một bộ {{ thông thiên kỳ lục }}, có thể hiểu thấu đáo Thiên Cơ.

	Bọn hắn nghe được hai đại kỳ môn độn giáp huyền học liên thủ, cặp mắt sáng lên, có mấy người trong lòng bắt đầu mở ra trống lớn rồi, không muốn tham dự trận này đấu tranh bên trong, không muốn kéo quá nhiều cừu hận, còn không bằng đi tìm truyền thuyết này bên trong Côn Lôn Tiên phủ quên đi.

	Bọn hắn Phó hội trưởng được Lâm Thần Đông mớm thuốc, lôi hai con lợn mẹ cho hắn chơi, loại chuyện này, mắc mớ gì đến bọn họ đây, cũng không phải phát sinh ở trên người bọn hắn. Bọn hắn sở dĩ gia nhập cái này trong hiệp hội, chỉ là muốn cùng chung một ít tư liệu tin tức, hoặc là giao dịch tài nguyên, cùng tham dự một ít di tích cổ đào móc vân vân.

	"Ồ? Đến, đến, nói mau, cái kia Tiên phủ ở nơi nào?" Những này truy tiên tìm đạo Tu chân giả, nghe được tin tức này, trong lòng khó tránh khỏi hưng * phấn khởi tới hỏi.

	"Tại Côn Lôn hư, chính xác địa phương, bọn hắn cũng không nói gì, chỉ là nói muốn tự thân đến hiện trường bói toán, năng lực tìm ra chân chính phương vị." Người đối phía dưới người trong đồng đạo nói: "Bọn hắn còn nói, ngày gần đây đêm xem sao trời, phát hiện Tử Vi Đế Tinh tái hiện."

	"Tử Vi Đế Tinh? Không phải nói đã mấy trăm năm không có lại xuất hiện qua sao? Làm sao đột nhiên bốc lên một cái Tử Vi Đế Tinh?" Bọn hắn không khỏi giật mình một cái.

	Dùng cổ đại thuật ngữ tới nói, Tử Vi Đế Tinh xuất hiện, là chỉ Đế Hoàng xuất hiện tại dân gian trong, nếu như Tử Vi Đế Tinh càng ngày càng sáng lời nói, như vậy Đế Hoàng mệnh cách người càng ngày càng tốt vận; nếu như Tử Vi Đế Tinh càng ngày càng mờ, chỉ có thể nói có người nào đó Đế Hoàng mệnh cách, tức không có phát huy tác dụng của nó.

	"Bọn hắn nói như thế, ta làm sao biết." Cô gái này trong miệng tự lẩm bẩm nói: "Hiện nay trong thế giới, thật sự có Đế Hoàng sao?"

	"A a, cái này nói không chừng, nói không chắc người nào đó trở thành kế tiếp nhiệm tổng thống, hoặc là thống trị toàn bộ võ lâm giang hồ, đều có khả năng là Đế Hoàng mệnh cách hình ảnh người." Bọn hắn phát biểu chính mình ý kiến nói.

	Sau đó, bọn hắn Hội trưởng bắt đầu chia công hợp tác, chia thành hai phái người, thực lực mạnh mẽ cùng bọn họ Hội trưởng liên thủ đối phó Lâm Thần Đông đám người, thực lực không phải rất cường đại, bọn hắn đi theo một cái thực lực mạnh mẽ đi cứu người.

	"Các ngươi đều nghe rõ, cứu được người, lập tức rút đi, đừng ham chiến." Bọn hắn Hội trưởng đối người phía dưới nói.

	"Vậy các ngươi đâu này?" Người phía dưới hỏi.

	"Nếu như chúng ta có thể chém giết bọn hắn mà nói, chúng ta tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình, nếu như chém giết không được lời nói, chúng ta cũng sẽ rút lui." Bọn hắn Hội trưởng nói: "Nhiệm vụ của lần này, là cứu người làm chủ, chém giết Lâm Thần Đông mẹ con thứ yếu."

	"Rõ ràng!" Trong buồng phi cơ mỗi cái thành viên nói.

	Trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Ta liền biết là cái dạng này, Phó hội trưởng là sư đệ của ngươi, đương nhiên là cứu người làm chủ, giết người thứ yếu!"

	Bọn hắn nói thì nói thế, nhưng một ít người trong lòng đang nghĩ, đến lúc đó trang cái bụng không thoải mái, đi toilet đi, các loại máy bay bay qua đỉnh núi sau, lại nhảy cơ, sau đó tùy cơ ứng biến.

	Đối ở hành động của bọn họ.

	Nói thật, Lâm Thần Đông nguyên vốn cho là bọn họ hội tại buổi tối ngày mai, hoặc là tối ngày mốt chạy tới, không nghĩ tới, tất cả siêu xuất dự tính của mình ở ngoài, kế hoạch không kịp chuyện biến hóa.

	Cũng còn tốt, vạn năng hệ thống có thể khóa chặt bọn hắn, về mặt thời gian mà tính, bọn hắn ít nhất phải 45' đến thanh đầm núi nơi này.

	"Nguyệt Lung, những người tu chân kia hiệp hội người, dự tính 45' đến, đến lúc đó, ngươi xem tốt mẹ ta, ta cùng lão tổ đến đối phó bọn hắn." Lâm Thần Đông nhìn thấy Nguyệt Lung nâng đỡ mụ mụ của hắn tắm xong, trở về trong phòng nghỉ ngơi đi nói: "Hàm Linh, mấy người các ngươi, tùy cơ ứng biến, dùng các ngươi thực lực bây giờ, cho dù đánh không lại, chạy trốn không là vấn đề."

	"Bọn hắn tới bao nhiêu người?" Nguyệt Lung đứng ở Lâm Thần Đông trước mặt, cặp mắt như nước trong veo địa nhìn xem phía trước mặt tiểu lão công này hỏi.

	"Bọn hắn tới 300 người, được rồi, ta bây giờ không cùng ngươi nói, ta muốn thanh mấy viên Thiên Lôi cướp thạch, bố trí tại trận pháp bên trong, để cho bọn họ cũng nếm một cái Thiên Lôi Kiếm tư vị." Lâm Thần Đông cặp mắt chăm chú nhìn xem Cửu di, nhìn xem người mặc trên người một bộ thật mỏng sợi tơ liên y váy ngủ, bên trong không có mặc ăn mồi quần áo, mặt trên hơi hiện lên hai cái tiểu đỏ nhạt điểm.

	Ngoại trừ Nguyệt Lung ở ngoài,  Hàm Linh mấy người các nàng đại mỹ nữ, cũng là như thế này trang phục, mỗi người tươi đẹp mà không tục, băng - cơ xương ngọc, tuyết trắng xinh đẹp chân, thập phần đẹp mắt, nhìn đến Lâm Thần Đông nuốt nước miếng một cái, nếu như không là địch nhân muốn giết đến, hắn còn muốn cùng Hà Thải Nguyệt các nàng chơi một chút đây này.

	Lúc này, Lâm Thần Đông cái này tiểu trứng xấu, nhẹ nhàng tại Nguyệt Lung Cửu di mặt trên bắn ra một cái, đúng, chính là bắn ra một cái, bắn ra một cái Nguyệt Lung Cửu di phía trước mặt hai cái điểm nhỏ tử.

	"À? Ngươi bại hoại, chán ghét chết rồi." Nguyệt Lung bị hắn nhẹ nhàng bắn ra một cái mặt trên gần hai điểm, toàn thân được điện giật tựa như, một trận tê dại từ truyền xuống khi đến đi.

	"Hì hì, ta nhanh." Lâm Thần Đông cười hì hì, biến mất đến trong đêm tối đi.

	Nguyệt Lung một cánh tay ngọc, nhẹ nhàng tại chính mình trên đỉnh vò một cái, vừa tê vừa đau mắng: "Tiểu bại hoại, một lúc, xem ta như thế nào trừng trị ngươi, đau chết ta rồi." 