 Vấn đề như vậy, nói thật, Lâm Thần Đông chưa từng có nghĩ tới.

	Thật sự, hắn thật không có nghĩ đến vấn đề như vậy, chẳng qua là cảm thấy mụ mụ của hắn thật xinh đẹp, quá hoàn mỹ rồi, mà của mình dưỡng phụ, mọi người đều thấy được, đại nông dân một cái, cảm giác có một chút hoa tươi cắm ở ngưu + phân thượng, có phải hay không các người cũng cảm thấy dáng dấp như vậy?

	"Nguyệt Lung, ngươi nói Tu tiên giả đạt đến Nguyên Anh cảnh trở lên, Nguyên Anh Đạo Thai tu thành chủ nhân như thế hoàn mỹ, hội sẽ không phát sinh nam nữ là Nguyên Anh Đạo Thai kết hợp khả năng?" Lâm Thần Đông trong đầu không khỏi khởi một cái ý nghĩ kỳ lạ vấn đề.

	"Ta làm sao biết, ta vẫn không có đạt đến loại kia cảnh giới, bất quá, một loại có thể tính, không ngại có thể thử một chút." Nguyệt Lung một bên điều khiển xe con một bên trả lời Lâm Thần Đông vấn đề.

	Ngồi ở bên cạnh người mỹ nữ này thư ký, người nghe không hiểu Lâm Thần Đông bọn hắn nói cái gì Nguyên Anh, nhưng ngồi ở Lâm Thần Đông bên người Hàm Linh tức nghe hiểu.

	"Ngươi đừng cùng ta nghĩ, muốn loại kia phương thức đi trợ giúp a di nha." Hàm Linh dùng một ít phó dị thường ánh mắt nhìn Lâm Thần Đông.

	"Ta chỉ là nói nói mà thôi, ta cũng không phải là các ngươi tưởng tượng loại kia nam nhân." Lâm Thần Đông lắc lắc đầu nói: "Nếu như gặp cái trước mạnh mẽ lại suất khí, có thể bảo vệ ta mụ mụ nam nhân, có thể để cho bọn hắn ở phương diện này thượng phát triển!"

	"Nha, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự muốn dáng dấp kia đây này." Hàm Linh trả lời một tiếng: "Bất quá nói thật, phía kia mặt phát triển, thật sự có thể cảm giác trên thực chất giao phong sao?"

	Sau đó người ngồi cưỡi đến Lâm Thần Đông trên người, cười cười địa đối cái này đã từng ân nhân cứu mạng, cũng là trong lòng yêu nhất nam nhân nói: "Chúng ta không nói cái này, hiện tại ngươi trả chơi hay không? Ta đáp ứng ngươi, có thể cùng ngươi tại trong xe nhỏ chơi đến nơi cần đến."

	"Ngươi không sợ, ta sợ cái gì, đến a!"

	Cái này Ferrari xe con, hai bên cửa sổ xe đều dán lên phản quang giấy, từ ven đường đã lái qua tài xế không nhìn thấy bên trong tình huống, cho dù nhìn thấy, cũng chỉ là một cái mỹ nữ ngồi một người đàn ông trên người mà thôi.

	"Xe nhỏ này trọng lượng không thật là tốt, hai người các ngươi, động tác chớ quá lớn, ta cũng không muốn nửa đường đổi bánh xe thai nha." Ngồi ở trên ghế lái Nguyệt Lung, xuyên thấu qua hậu kính, nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại cùng Hàm Linh tại giao phong nói.

	"..." Tiểu Tô đối cái này tiểu lão bản sinh hoạt hoang vô độ, biểu thị làm không nói gì, như một đầu vĩnh viễn ăn không no đại như sói.

	Lâm Thần Đông chỗ ở đại học, không phải là cái gì đại học danh tiếng, cũng không phải là cái gì tam lưu đại học, chỉ là một cùng lúc loại lớn học, xem như là hai bản đi, ở vào tỉnh đại học thành bên trong; ngày mai tức là buổi lễ tốt nghiệp hội, lĩnh bằng tốt nghiệp ra, còn có trường học đề cử phân phối đơn vị công tác, có thể nói là một cái ngày vui.

	Tại không có bắt đầu buổi lễ tốt nghiệp hội trước một buổi tối, có thể nói, cùng trường bốn năm các bạn học đều trở lại trường học trong túc xá, hoặc là ở bên ngoài thuê khách sạn ở xuống.

	Sau đó hắn tiểu đội trưởng tại trong đám phát một cái tin, hỏi mọi người buổi tối có rảnh rỗi hay không, đến mỗ khách sạn tụ hội một cái, nói cái gì có một ít đồng học, ngày mai lĩnh bằng tốt nghiệp sau, trực tiếp rời đi thành thị trở về công tác địa phương bên trong, chỉ có tối nay là tối nhàn rỗi.

	Đương nhiên, liên hoan AA chế, đúng, chính là AA chế, cũng không hề cái kia cường hào mời khách, cho dù trong lớp có một ít đồng học nhà rất có tiền, nhưng bọn họ đều rất biết điều, chưa bao giờ nói cha mẹ mình nhiều giàu có.

	"Liên hoan, được rồi, liền nói như vậy, ta bây giờ còn tại cao thiết động bên trong xe, sáu giờ tối nửa chuông đến." Một cái nào đó đồng học tại trong đám phát tin tức nói.

	"Liên hoan phải bao nhiêu tiền?" Mỗ người nữ sinh hỏi.

	"Không phải rất nhiều, người thứ nhất hai trăm nguyên khoảng chừng." Tiểu đội trưởng tại trong đám trả lời nói: "Nếu như không có ý kiến, liền ở Hoa Hạ trong đại tửu điếm liên hoan."

	"Liền nói như vậy, bảy giờ rưỡi tối tại Hoa Hạ trong đại tửu điếm liên hoan." Một cái nào đó nữ đồng học tại trong đám nói.

	"Hoa Hạ quán rượu lớn? Đây chính là khách sạn 5 sao nha." Lâm Thần Đông tại trong đám phát một cái tin tức nói: "Tiêu phí rất cao nha, rất nhiều đồng học mới vừa tiến vào công tác xã hội,

	Tiền lương không cao, nếu không, chọn khác khách sạn đi."

	Lâm Thần Đông nói đều là thật, có một ít đồng học mới vừa tiến vào công tác xã hội, liền tiền lương đều không có phát đây, nếu như trong lớp bốn mươi lăm cái đồng học liên hoan lời nói, một người hai trăm nguyên, khả năng thật sự không được.

	Khách sạn 5 sao bên trong, đồng dạng một cái món ăn, bên ngoài chỉ là năm mươi nguyên, mà bên trong tửu điếm tức yêu cầu hai trăm nguyên trở lên.

	"Lâm đồng học, ta biết ngươi nghèo, dáng dấp như vậy đi, chúng ta đồng học một hồi, về sau khó được gặp mặt lại, chỗ ngươi một phần tiền, ta giúp ngươi xuất đi." Trong lớp một cái nào đó nam sinh biết Lâm Thần Đông gia cảnh không ra sao nói.

	Lại nói Lâm Thần Đông Nguyệt Lung từ nhỏ nhìn thấy hắn lớn lên, nhưng hai người bọn họ, chưa bao giờ kinh tế trợ giúp Lâm Thần Đông, vẫn luôn khiến hắn trải qua chân chân chính chính tiểu nông dân sinh hoạt, đơn giản tỉnh dùng loại kia.

	Nói thật, nếu như không phải Lâm Thần Đông tiếp xúc được cổ vũ thuật lời nói, có lẽ hắn hai mươi lăm tuổi sau, Nguyệt Lung sẽ rời đi hắn, khiến hắn trải qua cuộc sống của người bình thường, cho đến lão chết đi.

	"Khặc, khặc, bạn học cũ, ta không phải là không có tiền, chỉ là ta lo lắng có chút đồng học mà thôi." Lâm Thần Đông hồi phục nói.

	"Ngươi lo lắng có chút đồng học, vẫn là lo lắng chính mình, sau đó nắm có chút đồng học bia đỡ đạn đi, a a." Một cái khác bạn học trai nói: "Yên tâm đi, Vinh ca tất cả nói, chỗ ngươi một phần, hắn giúp đi ra."

	Trong đám bạn học, bọn hắn cũng không hề nói móc ai là ai, bọn hắn trong miệng chỗ nói Vinh ca, xác thực biết Lâm Thần Đông gia đình không ra sao, cái này hai trăm nguyên giúp hắn đi ra, dùng lời của hắn tới nói, bốn năm đại học sau, về sau khả năng không gặp mặt lại rồi, hoặc là rất ít gặp mặt lại.

	Lâm Thần Đông biết trong lớp có chút nam sinh xem thường hắn, bất quá không liên quan, để mắt cũng tốt, xem thường cũng tốt, đều không liên quan đến mình, mà bọn hắn lại không giúp được chính mình cái gì.

	"Được rồi, mọi người không cần nói những này không lời nói không có ý nghĩa, lấy tiền lì xì phương thức, phát hai trăm nguyên qua đến cho ta, ta tốt đính tốt một cái phòng khách gian phòng, 7h trước, mọi người đều tới dùng cơm, nếu như ai tới trễ, liền ăn đồ ăn thừa đi." Tiểu đội trưởng nói với mọi người.

	"Hai trăm nguyên ta sẽ tự bỏ ra được rồi, không cần Vinh ca ngươi cho!" Lâm Thần Đông cái thứ nhất phát hồng bao tại trong đám, trên đó viết: Liên hoan tiền lì xì hai trăm nguyên!

	Nếu như là bình thời, mọi người nhất định sẽ đoạt tiền lì xì, nhưng bây giờ mọi người chỉ có phát hồng bao phân thượng,   tức không có đồng học đoạt, trừ bọn họ ra tiểu đội trưởng ấn vào tiền lì xì ra.

	Phát xong tiền lì xì sau, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống gọi điện thoại cho Hoa Hạ khách sạn quản lý, thanh thân phận của mình báo lên, để phụ trách Hoa Hạ khách sạn vận chuyển buôn bán quản lý, an bài cho hắn tốt phòng cho tổng thống tử, bên trong chăn, yêu cầu tất cả đều đổi mới, sạch sẽ.

	"Nguyệt Lung, đêm nay ta cùng đồng học tại Hoa Hạ khách sạn liên hoan, các ngươi tham gia hay không tham gia?" Lâm Thần Đông hỏi các nàng.

	"Không tham gia, các ngươi những này tiểu thí hài tụ hội, lần đó không phải diệu võ dương oai, không có gì mới đồ chơi." Nguyệt Lung hiểu rất rõ những người trẻ tuổi này tụ hội nói: "Vạn nhất, ngươi bạn học trai xuống tay với ta, được ngươi đánh cho tàn phế, không tốt lắm!"

	"Ừm, ân. Cửu di nói đúng, lại nói, ngày hôm qua đến bây giờ đều bị ngươi nhảy thành dáng dấp như vậy, ta có một chút mệt mỏi, đến khách sạn sau, ta cần nghỉ ngơi đi." Hàm Linh cười cười địa nói với Lâm Thần Đông: "Đợi ngày mai, chúng ta điều khiển xe thể thao, tới trường học đi đón ngươi, cho ngươi nở mày nở mặt, như thế nào."

	"Được rồi, không đến liền không đi, dù sao lại không phải là cái gì phong phú bữa tối, một lúc, ba người các ngươi chính mình đi ăn cơm, ăn hết mình, Ngũ tinh cấp Hoa Hạ khách sạn cũng là của ta sản nghiệp. Sau khi cơm nước xong, các ngươi đi về nghỉ, hoặc là đi dạo phố đều được, hết thảy tiêu phí, đều tính cho ta." Lâm Thần Đông thanh ba tấm phó thẻ ngân hàng cho các nàng nói: "Mật mã sáu cái sáu!"

	"Tiểu Lâm tổng, ngươi là nói thật chứ?" Tiểu Tô xem trong tay thẻ ngân hàng, trên mặt nở nụ cười hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, những ngân hàng này thẻ, là người khác đưa cho ta, trong tay ta có hơn 100 tấm, bình quân mỗi một tấm bên trong, đều có vài tỷ nguyên trở lên, nhiều vài trăm ức nguyên trở lên!" Lâm Thần Đông cười cười địa đối Tiểu Tô nói: "Ta nói rồi, đi theo ta, bảo ngươi ăn ngon mặc đẹp." 