 Nếu đã hoạch định xong, như vậy Lâm Lang Thiên việc này không nên chậm trễ, để tiểu bàn tử Tiền Nam qua tới giúp đỡ, bởi vì Lâm Thần Đông đã nói, lần này về Địa cầu, lưu lại thời gian sẽ không quá dài, sẽ không quá lâu.

	Đi qua một lần vạn giới sau, Lâm Lang Thiên còn muốn đi, nghĩ đến Tiêu Nguyệt công chúa mỹ lệ, hắn càng nghĩ đến hơn lên trời bên trong đi tai họa những Cực phẩm đó Tiên tử nhóm.

	Lần này, thành phố phòng địa cục phê đi ra ngoài đất, thật rất nhiều, tất cả đều phê cho Lâm thị tập đoàn, lớn nhất hơn chục ngàn mét vuông, điểm nhỏ cũng có mấy vạn mét vuông lớn, càng nhỏ chính là hơn một vạn mét vuông đại.

	Từ thị khu đến ngoại ô đều có, dù sao mấy chục miếng đất, chân đã làm cho hắn kiến hoa viên thức tiểu khu rồi.

	Chỉ là các lãnh đạo, bọn hắn không nghĩ tới, ngày thứ hai, Lâm Lang Thiên dĩ nhiên đồng thời tại 50 khối địa trên da khởi công, từng cái công trường đều có mấy ngàn người trẻ tuổi công nhân.

	"Tại sao lại không thể đi vào? Bọn hắn không nên kéo cát, không nên kéo bùn sao?" Các lãnh đạo nhìn thấy công trường được một mặt cao ba mét tường vây quanh.

	"Kéo ah, bọn hắn tại dùng máy bay rồi, vừa tới lôi mấy triệu tấn vật liệu thép đã tới, đến rồi, lại nữa rồi, máy bay kéo rất nhiều cọc trụ đến rồi." Ở bên ngoài lãnh đạo chỉ vào không trung xuất hiện máy bay nói.

	"Ta đi, cái này máy bay cũng quá dễ dàng, tốc độ này, không thể chê." Các lãnh đạo nhìn thấy mấy khung máy bay trong nháy mắt treo lên rất nhiều tài liệu đến công trường bên trong đến.

	"Bọn hắn nói máy bay nhiều, hơn nữa cái này máy bay có thể trực thăng hạ cất cánh, không có tiếng vang, tốc độ nhanh, dáng dấp như vậy dễ dàng hơn!" Phía dưới tiểu lãnh đạo nói.

	"Phải hay không hết thảy công trường đều như vậy tử!"

	"Đúng, một cái công trường, một ngày đi tới mấy chục khung máy bay."

	"..."

	Dùng máy bay xâu tài liệu, các ký giả đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội, sẽ không bỏ qua như vậy tân văn, nói Lâm thị tập đoàn máy bay quá ngưu, dùng để xâu rất nhiều cọc trụ, xâu rất nhiều vật liệu thép, phụ số lượng số lượng là phổ thông máy bay mấy trăm lần trở lên.

	Như vậy tân văn, để thế giới mỗi cái công ty hàng không cảm thấy không bằng, để càng nhiều quốc gia đều gọi điện thoại mua sắm loại này hắc khoa kỹ máy bay đi.

	Trước tiên không nói dùng để vận chuyển buôn bán, nhưng có một chút có thể khẳng định, nếu như quốc gia bên trong phát hiện tai nạn, một loại máy bay có thể tại bất kỳ địa phương nào lên xuống, dùng để đưa vật chất, so với máy bay trực thăng còn tiện lợi hơn nhiều lắm, hơn nữa phi công cũng là xứng đưa năm năm công tác.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm thị tập đoàn máy bay bán ra số lượng lại tăng lên mấy ngàn giá trở lên, dù sao cái kia cái gọi là nhà xưởng, một ngày cũng không phải là xuất rất nhiều máy bay,

	Giống như châu chấu, bay về phía toàn thế giới ngoại quốc các nơi đi.

	"Mọi người đều tốc độ một điểm, nối liền mặt bản vẽ, đem những này cọc trụ, đánh đến dưới mặt đất đi, móc lên đất cát, dùng sức mạnh áp chế thành cát gạch ..." Lâm Lang Thiên đối hiện trường tất cả tiên mọi người nói.

	"Tốt, cái này việc nhỏ!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Sau đó, không cần phải nói, bọn hắn thanh vừa vặn vận tới cọc trụ, một chưởng vỗ tiến dưới mặt đất đi, theo như phía trên yêu cầu công tác, đánh xuống chiều sâu, số lượng vân vân.

	Về phần đào lên đất cát, bọn hắn dùng sức mạnh áp chế thành cát gạch đi, mấy ngàn người làm việc với nhau, các hạng mục công tác tốc độ, nhanh đến khiến người ta mất nhãn cầu loại kia.

	Mọi người đều biết, trút xuống xi măng mái chèo, ít nhất cũng phải một hai ngày tài cán vững chắc, nhưng bọn họ tức dùng Tiên Lực có thể trong nháy mắt gia cố lên, so với phổ thông nhà lầu gấp mấy lần trở lên, tuyệt đối sẽ không có thấm nước cùng tùng cát tình huống.

	"Tốc độ quá nhanh, có thể hay không bị nói thành đậu hủ nát công trình?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy một cái bãi đậu xe dưới đất, trong nháy mắt tại hai tiếng dựng thành, mặt trên trả bắt đầu xây dựng khởi phòng ở.

	"Không phải có nghiệm thu báo cáo nha, những kia nghiệm thu nhân viên không phải làm không công, đến lúc đó bọn họ chạy tới nghiệm thu cùng kiểm tra là được rồi." Lâm Lang Thiên nói.

	"Xây nhà tốc độ như vậy, người bên ngoài làm sao tin tưởng?" Hắn lại hỏi.

	"Quản bọn họ nhiều như vậy, có tiện nghi như vậy phòng ở cho bọn họ, bọn hắn hẳn là cười mới đúng." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	"Xác thực, có tiện nghi như vậy phòng ở mua, thị dân nở nụ cười." Tiểu bàn tử gật đầu nói.

	Lúc bình thường dưới, một cái công trường bên trong, nhiều nhất chỉ là khoảng một, hai trăm người, nhưng nơi này công tác, mấy ngàn người đồng thời khởi công, tốc độ kia nhanh đến khiến người ta hoài nghi nhân sinh.

	Đặc biệt là đánh xong nền đất sau đó phía trên tầng trệt kiến phải vô cùng nhanh, cái gì xi măng, cái gì xây gạch, bọn hắn đa số đều là dùng thần thức đến khống chế, ngoài tường không cần đáp cái gì lều giá, cũng không cần cái gì xâu cơ các loại đồ vật.

	Hơn nữa ban đêm thi công, bọn hắn không cần mở cái gì đèn chiếu sáng, đèn chiếu sáng, chỉ là dùng tại ngoài tường, cấm chỉ người ngoài tiến vào công trường bên trong.

	Đương nhiên, ban đêm rất nhiều Tiên Nhân, xuyên thấu qua không gian giới chứa đầy mỗi cái kiến trúc tài liệu đưa tới, bọn hắn ban ngày không có đưa tới, nguyên nhân là không muốn người khác biết sức mạnh của bọn họ, ban ngày dùng máy bay vận tải, đó là làm cho các thị dân nhìn.

	Trong một đêm, thị khu có thêm mấy trăm tòa nhà bốn mươi lăm tầng cao lâu thương phẩm phòng tử, cao nhất là sáu mươi lăm tầng, để vô số truyền thông tại ngờ vực bọn họ là làm sao làm, là tổ hợp phòng ở, vẫn là xi măng kiến trúc lên? Làm sao nhanh như vậy.

	Đáng tiếc, hiện nay địa công không đối ngoại mặt khai phá, cũng không thể đối ngoại quảng cáo, hết thảy đều là phong bế thức kiến trúc.

	Vì cho nhà ở bách tính tỉnh mười mấy 200 ngàn nguyên tiền gắn dùng, hết thảy trong phòng, đều tiến hành bao gồm dọn dẹp công tác, về phần về sau nghiệp chủ mua sau, cần có muốn hay không giả bộ tu, cái kia là chuyện của bọn hắn.

	"Bọn họ là làm sao làm được? Tầng trệt xi măng là làm sao làm vững chắc, bọn hắn không phải là lấy cái gì hong khô cơ khí chứ?" Phía dưới mỗi cái lãnh đạo đang hoài nghi cái vấn đề này.

	"Đều kiến đến hơn sáu mươi tầng, chất lượng chắc chắn sẽ không có vấn đề, nếu như có vấn đề, bình thường mấy tầng liền ngã xuống rồi." Phía dưới một ít kinh nghiệm các lãnh đạo nói.

	"Bất kể như thế nào, nghiệm thu tiến, nhất định hảo hảo kiểm tra, không thể khinh thường, bách tính sinh mệnh an toàn là số một!" Nhân vật số một đến hiện trường bên ngoài quan sát, quan sát đêm đó giữa dựng lên cao lầu, nhìn xem bên trong rất nhiều công nhân viên tới tới đi đi, bước đi như bay vậy.

	"Bọn hắn bắt đầu ở xanh hoá công tác, đoán chừng hai ba ngày sau, có thể giao lầu rồi, cái tốc độ này, cũng quá nhanh đi!" Phía ngoài lãnh đạo nói.

	"Đâu chỉ nhanh, phải biết, một cái tiểu khu không có hai ba năm là kiến không đứng lên, bọn hắn hai ba ngày dựng lên, cái này là làm sao làm được?" Bọn hắn đang hoài nghi những người này là không phải có những gì dị có thể nói.

	"Đi thôi, chúng ta đến phía dưới công nhìn một chút đi!" Nhân vật số một nói.

	"Lãnh đạo, nếu không, gọi điện thoại cho Lâm tổng, để cho chúng ta tiến vào công trường bên trong xem một chút đi, kiến trúc như vậy, chúng ta thật không biết làm sao hướng về bách tính bàn giao!" Phía dưới phụ trách bất động sản cục lãnh đạo nói.

	"Ta hỏi một chút đi! Ta cũng muốn biết bọn họ là làm sao làm được!" Nhân vật số một nói.  

	Đáng tiếc, Lâm Lang Thiên nói với bọn họ, bây giờ còn tại thi công trong, không tiện để cho bọn họ tiến vào thăm quan, nếu như yêu cầu thăm quan lời nói, phải chờ sau hai ngày, hiện tại làm thiếp khu xanh hoá công tác.

	"Ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng những này, là chúng ta buôn bán cơ mật, nếu như có thể lời nói, nhiều phê một điểm địa cho chúng ta, để cho chúng ta đa số bách tính làm những gì!" Lâm Lang Thiên biết bọn hắn muốn hỏi cái gì.

	"Ngươi xác định phòng ở không có vấn đề?" Nhân vật số một, vẫn có một điểm không yên lòng hỏi.

	"Yên tâm đi, phòng ốc của chúng ta, so với cái kia bất lương nhà đầu tư kiến, còn tốt hơn vài lần trở lên, cho dù phát sinh mười hai cấp địa chấn, cho dù mười tám cấp bão, cũng sẽ không ngã xuống, nói không chắc, liên đạo bắn ra đều nổ không xấu đây!"

	"Thật sự?" 