 Mời đừng hoài nghi Lâm Thần Đông lời nói, Lâm Thần Đông lời nói, luôn luôn đều là nói được là làm được; nhiệm đạt ha sư phụ chính là như vậy ví dụ, nếu như không phải sợ cái gọi là chân nhân ở bên ngoài xuống tay với hắn lời nói, Lâm Thần Đông đã sớm đi đem nhiệm đạt ha người minh chủ này truy bắt lại đây, khiến hắn cùng sư phụ hắn chơi.

	Tuy rằng Lâm Thần Đông bọn hắn bây giờ trở lại thanh đầm trên núi, nhưng mụ mụ của hắn trả ở bên ngoài, lấy hắn cái này người trẻ tuổi đẹp đẽ mụ mụ thực lực, còn chưa đủ cái này Vô Đạo chân nhân đối thủ, cho nên Lâm Thần Đông lại bắt đầu sử dụng Tôn Tử binh pháp bên trong ba mươi sáu kế: Kích tướng tính toán!

	"Tốt, tốt, ngươi chọc giận ta rồi, ta muốn đem ngươi truy bắt lên, rút linh hồn của ngươi chậm rãi dằn vặt đến chết ngươi." Lão đạo sĩ này chỉ về Lâm Thần Đông mắng lên.

	"Dằn vặt con em ngươi cái rác rưởi, nói cho ngươi biết một cái tin, ngươi ngàn sai vạn sai, không nên thanh hộp báu giao cho đồ đệ ngươi, hiện tại đồ đệ của ngươi đã thanh Tiên Huyết uống cạn, không tin phải hay không, ngươi có thể gọi điện thoại cho đồ đệ ngươi hỏi một chút." Lâm Thần Đông trôi ở thanh đầm núi vùng trời cao mấy trăm thước, xa xa mà nhìn xem mấy cây số xa lão đạo nói.

	"Không thể!" Lão đạo cặp mắt tăng cường Lâm Thần Đông, hận không thể một bộ đem hắn ăn tươi.

	"Làm sao không thể, ngươi gọi điện thoại liền biết rồi." Lâm Thần Đông cầm trên tay điện thoại mới, dùng Chân khí gói lại, xem là phi kiếm hướng về hắn bắn xuyên qua.

	Nếu như không gọi số điện thoại này lời nói, có lẽ vô lượng càn khôn lão đạo, sẽ không đem trên tay hắn hộp báu Tiên Huyết uống cạn.

	Bởi vì bọn họ hai thầy trò đối thoại, đã bị vạn năng hệ thống thay đổi mất, trong điện thoại rõ ràng gọi vô lượng càn khôn lão đạo không nên uống cạn Tiên Huyết; nhưng vô lượng càn khôn lão đạo tức nghe được sư phụ mình lời nói, gọi hắn nhanh một chút uống cạn Tiên Huyết, đúng, chính là lập tức uống cạn.

	Đồng dạng, cái này Vô Đạo chân nhân nghe được hắn đồ đệ trả lời, đã uống cạn Tiên Huyết, đúng, chính là đã uống cạn, trả là vừa vặn uống cạn loại kia.

	"Sư tôn, ngươi kêu ta uống cạn Tiên Huyết, ta đã uống cạn, nhưng mà cái gì cảm giác đều không có à? Cái này Tiên Huyết có phải giả hay không?" Vô lượng càn khôn lão đạo ở trong điện thoại nói.

	"Cái gì? Ngươi uống cạn?" Vô Đạo chân nhân nghe được lời của đồ đệ mình, suýt chút nữa tức đến phun máu.

	"Đúng vậy, vừa vặn uống cạn, ngươi không phải là gọi ta nhanh lên một chút uống cạn sao?" Vô lượng càn khôn vô đạo ở trong điện thoại nói.

	"Khí chết ta rồi, ta vừa vặn gọi ngươi không uống, không nên uống, nghịch đồ, ngươi có phải hay không có ý định cùng ta làm đúng đấy." Vô Đạo chân nhân mắng.

	"Sư tôn, ta hiện tại uống cạn, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Ah, thân thể nóng quá, ah, tốt trướng, thân thể của ta sắp nổ tung, ah, ah, sư tôn, cứu mạng ah, cứu ta ...

	"Bình tĩnh, bình tĩnh, ngồi xếp bằng nhập tĩnh luyện hóa nó, không cần phải sợ! Tiên Huyết chỉ là năng lượng chất xúc tác hơn nữa ...

	Hai người bọn họ thầy trò đối thoại, Lâm Thần Đông đều nghe được, mục đích cũng đạt tới, đối cái này Vô Đạo chân nhân lời nói, bắt đầu cười ha hả nói:

	"Vốn là, đồ đệ ngươi là không có uống cạn Tiên Huyết, ngươi cái này một cú điện thoại đánh tới, hắn liền uống cạn, ngươi biết tại sao không? Bởi vì bây giờ khoa học kỹ thuật có thể thay đổi ngữ âm, không nên uống, xuyên thấu qua điện thoại di động của ta, chính là biến thành nhanh lên một chút uống cạn, ha ha, thực sự là một kẻ ngu ngốc, ngốc - dưa, ba lần bốn lượt đều bị ta lừa, thế giới này liền ngươi một người!"

	Tại Lâm Thần Đông nói xong, cầm trong tay xuất giọt cuối cùng Tiên Huyết, ở trước mặt hắn lay động, tiếp tục đối với cái này Vô Đạo chân nhân nói: "Giọt cuối cùng Tiên Huyết, ở trong tay ta, bất quá ta sẽ không đưa cho ngươi, trừ phi ngươi thả mọi người chúng ta."

	Những câu nói này, những này phép khích tướng lời nói, Vô Đạo chân nhân có thể không tức giận sao? Nói hắn là ngốc - dưa, không ngừng vào bẫy của hắn.

	Không tức giận mới là lạ chứ, tức đến hắn suýt chút nữa hộc máu, nhìn xem Lâm Thần Đông ba lần bốn lượt trêu đùa hắn, coi hắn là một cái con khỉ giống như trêu đùa.

	Hai tay chăm chú đem điện thoại di động cào thành mảnh vỡ, mạnh mẽ từ không trung ném đến mặt đất đi, lấy ra cướp giật Lâm Thần Đông Tiên Kiếm, hướng về Lâm Thần Đông giết tới:

	"Tiểu Tạp Mao, ta muốn giết ngươi, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	A a,

	Cái này là được rồi, Lâm Thần Đông còn sợ hắn không có giết tới đây chứ; Lâm Thần Đông trả lo lắng hắn tiếp tục đối với chính mình mụ mụ ra tay, vạn nhất thật sự rơi ở cái này dâm thật trong tay người, hậu quả thật sự không thể tả suy nghĩ ah.

	Nhìn xem vừa nãy lão đạo sĩ này ánh mắt kia, khiến người ta vừa nhìn, liền biết hắn muốn thịt cá Lâm Thần Đông mụ mụ, như Nguyệt Linh người xinh đẹp như vậy, như thế thành thục núi non, thân còn có một chút Từ mẫu khí chất, bất kỳ nam nhân nào đều muốn xoa bóp đây này.

	Không biết Nguyệt Linh phải hay không cùng Lâm Thần Đông sinh hoạt chung một chỗ, bị hắn cái này giảo hoạt tính cách ảnh hưởng đến chính mình, trả là cái gì.

	Nhìn thấy cái này Vô Đạo chân nhân hướng về trên núi mặt Lâm Thần Đông giết tới, trong miệng phát ra giống như động nghe thanh âm, quản chi nàng là tiếng thét chói tai, đều là động như vậy nghe.

	Người đang chứa thất kinh biểu lộ gọi: "Đông Nhi, chạy mau, chạy mau, ngươi không phải là đối thủ của hắn, chạy mau, không cần lo mụ mụ!"

	"Trốn chỗ nào, đi chết đi cho ta!" Cái này Vô Đạo chân nhân nghe được sau lưng tiếng thét chói tai âm, phẫn tiếng rống giận dữ mang theo một tia hưng * phấn biểu lộ.

	Bởi vì hắn biết, một khi chém giết Lâm Thần Đông, hắn đồ đệ uống xong Tiên Huyết thì lại làm sao, hắn có thể từ Lâm Thần Đông trong tay lấy ra Tiên Huyết, trả có trên người bọn hắn linh khí cùng pháp khí đây này.

	Trốn?

	Lâm Thần Đông đương nhiên trốn, bất quá hắn không phải chạy trốn đến chỗ khác, mà là chạy trốn đến trong ngọn núi gian nhà đi; hắn không sợ lão đạo sĩ này không đuổi tới, bởi vì hắn trong tay còn có một giọt Tiên Huyết, đúng, chính là một giọt Tiên Huyết.

	Cũng là bởi vì một giọt này Tiên Huyết, cái này Vô Đạo chân nhân không dám ở không trung thả đại sát chiêu, miễn cho đại sát chiêu trả không hề chém tới Lâm Thần Đông, vạn nhất một giọt này Tiên Huyết rơi xuống đất làm sao bây giờ?

	Cho nên, Lâm Thần Đông thành công, hắn thật sự thành công, lại tăng thêm Nguyệt Linh cái này hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, tiên tư dật mạo,   phong thần tuyệt đại đại mỹ nữ phối hợp bên dưới.

	Cái này Vô Đạo chân nhân, cho rằng thật sự ăn chắc Lâm Thần Đông, hướng về giữa sườn núi gian nhà giết tới, trong mắt tràn đầy hưng * phấn bộ dáng, so với bên trong mấy trăm triệu nguyên giải thưởng lớn còn muốn hưng * phấn.

	"Ha ha, chỗ này, địa phương tốt, như nhân gian tiên cảnh một cái." Vô Đạo chân nhân cảm thấy linh trên núi Linh khí, hoa đào bốn mùa như mùa xuân, còn có đầm nước cùng căn phòng nhỏ, trong đầu nghĩ đến mình và Nguyệt Linh các nàng tại đùa nước nói: "Chờ ta bắt lại, xem ở mẹ ngươi trên mặt mũi, phế bỏ tu vi của ngươi, lại làm ngươi tiện nghi lão ba cha đi, như thế nào, ha ha!"

	"Lão Mao, muốn động mẹ ta, ngươi có thể so với bên cạnh cái kia rác rưởi kết cục còn muốn thảm, ngươi yên tâm, ta sẽ tìm mấy chục lợn mẹ ngươi chậm ngươi." Lâm Thần Đông cắn răng nghiến lợi âm thanh lên ghé vào lỗ tai hắn vang vọng.

	Trong nháy mắt, hắn cảm thấy bốn phía biến ảo lên, biết tiến vào một cái trong pháp trận mặt, hắn không có chút nào sẽ sợ, có lẽ hắn nhận thức vì pháp trận này giữ không nổi hắn đi.

	"Trận pháp? Hừ, chỉ là một cái tiểu trận pháp, cũng muốn nhốt lại ta, nằm mơ, phá cho ta!" Hắn giơ tay lên thượng Tiên Kiếm, một đạo khổng lồ kiếm khí, mạnh mẽ hướng về cái này Linh Sơn bổ tới.

	"Không, ta không chỉ muốn nhốt lại ngươi, ta còn muốn cho ngươi chuộc mắng ta lời của mẹ, trả giá đánh đổi nặng nề, ngươi yên tâm đi, ta sẽ từ từ giết chết ngươi." Lâm Thần Đông cầm trong tay đại trận hộ sơn thẻ ngọc, không ngừng thôi thúc trận pháp Power.

	"Kí chủ, ta sợ trận pháp Linh thạch tiêu hao hết, cũng không thể nhốt lại hắn, hắn quá cường đại." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	"Nhanh, nhanh để Thánh Vương giao dịch một ít linh thạch cho ta, điều kiện gì, ta cũng có thể đáp ứng hắn." Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm không trung cái này Vô Đạo chân nhân, cắn răng nghiến lợi nói.

	"Tốt!" 