 Người dựa vào ăn mặc, Phật dựa vào kim trang, không kém là đạo lý này đi. ? Theo? Mộng? . lā

	Một cái nông dân ăn mặc qua đi, xoay người biến đổi, tức như một cái siêu cấp phú thương như thế, một thân hàng hiệu quần áo, khiến người ta khó có thể tưởng tượng hai mặt trước đây là nông dân, bao quát Lâm Thần Đông dưỡng mẫu thân như thế, mười phần một cái quý phụ.

	Cao quý quần áo trang phục, còn có mấy vạn nguyên túi xách bao, phía sau lại là theo chân mấy cái Cực phẩm như Thiên Tiên mỹ nữ, khiến người ta vừa nhìn, biết xuất từ hào môn đại quý tộc, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến bọn họ là nông dân xuất thân.

	"Thần Nam ca, ngươi bộ trang phục này, trở nên đẹp trai khí rất nhiều." Lâm Thần Đông mẫu thân tại chồng của nàng trên người đánh giá một phen nói.

	"Thật sự? A a, ngươi cũng là, biến đẹp rất nhiều, nhìn lên ba lăm ba sáu tuổi tựa như." Lâm Thần Nam đối cái này người vợ cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như người mới vừa mới biết cùng ta hai cái người phục vụ ở bên trong cái kia, người có thể hay không lấy thức ăn đao truy đánh chết ta?"

	"Thần Nam ca, ngươi thật biết nói chuyện, khẩu miệng ngọt trơn trượt, vẫn là một điểm cũng không có thay đổi." Người nhìn xem phía trước mặt cái này hồng quang đầy mặt trượng phu nói.

	"A a, ăn cơm, ăn cơm, một lúc, chúng ta tiếp tục đi chơi, tiếp tục đi mua sắm, chơi được hài lòng một điểm!" Lâm Thần Nam cười ha hả nói.

	Trước đây, bọn họ đều là đơn giản loại, hiện tại bắt đầu được Nguyệt Lung các nàng làm hư rồi, xài tiền như nước giống như; đặc biệt Lâm Thần Nam, vừa vặn cho hai người trẻ tuổi xinh đẹp nữ phục vụ viên, chuyển tiền 20 triệu nguyên ra ngoài, làm cho các nàng hài lòng đi, làm cho các nàng mua nhà mua xe đi.

	Tại khách sạn chiêu đãi dưới, bọn hắn ăn lên sơn trân hải vị cơm trưa, trò chuyện chuyện hồi xế chiều đi, đặc biệt là Lâm Thần Nam, nói cái gì buổi chiều muốn chính mình đi chơi.

	"Ngươi không theo chúng ta đồng thời sao?" Một cái thân cao quý ăn mặc Lâm Thần Đông mẫu thân hỏi.

	"Mấy người các ngươi đại mỹ nữ đi dạo phố, ta một người đàn ông đi theo, có một chút thật không tiện, ta mình có thể đi chơi đi, các ngươi không cần lo lắng cho ta." Lâm Thần Nam nghĩ các nàng đa số đều là mua nữ đựng quần áo, bao quát một ít bên trong + y vân vân, chính mình một người nam nhân đi theo, nhiều thật không tiện.

	"Được rồi, vậy chính ngươi cẩn thận một chút, nếu có chuyện gì, đánh đưa điện thoại cho chúng ta." Cái này chơi được vui vẻ nữ nhân, cũng yên tâm chồng mình tự cái đi chơi.

	"Ừm, ân, ngươi yên tâm đi, ta đây sao một đại nam nhân, sẽ không lạc đường, ăn cơm, ăn cơm." Hắn gật đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Một lúc, ước vừa mới cái kia mỹ nữ đi chơi!"

	Cái này tên gì, cái này gọi là ăn tủy biết vị, chơi đùa sau lại muốn chơi, ăn qua sau lại muốn ăn, nam nhân lại như một cái vĩnh viễn ăn không no lang.

	Bọn hắn sau khi cơm nước xong,

	Tiếp tục buổi chiều hành trình đi, chỉ có Lâm Thần Đông cái này lão ba, lén lút ước thượng vừa nãy hai mỹ nữ kia, cùng các nàng đến chỗ khác mua sắm đi dạo phố, mua quần áo cho các nàng, mua đồ trang sức cho các nàng.

	Cuối cùng trả dẫn các nàng đến trong tiệm xe mua xe con đi, sau đó lại là cùng cùng các nàng mua nhà đi, mười phần một cái cường hào, làm cho các nàng đối vị đại thúc này lại thân lại yêu.

	Đương nhiên, các nàng cũng có trả giá, chính là khoảng bốn giờ chiều, cùng vị đại thúc này đến một ít tửu điếm nhỏ bên trong đi, cùng hắn ở trong phòng hảo hảo chơi, xem có thể hay không mang thai đại thúc hài tử, kiếm trong tay hắn 50 ức nguyên.

	Ở ngoại quốc gien trong phòng thí nghiệm.

	Các khoa học gia đối hai cái nhân loại đông phương tiến hành thí nghiệm, hôm nay rốt cuộc có kết quả, đây là bọn hắn lần thứ nhất thí nghiệm phi thường thành công.

	Toàn bộ gien trong phòng thí nghiệm, một mảnh hoan hô, nam nam nữ nữ khoa học gia ôm nhau, chúc mừng nhau thành công của bọn hắn cùng đột phá, thông qua một loại đặt tên là "Sáng thế" gien huyết dịch, thành công chữa khỏi hai cái trọng chứng người, hơn nữa còn để thực lực bọn hắn so với người bình thường mạnh mẽ không biết vài lần trở lên.

	Hiện tại hai cái nhân loại này, đang tiến hành các loại khảo sát thể năng trong, nhìn bọn họ lần lượt địa đột phá kỷ lục, bất kể là sức mạnh, vẫn là tốc độ, đều vượt qua những này các khoa học gia dự đoán rồi.

	"Trời ạ, nếu như những gien này dùng tại về mặt quân sự mặt, thật là đáng sợ, quân nhân có thể đạt đến siêu từng binh sĩ năng lực tác chiến, tại kẻ địch trận địa tới lui tự nhiên." Phía dưới khoa học nhóm, nhìn xem trên tay máy tính truyền đến các loại ghi chép nói.

	"Đúng vậy, phi thường hoàn mỹ, nếu như bọn hắn lại tu luyện một ít công pháp, vậy thật không gặp địch thủ rồi." Phụ thân của Long Siêu Cửu hết sức vui mừng lần này thành quả nói.

	"Công pháp? Có phải hay không là các ngươi Đông Phương một ít các tu sĩ?" Bọn hắn nghe được Long Siêu Cửu phụ thân nói công pháp vấn đề.

	"Có thể hiểu như vậy đi, tu sĩ, đúng, chính là tu sĩ, a a." Long Siêu Cửu phụ thân gật đầu nói.

	"Các ngươi người phương Đông, thật sự có tu sĩ, phải hay không những kia phi thiên độn địa các tu sĩ?" Bọn hắn chỉ biết là Đông Phương hòa thượng, mang theo Thiếu Lâm danh xưng, đi ra thế giới, còn có một chút Thái Cực truyện Quảng Tây phương đi.

	Nhưng tức không biết Đông Phương tu sĩ, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, chỉ nhận vì những cái được gọi là tu sĩ, chẳng qua là một loại phổ thông thể lực tu luyện, đang trốn tránh sinh hoạt áp lực, trốn ở trong núi sâu tu hành mà thôi.

	Nếu như gặp gỡ cái gì Thái quyền, cái gì quyền vương các cao thủ, những cái được gọi là tu sĩ, khủng bố liền một quyền cũng không ngăn nổi, đây là bọn hắn ý nghĩ trong lòng.

	Người nước ngoài này trong lòng cho rằng, nếu như phương Đông tu sĩ thật sự cường đại như vậy, tại sao thế chiến thứ hai được liên quân tám nước xâm lấn, đánh tới rùa rụt cổ lên, được ngọn lửa chiến tranh cướp sạch trọn vẹn nhiều hơn mười năm.

	"Cha, ta là không phải có thể tiêm vào những này thượng tiên máu?" Long Siêu Cửu nhìn xem hai cái Hoa Kiều nhân sĩ, trở nên sanh long hoạt hổ dáng vẻ.

	"Ừm, có thể tiêm vào, ngươi cũng thấy đấy, y sinh đối với bọn họ tiến hành trải nghiệm công tác, mỗi cái công năng đều so với người bình thường rất biết bao nhiêu lần, sống hơn một trăm tuổi không là vấn đề." Long Siêu Cửu ba ba nói: "Mấy người các ngươi chuẩn bị cho ta!"

	"Long tiên sinh, ngươi cũng phải tiêm vào sao?" Phía dưới các khoa học gia hỏi.

	"Đúng, ta cũng muốn tiêm vào." Long Siêu Cửu ba ba gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thuộc về ta, ta sẽ từng cái cầm về, Long gia, các ngươi chờ đó cho ta nhìn!"

	"Tốt, chờ các ngươi tiêm vào xong sau, chúng ta những người điên này khoa học gia cũng tiêm vào, để thân thể trở nên cây gậy." Phía dưới các khoa học gia, đã phục chế rất nhiều một loại Hoàng Kim 'Sáng thế' chú xạ dịch rồi.

	"Bắt đầu đi!"

	Cứ như vậy,  Long Siêu Cửu hai cha con, bắt đầu tiến hành một loại 'Sáng thế' Hoàng Kim dịch tiêm vào, sau đó bị xem thành hai cái thí nghiệm, ngâm vào sinh vật trong khoang thuyền đi; đủ loại đủ kiểu số liệu tuyến, dán tại bọn hắn trên da mặt, bắt đầu tiến hành quan sát.

	Trước đó đã nói, thượng tiên máu, như một viên chìa khóa như thế, có thể mở ra nhân loại Thuỷ Tổ huyết mạch, quản chi nó là phục chế huyết dịch, nó thành phần cùng gien đều là giống nhau, giống nhau như đúc huyết dịch.

	Mà Long gia tức là một cái gia tộc cổ xưa, cổ đại xuất hiện Đế Vương, trong huyết mạch bao nhiêu có chứa Long khí che chở, trả lại Phản Tổ một điểm, tức là Viễn Cổ cường giả huyết mạch.

	"Nha, trời ạ, các ngươi đều thấy không?" Phía dưới khoa học nhóm, nhìn thấy sinh vật trong khoang thuyền hai cái phụ tử, trên người toả ra một loại nhàn nhạt Huyết Sát chi khí, quấn quanh ở trên người bọn hắn, như từng sợi từng sợi màu đỏ yên hà tựa như.

	"Nhìn thấy, số liệu hết thảy đều bình thường." Phía dưới khoa học nhóm nhìn chằm chằm trên máy vi tính số liệu nói.

	"Quá không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn thể số lượng tại cấp tốc bay lên trong, so với vừa nãy cái kia hai cái vật thí nghiệm, còn lợi hại hơn nhiều rồi!" Mấy người mặc áo bào trắng các khoa học gia nói. 