 Phi thuyền, những này các thượng tiên, ngay trong bọn họ có thật nhiều người đều có phi thuyền, hiện tại đem chúng nó lấy ra, khởi động cấm chế; sau đó mang theo bọn hắn hơ lửa tinh đi, cùng trên sao hoả mặt khoa học gia hội hợp lại.

	Mười ngàn cái thượng tiên cấp bậc công nhân, trong nháy mắt xuất hiện ở trên sao Hoả, bắt đầu nghe theo bọn hắn chỉ thị, cùng sắp xếp công tác.

	"Các ngươi không cần xuyên vũ trụ y? Còn có hô hấp? Không sợ lạnh?"

	Mấy cái khoa học gia, xem đến lượng lớn in ấn Lâm thị tập đoàn tiêu chí phi thuyền xuất hiện sao Hỏa, vừa ý vạn cái công nhân viên phía trên thuyền xuống, không có một cái là ăn mặc vũ trụ quần áo.

	"Các tiên sinh, các ngươi khỏe, chúng ta đều là Luyện Khí Sĩ, mấy tiếng không cần hô hấp, mời không cần lo lắng cho bọn ta." Bọn hắn cười ha hả đối với mấy cái này khoa học gia nói.

	"Luyện Khí Sĩ? Được rồi!" Bọn hắn từ lâu nghe được họ Lâm thôn chỗ thần bí, ít nhiều gì đoán được một ít khả năng, chỉ là không có nghĩ tới đây sao ngưu tất.

	Sau đó, bọn hắn đối với mấy cái này cái gọi là Luyện Khí Sĩ nhóm nói: "Chúng ta muốn ở chỗ này xây một cái căn cứ nghiên cứu, các ngươi có thể giúp chúng ta sao?"

	"Còn có, chúng ta muốn ở chỗ này đánh một cái giếng, thanh dưới mặt đất mạch nước ngầm nước dẫn đến mặt đất đến." Bọn hắn đối những công nhân này nói.

	"Thành, không có vấn đề, giao cho chúng ta." Bọn hắn vỗ vỗ ngực gật đầu nói.

	Sau đó, những này khoa học gia mở mang tầm mắt rồi, nhìn bọn họ thanh bốn phía cát đá đọng lại thành một khối lại một viên gạch đầu, còn có mấy trăm mét lớn lên cọc trụ, từng cây từng cây dụng chưởng đánh tiến dưới mặt đất đi.

	Sau đó, lại nhìn đại lượng cát đá gạch, không ngừng xây tường lên, tốc độ cái kia nhanh ah, không tới nửa giờ, một tòa nhà mấy chục tầng cao, diện tích mấy ngàn mét vuông cao ốc xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

	"Ta hiện tại tính rõ ràng, Lâm thị tập đoàn những kia tiểu khu, là làm sao lên." Bọn hắn nghĩ đến một ít thị khu, trong một đêm xuất hiện rất nhiều nhà cao tầng nói.

	"Các ngươi không kinh ngạc hơn, chúng ta đều là Luyện Khí Sĩ, Alchemist." Những này các thượng tiên nói với bọn họ.

	"Cái phòng này, cho dù có tinh cầu nổ tung, cũng sẽ không hư mất, còn có dưới đất mấy tầng, các ngươi có thể thả bay cơ, thả vũ khí cũng không thành vấn đề." Các thượng tiên đối với mấy cái này kinh ngạc các khoa học gia nói.

	"Quá, quá không khoa học rồi." Bọn hắn một mực theo đuổi khoa học kỹ thuật lý luận, hôm nay nhìn thấy cái này, thực quá để cho bọn họ giật mình.

	Một căn phòng, trong vòng nửa canh giờ hoàn thành, bên trong trả lại cho bọn hắn trùng tu xong, bố trí kỹ càng mỗi cái tuyến đường, trả lại cho bọn hắn cài đặt lên một ít phi giống như độc tiên tiến máy tính thông tin thiết bị,

	Về phần máy tính loại hình, để chính bọn hắn chở tới đây đi.

	Trừ này dưới, còn dùng một ít linh thạch cực phẩm, cho bọn họ ở bên trong bố một cái Tụ Linh Pháp Trận, để cho bọn họ không cần dưỡng khí cơ chế dưỡng, để cho bọn họ tại đây mấy ngàn mét bình phương lớn phòng ở tự do đi lại.

	Đến ở dưới đất nước sông ah, những này các thượng tiên, tùy tiện luyện chế ra rất nhiều ống tuýp tử, đánh đến dưới mặt đất, đem chúng nó rút cao ốc bên trong đến, xem là hệ thống cung cấp nước uống dùng đi.

	"Có thể hay không, tại bốn phía cho chúng ta nhiều kiến một ít phòng ở, kiến hơn mấy bách tòa nhà, biến thành tiểu khu dáng dấp kia, chúng ta thử nghiệm vũ trụ di dân công tác." Bọn hắn nhìn xem những người này, nắm giữ thủ đoạn nghịch thiên nói.

	"Không có vấn đề, chúng ta cho ngươi ở nơi này kiến một trấn nhỏ đi, về sau các ngươi chậm rãi phát triển nơi này trang du lịch thắng địa hoặc là di dân đều không có vấn đề." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Lại cho chúng ta xanh hoá một chút đi, làm cái Tiểu Sâm rừng gì gì đó, hoa viên các loại." Bọn hắn nói.

	"Thành, không có vấn đề!"

	Động tĩnh lớn như vậy, Mỹ quốc vệ tinh làm sao có thể không biết đây này.

	Người bá chủ này quốc gia, nhìn thấy Hoa Hạ có như thế kỹ thuật cùng phát hiện, lập tức muốn cầu bọn hắn thanh kỹ thuật giao ra đây, cùng thế giới mỗi cái nước chia sẻ, đồng thời cộng đồng khai phá trên sao hoả mặt tài nguyên.

	Trả nói cái gì, nếu như không giao ra, sẽ cùng Liên Hợp Quốc trừng phạt nó, khiến nó không cách nào lối ra cùng nhập khẩu đồ vật, hoặc là đánh kinh tế chiến.

	Bất quá, người lãnh đạo quốc gia mặc xác những này không biết xấu hổ rác rưởi, gọi điện thoại cho trên sao hoả mặt các khoa học gia, nếu như có thể mà nói, tuyển một ít khí hậu chỗ tốt, dựng lên đại tường vây, vòng, biến thành lãnh địa mình.

	Vạn Lý Trường Thành có thể dựng lên, như vậy tại sao Hỏa dựng cái đại tường vây, vòng địa gì gì đó, miễn cho bọn họ trước đây khoa học kỹ thuật đạt đến trình độ loại này, mấy trăm quốc gia đồng thời đập đất, liền đoạt không được bao nhiêu.

	"Thực sự là không biết xấu hổ, không cho một điểm màu sắc bọn hắn nhìn xem, còn quả nhiên thế giới này là bọn hắn định đoạt." Lâm Thần Đông nhìn thấy vạn năng hệ thống hình chiếu đi ra ngoài tân văn, nhìn thấy cái này kim mao tổng thống tại BB chỉ trích quốc gia của hắn, nói cái gì trộm bọn hắn hàng không kỹ thuật.

	"Lão đại, nếu không, để cho ta cùng Lang Thiên đi rửa cướp bọn hắn, nổ nổ bọn hắn hàng không mẫu hạm, để cho bọn họ ngoan ngoãn thanh câm miệng lên đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy Lâm Thần Đông đang mắng.

	"Đúng, đúng, bọn hắn quốc gia cũng là bởi vì hàng không mẫu hạm nhiều, nói chuyện mới lớn lối như vậy, nếu như đem bọn họ hàng không mẫu hạm đều nổ mấy lần, ta nhìn bọn họ lấy cái gì đến BB!" Lâm Lang Thiên thập phần tán thành thuyết pháp này.

	"Được rồi, giới hạn các ngươi một ngày thời gian, đem bọn họ căn cứ quân sự, hàng không mẫu hạm, quân hạm, đều nổ sắp vỡ, ta nhìn bọn họ miệng có thể hay không lại BB." Lâm Thần Đông gật đầu nói: "Lần này, chúng ta đi vạn giới, cũng không biết lúc nào trở về, trước khi đi, đem một vài uy hiếp chèn ép chèn ép một cái, để cho bọn họ mấy năm đều tại tu trong thuyền."

	"Giao cho ta đi, ta bảo đảm để cho bọn họ ngoan ngoãn thanh miệng đóng lại đến!" Lâm Lang Thiên vỗ vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Đi thôi!" Lâm Thần Đông phất phất tay nói.

	"Tốt!"

	Sau đó, Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam xuất hiện tại Mỹ quốc cảnh nội bên trong đi, như một cái phá hoại chi thần tựa như, không ngừng xuất hiện tại bọn hắn quốc gia mỗi cái trong căn cứ quân sự, đem bọn họ chiến đấu cơ nổ tung.

	Nổ bọn hắn chiến đấu cơ, không cần lấy cái gì bom, chỉ là một cái Thần Niệm dưới, một đạo lại một đạo so với thùng nước còn muốn lớn hơn Thiên Lôi, tàn nhẫn mà bổ vào hắn trên chiến đấu cơ, cho dù không có nổ tung, bên trong linh kiện cũng cháy hỏng mất.

	Ngoài ra, còn dùng thủ đoạn nghịch thiên, gây nên mạnh mẽ vòi rồng, đem bọn họ trong căn cứ cuốn lại cuốn, phản phản phục phục, liền xe tăng đều thổi sang không trung cao mấy chục mét, mạnh mẽ nện trên mặt đất, đập hư mất, như thế giới tận thế như thế, cuốn thành một đống sắt vụn đi.

	"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra, chúng ta không phải có phòng lôi châm sao, không phải có cột thu lôi sao?" Trong căn cứ thượng tá, nhìn thấy không trung một đạo lại một đạo Lôi Điện, không ngừng phách tại bọn hắn chiến đấu cơ mặt trên, đem bọn họ chiến đấu cơ phách thiêu cháy.

	"Không còn,   không còn ..." Mắt thấy mấy chục giá chiến đấu cơ, trong nháy mắt thiêu cháy, hoặc là nổ.

	"Trưởng quan, có phải hay không là có người dùng khoa học kỹ thuật, gây ra Lôi Điện nhằm vào chúng ta?" Bọn hắn cầm ống nhòm nhìn xem không trung.

	"Điều khiển khí trời vệ tinh? Không thể nào?" Những quỷ này lão nhóm hoảng hốt, bởi vì đã có thật nhiều người được những ngày qua sét đánh chết, hoặc là được lốc xoáy cuốn đi.

	Không chỉ như thế, bọn hắn bến cảng thượng hàng không mẫu hạm, gặp cảnh như nhau đến như vậy Thiên Lôi bổ xuống, thanh ngừng ở trên boong thuyền mặt chiến đấu cơ, tất cả đều phách nổ lên đến, thiêu cháy.

	Còn có hàng không mẫu hạm phía trên Radar vân vân, hết thảy thiết bị đều đánh hỏng mất, toàn bộ boong tàu ánh lửa ngút trời, đại hỏa thiêu cháy.

	"Nhanh, nhanh cứu hoả, nhanh, nhanh ..." Trên boong thuyền mặt các thủy thủ quát.

	Không thể không nói, quốc gia này quân sự, thật không phải bình thường mạnh, hàng không mẫu hạm mười mấy chiếc nhiều như vậy, hơn nữa vô cùng tân tiến, liền động lực hạt nhân đều có, không trách bọn hắn lớn lối như vậy, động một chút là tài chế quốc gia khác. 