 Những này tiểu các ký giả, bọn hắn muốn muốn lão nhân này bồi thường, muốn cùng lão nhân này lôi kéo lên, còn có người muốn phiến đánh lão nhân này dung mạo đây này.

	Nói như thế nào đây, cẩn thận mà quan tâm hắn, hắn tức thanh đoàn người khí tài đều rút đến hồ nước bên trong đi, bây giờ còn hung thần ác sát đánh về phía bọn hắn, cho là bọn họ thật sự không dám đánh sao? Hiện tại hỏa khí tới, quản không được nhiều như vậy kính già yêu trẻ rồi.

	"Các ngươi này ban nhãi con, lại dám đánh quấy nhiễu lão phu tĩnh tọa chuyện tốt, trả dám ra tay đánh ta, xem ta như thế nào thay ngươi trưởng bối tử giáo dục ngươi."

	Lão già này nói xong, bắt đầu một ba một cái tát hướng về trên mặt bọn họ phiến đánh tới, bất kể là nữ phóng viên, vẫn là nam phóng viên, rõ ràng nhìn thấy hắn bàn tay đánh tới, có thể né tránh đi, nhưng mặc kệ bọn hắn làm sao trốn, vẫn là bị cái này cái lão nhân phiến bên trong.

	Phiến bên trong cũng được rồi, như thế khẽ vỗ dưới, đầu não ong ong phát vang lên, một đầu đụng vào hồ nước đi vào bên trong, bao quát bọn hắn nữ phóng viên cũng giống như vậy.

	Khi bọn họ tức giận từ hồ nước bên trong bò lên lúc, muốn hướng ông lão này phản kích lúc, kết quả phát hiện vừa mới cái kia lão nhân không thấy.

	"Ư -, gặp quỷ rồi, ta đi ngươi cái đại gia." Mấy cái nam phóng viên toàn thân ướt dầm dề địa, bốn phía tìm kiếm ông lão kia lúc, phát hiện hắn đã không thấy.

	"Chúng ta có phải không va vào cao thủ?" Mấy người bọn hắn vuốt trên mặt sưng đau đến phương hỏi.

	"Nhất định là va vào cao thủ, ta đi ngươi cái đại gia, thấy ngươi đáng thương, ngươi càng giả heo ăn hổ, thảo." Bọn hắn một bên nhặt lên trong nước khí tài vừa mắng, trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng còn có thể sửa chữa đi, nếu không, tháng này tiền lương thật sự ngâm nước rồi."

	"Cái kia, cái kia, chúng ta có còn nên phỏng vấn những kia ngồi xếp bằng trên mặt đất lão nhân?" Bọn hắn chỉ bốn phía cách đó không xa, phát hiện trả có thật nhiều lão nhân như vừa mới cái kia lão nhân như thế, ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai mắt nhìn xem bầu trời một mảnh kia Tinh Thần hỏi.

	"Viếng thăm cái rắm, chúng ta bị đánh cho còn chưa đủ sao? Ta đi bọn hắn cái đại gia, những người này, nhất định là một cái bang phái, một tổ chức." Hắn chỉ vào những này như nhập ma các lão đầu tử nói.

	Phát sinh một loại sự tình, tức không có một người đồng tình bọn hắn, còn lại phóng viên đoàn thể, bọn hắn nhìn thấy chuyện như vậy, trong lòng có chút sợ lên, mới vừa rồi còn muốn đi phỏng vấn những này ngồi xếp bằng trên mặt đất lão nhân, hiện tại bọn hắn từ bỏ cái ý niệm này rồi.

	"Chúng ta đi thôi, những lão nhân này, hẳn là dân gian một ít Luyện Khí tu sĩ, tại tu tâm dưỡng tính, chúng ta vẫn là không muốn quấy rầy người ta, miễn cho bị đẩy lên hồ nước đi vào bên trong." Về sau phóng viên đoàn thể nhóm, mang theo chính mình đoàn thể lui ra thôn làng nói.

	"Chúng ta vẫn là đập cái cảnh, lấy cái điểm đi, để người phía dưới thanh nơi này miêu tả nó thần bí một mặt, hi vọng hấp dẫn càng nhiều hơn lữ khách đến đây đi.

	" bọn hắn chỉ huy bên cạnh mình đồng sự nói.

	"Đi thôi, đi thôi "

	Lấy cảnh điểm, cái này ngược lại là không sao cả, chỉ cần không quấy rầy những lão nhân này là được rồi.

	Bản tới nơi này trả có mấy cái đặc công thủ, nhưng mấy cái này đặc công nghe được Lâm Lang Thiên lời nói, cũng mặc kệ vết thương trên người rất thương, vội vã chạy đến thương khố bên ngoài, đêm xem sao trời, ngày xem sao trời, xem có thể hay không xem xuất một chút da lông đi ra.

	Liền trưởng quan của bọn hắn, cũng dẫn theo mười mấy nam nữ thuộc hạ chạy tới, để nho nhỏ này thôn làng, trong thời gian ngắn, phòng trong bên trong đều là người, có ngồi xếp bằng ở tìm hiểu, có nhấc lên kính thiên văn tại quay chụp.

	"Trưởng quan, ngươi thật xác định mảnh này Tinh Thần, là một cái công pháp sao?" Phía dưới một ít MM hỏi.

	"Sẽ không sai, ngươi đều thấy được, những trưởng bối kia đều ở nơi này tìm hiểu!" Trưởng quan đối phía dưới những người trẻ tuổi này nói: "Đừng nhìn bọn họ một bộ lão đầu bộ dáng, bọn hắn một cái ngón tay cũng có thể bóp chết ta."

	"Ta thấy thế nào, như bình thường ban đêm xem tinh tinh như thế? Không hề khác gì nhau ah." Bọn hắn nói.

	"Cái kia là cơ duyên của ngươi chưa tới, nếu như người người đều có thể ngộ ra đến, cái này còn phải rồi, được rồi, không nói với các ngươi rồi, trưởng quan ta cũng phải nhìn xem, cũng phải ngộ một cái." Trưởng quan của bọn hắn nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, người nơi này càng ngày càng nhiều, còn có một chút người bình thường, cũng xếp bằng trên mặt đất chủ, xem ban ngày tinh tinh đi; để trong này biến thành một đạo kỳ cảnh, nhưng nơi này các nông dân, bọn hắn sẽ không nhìn, trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều xem đây, nhìn phát chán.

	Nhưng có một chút không thể không nói, nhiều người sức mạnh lớn, đặc biệt những khảo cổ đó học những người tu chân, bọn hắn liên tục nhiều lần thôi diễn, thanh Tinh Thần liên tiếp lại, phát hiện cấu thành một ít qua lại khảo sát xa văn tự cổ đại.

	Sự phát hiện này, để cho bọn họ kinh hô lên, không ngừng thanh tất cả cái ngôi sao liên tiếp lại, không ngừng ghi chép lần lượt văn tự cổ đại.

	"Mấy chữ này ta biết, đây là 'Thiên', còn có, đây là 'Địa' ." Làm bên trong một ông già đối xa văn tự cổ đại có nghiên cứu nói.

	"Cái này ta cũng nhận thức, đây là 'Thánh', trả có cái này gọi 'Nhân' ."

	"Cái này ta biết, là 'Bách' !"

	Bọn hắn một người nhận thức một hai chữ, rất nhanh càng giật mình, càng ngây dại ra, nghĩ đến tối ngày hôm qua Lâm Thần Đông nói với bọn họ qua lời nói: Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, Thánh Nhân bất nhân, dùng trăm họ vì chó rơm. Bên trong đất trời, hắn còn bễ thổi lửa dược ư? 

	Những văn tự này, những câu nói này, không phải là bọn hắn tùy tiện nói ra được, mà là hòa hợp mọi người sức mạnh phiên dịch ra đến, bọn họ là thanh tinh văn vẽ ra, nhưng phải hay không ý này liền không biết, chỉ là không có nghĩ đến, vẽ đi ra tinh văn tự, vẫn đúng là phiên dịch ra đến, để cho bọn họ một trận hoan hô lên.

	Sau đó, không cần phải nói, tại bọn hắn phát hiện cái này sau đó hơn 200 cái lão đầu tử cũng không tìm hiểu gì gì đó rồi, hơn nữa tụ tập cùng nhau, thanh hiện trường quay chụp xuống tới Tinh Thần Đồ, bắt đầu nghiên cứu cùng họa lên.

	"Phiên dịch ra tới chữ, sắp xếp như thế nào tự?" Bọn hắn nhìn thấy phiên dịch ra rất nhiều tinh văn đi ra.

	"Cái này dễ dàng, ngươi xem những này tinh đồ, đều cũng có trình tự, có sắp xếp." Bọn hắn chỉ vào cái này cao thanh quay chụp sách tranh.

	"Thật giống có chút trình tự." Bọn hắn tinh tế quan sát nói.

	Những lão già này đối sự phát hiện này, bọn hắn hưng * phấn đến ăn ngủ đều quên, bữa sáng không ăn, cơm trưa không ăn, cơm tối cũng không ăn; chỉ là đưa cái này nông gia vui cười trang viên bao xuống, bao thuê chi phí một ngày một trăm triệu nguyên, cho Lâm Thần Đông đưa tiền đến.

	Trả để phụ trách nông gia vui cười trang viên thôn dân người phục vụ thủ ở bên ngoài,  đừng cho lữ khách tiến vào quấy rầy nghiên cứu của bọn hắn công tác, đói bụng, đối với bọn họ những lão già này tới nói, đói bụng mấy tháng đều sẽ không chết.

	Thẳng đến vào đêm sau, thôn phía ngoài đường cái, đại lượng càng xa trận xuất hiện, quốc gia nhãn hiệu việt dã vùng núi xe, tăng cường bản bản báo săn, Trường An, trường thành, hiện đại vân vân, ước chừng hơn 100 chiếc việt dã vùng núi xe, trên mui xe chứa đầy đồ dùng hàng ngày vật chất vân vân.

	"Đoàn xe đến rồi! Chúng ta ngày mai là không là muốn xuất phát?" Nông gia vui cười trong sân mấy nữ nhân tử, nhìn thấy trên đường lớn, sắp xếp đầy thật dài màu đen xe việt dã hỏi.

	"Hẳn là đi, nói thật, thật muốn đi máy bay đi qua." Mấy nữ nhân Tu chân giả nói.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, chỉ là không nghĩ ra, vì sao lại trưởng lão đại an bài như vậy."

	"Hội trưởng lão đại sắp xếp, tự có dụng ý của hắn, các ngươi đi theo đến liền là, ta đã để cho bọn họ trên xe, lắp lên rất nhiều nữ tính đồ dùng hàng ngày rồi." 