 Lại nói đến rồi năm mươi mấy cái người, nhưng có một nửa là người thông minh, bọn hắn sẽ không bị người khác sử dụng như thương, chỉ có cá biệt ỷ vào ca nhi nghĩa khí, còn có người cá biệt muốn từ minh chủ bên kia đạt được một chút chỗ tốt.

	Cho nên những người này thanh Lâm Thần Đông vây quanh, luôn mãi yêu cầu Lâm Thần Đông không muốn làm phản kháng vô vị, ngoan ngoãn cùng bọn hắn trở lại, tiếp thu Cổ võ giới luật pháp trừng phạt.

	"Đừng nói vô vị bảo, ta là sẽ không cùng các ngươi đi, ta nói rồi, không phải lỗi của ta, mà là bọn hắn tự tìm, ta chỉ là chính lúc tự vệ." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này cái gọi là Chính Nghĩa chi sĩ nói.

	"Được, vậy thì không trách chúng ta rồi, các anh em, thượng, đem hắn lấy xuống." Không biết ai nói một câu như vậy, người phía sau bắt đầu hướng về Lâm Thần Đông động thủ lên.

	Trên người có chứa binh khí, lập tức rút ra binh khí, không có mang binh khí, xích quyền đi chân trần hướng về Lâm Thần Đông giết tới, sẽ không lại cùng Lâm Thần Đông phí lời.

	Có lẽ bọn hắn cho rằng Lâm Thần Đông không phải là bọn hắn ba mươi đối thủ đi, ở trong mấy cái ra tay, một bộ muốn Lâm Thần Đông mệnh, những người khác, chỉ là muốn trọng thương Lâm Thần Đông, lùng bắt Lâm Thần Đông.

	Đặc biệt là cái họ này mông cùng họ Lưu gia hỏa, một cái kiếm chỉ Lâm Thần Đông yết hầu, một cái kiếm chỉ Lâm Thần Đông trái tim địa phương, thề phải giết mất Lâm Thần Đông.

	Đối mặt nhiều như vậy Cổ Võ Giả vây công, Lâm Thần Đông mừng thầm vừa nãy ăn dưới một viên đan dược, để công lực của mình đột phá một cảnh giới, nếu không, hắn thật sự sẽ chết ở nơi này không phân tốt xấu đám bỏ đi trong tay.

	Không thể không nói, loại này người, đặt ở nhân loại ở trong, đều là phi thường chiến sĩ xuất sắc, một cái địch trăm cái không là vấn đề; cũng là bởi vì này, bọn hắn làm tự kiêu, dưỡng thành một bộ ỷ thế hiếp người tính cách, nhìn ngươi không sảng khoái, muốn đánh ngươi loại kia.

	"Các ngươi đã muốn giết ta, như vậy, các ngươi liền làm tốt chết giác ngộ đi." Lâm Thần Đông cũng ra tay rồi, không thể ngồi chờ chết, hơn nữa phía sau trong sơn động, trả có mấy cái hồng nhan tri kỹ đang lo lắng hắn đây này.

	Các nàng chưa từng xuất hiện, phải không muốn cho Lâm Thần Đông cản trở, bất quá Long Thiên Nhi tức xuất hiện tại Tu tiên giả động phủ khẩu, xa xa mà nhìn bọn họ vây công Lâm Thần Đông, làm tốt một bộ bất cứ lúc nào ra tay giúp đỡ chuẩn bị.

	Bất quá rất nhanh, trong lòng nàng bỏ đi cái này ra tay ý niệm, bởi vì nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông ra tay rồi, chẳng biết lúc nào, trên tay hắn có thêm một thanh trường kiếm cổ điển.

	Trưởng kiếm xuất vỏ một sát na kia ở giữa, tới gần Lâm Thần Đông mấy cái người tu luyện, được một ánh kiếm xẹt qua, trên tay binh khí cùng nhau đứt rời ra, bao quát cánh tay của bọn họ cũng rơi đến trên đất.

	Ngoài ra, Long Thiên Nhi còn chứng kiến Lâm Thần Đông thân ảnh  chuyển động, thân pháp tốc độ, so với bình thường còn nhanh hơn không biết bao nhiêu lần, ở trong đám người nhất thiểm nhất hiện, như một cái tựa là u linh lấp lóe.

	Thẳng đến Lâm Thần Đông bóng người xuất hiện tại bọn hắn phía sau, bọn hắn mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, cặp mắt tràn đầy sợ hãi, trừng lên mắt to thần nhìn xem Lâm Thần Đông, thập phần không cam lòng, ngã quỳ trên mặt đất, sau đó tức là thân thể dán ngã trên mặt đất, chết rồi, toàn bộ đều chết hết.

	Công kích Lâm Thần Đông hết thảy người tu luyện, trên cổ đều bị cắt đứt mạch máu và khí quản, Tiên huyết lưu đang khô héo trong đất bùn, làm dịu những này mất đi sinh mệnh linh khí thực vật.

	"Ngươi, ngươi, ngươi không nên tới ..." Cái họ này mông tiểu đội trưởng, nhìn xem trên tay kiếm gãy, lại nhìn dưới mặt đất ba mươi thi thể, tất cả mọi người trong nháy mắt tất cả đều chết trong tay Lâm Thần Đông.

	Hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, chỉ là một lúc, tại sao Lâm Thần Đông trở nên cường đại như thế, ba mươi người đều đi bất quá hắn một chiêu, hay là hắn trước đó giả bộ?

	Không chỉ có là cái họ này ngu dốt tiểu đội trưởng, phía sau cái kia hơn mười cái không có tham dự người tu luyện, cũng là sợ lên, bọn hắn lùi về sau được xa xa đi, sợ sệt Lâm Thần Đông bắt bọn họ tế kiếm.

	"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không muốn đối địch với các ngươi, tại sao các ngươi đều là buộc ta giết người, tại sao, ta nơi nào đắc tội các ngươi." Lâm Thần Đông trong tay nhấc theo một cái thanh không dính một giọt máu Linh Kiếm, cắn răng nghiến lợi hỏi bọn họ: "Là không phải là bởi vì ta là tiểu nông dân, phải hay không cảm giác là ta là tiểu nông dân dễ ức hiếp?"

	Lâm Thần Đông thanh âm không lớn, nhưng tiếng nói của hắn hàm mang theo Chân khí, tại toàn bộ trong ngọn núi bên trong quanh quẩn, để trốn ở Tu tiên giả trong sơn động Long Thiên Nhi cũng là run rẩy một cái,

	Bởi vì nàng Long gia chính là cái này một loại tác phong, ỷ thế hiếp người, xem Lâm Thần Đông là một cái tiểu nông dân, đã nghĩ đi bóp chết hắn.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta." Cái họ này mông gia hỏa, nhìn xem Lâm Thần Đông trên tay một cái thanh toả ra hàn khí binh khí, thân thể đang run rẩy.

	"Ngươi cho ta một cái không giết ngươi lý do, ta làm muốn biết, ta nơi nào đắc tội các ngươi, nếu như các ngươi không hoan nghênh ta, ngươi trực tiếp nói với ta, ta có thể rời đi chính là, tại sao các ngươi muốn bắt nạt ta, bắt nạt ta cũng được, trả muốn bạn gái của ta ra tay, các ngươi đều là cầm # thú, súc sinh sao?" Lâm Thần Đông đại đại nhiều tiếng địa mắng.

	Mắng xong sau, một kiếm chọc vào trên đùi của hắn mặt, sau đó lại rút lên đến, nhất kiếm nữa chọc vào hắn một cái chân khác mặt trên, mỗi một kiếm đều là từ phía trước cắm đi vào, mặt sau xuyên thấu mà ra, mang ra một đạo lại một đạo Tiên huyết.

	"Nếu như ta không phải là đối thủ của các ngươi, nằm dưới đất, đoán chừng cũng là của ta thi thể đi, các ngươi rất trâu ah, rất lợi hại đi, cái gì siêu cấp đặc chiến đội, các ngươi cái kia một điểm có đặc chiến đội bộ dáng, đặc chiến đội quân nhân hội ức hiếp chiến hữu của mình sao?" Lâm Thần Đông đối cái này không dám phản kháng rác rưởi, một kiếm một kiếm đâm đi vào, thanh chân của hắn chọc thành ong mật tổ.

	Sau đó lại là mắng: "Quốc gia nuôi các ngươi những rác rưởi này có ích lợi gì, chỉ biết thịt cá bách tính, còn không bằng giết các ngươi!"

	"Đừng có giết ta, không...không nên, là lỗi của ta, là lỗi của ta!" Cái họ này mông gia hỏa, hai tay thật chặt bưng trên đùi thương, hướng về Lâm Thần Đông cầu xin tha thứ.

	"Là của ngươi sai? Không, không, là lỗi của ta, là ta không đủ mạnh, mới bị các ngươi cảm thấy dễ ức hiếp." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Không, không, là lỗi của ta, là ta không nên khi dễ ngươi, không nên đối bạn gái của các ngươi ra tay." Cái họ này mông gia hỏa, đối diện trước cái này hung tàn tiểu nông dân, cảm thấy vô cùng sợ sệt, sợ hãi, động một chút là chém giết mười mấy Cổ Võ Giả.

	Lần này, lùi về sau đến phía sau các đồng bạn, trong lòng bọn họ không chỉ có ám hưng may mắn, hơn nữa còn biết chuyện này ngọn nguồn, hóa ra là cái này mông tiểu đội trưởng bắt nạt người ta trước,   sau đó lại muốn mượn dùng mọi người sức mạnh giết hắn, cũng còn tốt không có bị hắn sử dụng như thương.

	"Cũng còn tốt, may mà ta không có tham dự, cái kia Lâm Thần Đông đồng chí, nếu như không có chuyện gì, chúng ta đi trước." Người phía sau, trong lòng cũng là sợ sệt, sợ sệt Lâm Thần Đông đem bọn họ coi là kẻ địch chém giết ở nơi này.

	"Ai, tất cả mọi người là người trong đồng đạo, tại sao phải tàn sát lẫn nhau đây, tất cả mọi người là vì quốc gia hiệu lực, tại sao phải lưỡi dao gặp mặt đây, đều như thế có bản lĩnh, làm gì không đi giúp cổ vũ năm đánh thủ biên cảnh chiến sĩ đây, như những rác rưởi này, lưu ở thế giới, cũng là tai họa một phương, ngươi hay là đi chết đi." Lâm Thần Đông lạnh nhạt nói.

	"Không, không ..."

	Cái họ này mông gia hỏa, hắn làm hối hận, phi thường hối hận, không nghĩ tới chọc cái trước cường đại như thế đáng sợ gia hỏa.

	Thẳng đến hắn hai mắt nhìn xem mặt đất không ngừng nhấp nhô, chuyển động, hắn mới biết, đầu mình đã rơi đến trên đất, cặp mắt chết không nhắm mắt, trong miệng trả lẩm bẩm một câu như vậy: Không ...

	Trong nháy mắt chém giết ba mươi tuổi trẻ người tu luyện, Lâm Thần Đông trong nội tâm không có cảm thấy cái gì, hắn biết rất rõ, nếu như mình không phải công lực đột nhiên tăng lên lời nói, ngã trên mặt đất chính là hắn.

	Vừa lúc đó, một lão già xuất hiện ở đây, như như một cơn gió xuất hiện ở đây, nhìn dưới mặt đất ba mươi mấy đã đoạn khí thi thể.

	Hắn cặp mắt tràn đầy lửa giận, tàn nhẫn mà trừng lên Lâm Thần Đông:

	"Súc sinh, ngươi tên súc sinh này ..."

	"Ta súc mẹ ngươi, cả nhà ngươi già trẻ đều là súc sinh, đến a, động thủ đi, đêm đó tại khu rừng nhỏ đả thương ta, hôm nay rồi cùng ngươi nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt đi."

	Nếu nơi này không hoan nghênh chính mình, cần gì còn muốn đem mặt kề sát ở người ta bờ mông mặt trên? Các ngươi nói đúng thế. 