 Quả nhiên, như bọn hắn chỗ nói, hải tặc đến rồi hai cái đoàn thể, bốn chiếc đại hình phi thuyền, đem bọn họ một cái chiếc khách tàu chuyên chở vây quanh.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể mở ra phi thuyền hướng đụng vào, nhưng hậu quả tức là, hai chiếc phi thuyền đều nổ tung, tuy rằng sẽ không nổ tung Tiên Nhân, nhưng người bình thường tuyệt đối sẽ chết.

	Đây không phải nhân tuyển tốt nhất, cho nên phi thuyền lại một lần nữa bị ép dừng lại, thêm vào nguyên lai ba chiếc hải tặc phi thuyền, tổng cộng bảy chiếc nhiều như vậy, chăm chú đem bọn họ bao vây lại, vô số năng lượng pháo cùng kiếm khí, không ngừng đối trên phi thuyền kết giới công kích.

	"Lão bản, làm sao bây giờ?" Hết thảy các thượng tiên, đều xuất hiện tại tầng thứ nhất trên boong thuyền mặt.

	"Mọi người đều không cần phải sợ, nhân số của bọn họ, còn không bằng ba chúng ta phân một, hơn nữa chúng ta mà liên lạc với vạn giới hộ pháp chiến đội rồi, bọn hắn hiện tại chạy tới, chỉ cần chúng ta sống qua mười tiếng là được rồi." Trên phi thuyền người phụ trách nói.

	Vạn giới hộ pháp chiến đội, nói trắng một chút, liền là quân nhân, bọn họ là hết thảy đế quốc, tông môn thành lập một nhánh khổng lồ chiến hữu, lại nói trắng một chút, chính là liên hợp đội,

	Nhiệm vụ của bọn họ, liền là bảo vệ trong vũ trụ hợp pháp thương nhân an toàn cùng quyền lợi, mỗi một năm, mỗi mười năm, sẽ có nhiều vô cùng, cùng tốt vô cùng đãi ngộ cho bọn họ; tất cả đều là đỉnh cấp tu luyện vật tư, do mỗi cái đế quốc, tông môn lấy ra.

	Cho nên nói, muốn trở thành liền cường giả, muốn lấy được càng nhiều vật tư tu luyện, nhất định muốn trả giá nhất định Huyết Hãn.

	"Đoàn người đều đoàn kết lại, cùng chúng ta đồng thời kháng chiến những này không có nhân tính hải tặc." Phía trên thuyền trong đó một cái Tiên Vương đối với bọn họ lớn tiếng nói.

	Mà cái này Tiên Vương, tức là Tiêu Nguyệt công chúa bên người một cái hộ pháp, vì cấp đủ đủ thời gian bọn hắn công chúa chạy trốn, hắn suất lĩnh bên người các hộ pháp, có chứa hộ pháp chiến đội, cùng phía trên thuyền những người bảo vệ, đồng thời giết tới đi.

	"Giết! Giết, giết ..." Phía sau Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên kêu to lên.

	Bọn hắn ngoại trừ kêu gào ở ngoài, cũng đi theo giết tới đi, kéo rất nhiều thượng tiên tu vi cường giả giết tới đi, để vô số Tu tiên giả cùng bọn hải tặc đánh nhau.

	"Lâm Lang Thiên, chúng ta mau trở lại đến trong khoang thuyền đi, bất kể những này ngốc tất nhóm." Lâm Thần Đông chém giết mười mấy hải tặc sau, lần nữa trở về thuyền trên boong thuyền mặt đi, thanh Lâm Lang Thiên kéo lên.

	Hiện tại đoàn người đều chiến mắt đỏ rồi, không có người để ý Lâm Thần qua đông hai người bọn họ, chỉ biết là cùng này chút liều mạng bọn hải tặc đang chém giết lẫn nhau đồng thời.

	"Chúng ta cứ như vậy đào tẩu?" Lâm Lang Thiên đi theo Lâm Thần Đông bên người hỏi.

	"Không, ngươi trước đến phía dưới thuyền địa phương chờ ta một chút, ta đi cướp sạch một điểm đồ vật lại đi.

	" Lâm Thần Đông nghĩ tới đây khách trên tàu chuyên chở mặt, tràn đầy linh thạch cực phẩm, nếu như không cướp đi một điểm, quá có lỗi với chính mình thân phận.

	"Đi thôi, đi thôi, ta cùng Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn chờ ngươi, tốc độ một điểm." Lâm Lang Thiên nghe được tốt ca, cặp mắt phát sáng lên.

	"Tốt, chính ngươi cẩn trọng một chút." Lâm Thần Đông vỗ nhè nhẹ một cái cái này lão Thiết vai nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông xoay người rời đi, hướng về vạn năng hệ thống chỉ thị bảo khố tồn địa phương đi.

	Do ở hiện tại hải tặc vây công phi thuyền, trong thuyền canh giữ thiếu rất nhiều, nhưng bảo khố chi địa, tức lưu thủ một cái Tiên Vương cùng một cái Đại La Kim Tiên, trả có mấy cái thượng tiên tu vi.

	Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ, cái này khớp xương, thậm chí có dám đánh nơi này chủ ý, quá ghê tởm.

	Đúng, không vẻn vẹn chỉ là Lâm Thần Đông muốn đánh nơi này chủ ý, rất nhiều người đều muốn đánh nơi này chủ ý, nhưng bọn họ nhìn thấy hai cao thủ đánh thủ tại chỗ này, rất nhanh sẽ rời đi, cho là đi sai chỗ gì gì đó.

	Nhưng Lâm Thần Đông tức không giống, hắn là trực tiếp giết đi vào, Dai cái trước mặt nạ giết đi vào, ai ngăn trở ai chết loại kia thủ đoạn, tay nâng tay rơi, đem một vài tiểu nhân vật, tất cả đều chém giết ở trong đường hầm, một cái cũng không thể thả bọn hắn thoát.

	"Người nào? Ngươi là ai?" Đánh canh giữ ở bảo khố miệng Tiên Vương, nhìn thấy một cái mang mặt nạ giết vào nói.

	"Không có cần thiết cùng một kẻ đã chết nói chuyện, đều hãy chết đi cho ta, nát tan Tiên ấn!"

	Nát tan Tiên ấn, cái này là phàm nhân Đại Đế chín chiêu bên trong hai chiêu, một dưới lòng bàn tay, Tiên Vương đều bị chấn động thành mảnh vỡ, liền Nguyên Thần đều biến mất mất, chớp nhoáng giết hết, không có nửa câu phí lời nói.

	"Không ..." Cái này Tiên Vương, không nghĩ tới đối phương mạnh mẽ như vậy, liền đối phương một chiêu đều chặn không đến.

	Khi hắn thân thể vỡ vụn ra đi, trong miệng phát ra cuối cùng tiếng kêu thảm thiết, sớm biết đối phương mạnh mẽ như vậy, bọn hắn liền mở ra nơi này bảo khố quên đi.

	Hiện tại được rồi, bây giờ bị đối phương một chưởng vỗ chết, tu luyện mấy ngàn năm cũng là luyện không, xong hết mọi chuyện, không còn có cái gì nữa.

	"Đừng, đừng giết ta, đừng giết ta!" Bên cạnh những kia phổ thông Tiên Nhân, nhìn đến đây hộ pháp chết thảm tại đối phương một dưới lòng bàn tay, lập tức quỳ đến trên mặt đất đi.

	"Đều chết đi cho ta, miễn cho đem ta hành tung bộc lộ ra đi." Lâm Thần Đông tiện tay chấn động, đem bọn họ tất cả đều đập chết mất.

	Toàn bộ quá trình, rất nhanh, trong nháy mắt miểu sát hơn mười cái thủ bảo khố cường giả, một cái cũng không còn lại, thủ đoạn phi thường tàn nhẫn.

	Sau đó, Lâm Thần Đông bàn tay lớn hút một cái, mặt đất Tiên Huyết, tất cả đều hấp thành một đại đoàn, thu vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi, để Tiên Huyết đi tẩm bổ bên trong kỳ hoa dị thảo đi.

	Mà những kia muốn đục nước béo cò gia hỏa, bọn hắn nhìn thấy Tiên Vương tại đối phương một dưới lòng bàn tay, sợ đến vội vã đi ra ngoài, không dám tới gần người mang mặt nạ này, thật đáng sợ, bọn hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

	"Phá cho ta!" Lâm Thần Đông thanh 'Không' cái này một thanh thần khí lấy ra đến, đối cái này bảo khố dùng sức phá tan đi.

	Mang theo trận pháp bảo khố cửa lớn, tại đây một cái Xích Viêm Thần binh dưới, giống như là cắt đậu phụ cắt ra đi, cái gì trận pháp, đều không có tác dụng.

	"Ta đi, bảo bối trả thật không ít, phát đạt." Lâm Thần Đông nhìn xem bên trong tràn đầy sáng lên lấp lánh bảo bối nói.

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Thần Đông về sau rất nhanh, thanh đồ vật bên trong tất cả đều lấy đi, bàn tay lớn một quyển, bên trong chồng chất như núi bảo bối, tất cả đều thu vào hắn Tiên trong nhẫn đi, một khối Linh thạch đều không hề lưu lại.

	Dẹp xong những thứ đồ này sau, Lâm Thần Đông lập tức rời đi nơi này, một khắc cũng sẽ không ngừng ở lại chỗ này, để tránh khỏi thân phận bại lộ, đến lúc đó lại cũng bị truy sát về Địa cầu, lần sau trở lại, tưởng đê điều cũng khó khăn.

	Đặc biệt là những phi thăng đó vạn giới cửa vào, vạn nhất bọn hắn thanh vạn giới cửa vào phong ấn, về sau muốn phi thăng đều phi thăng không được.

	Làm Lâm Thần Đông lúc xuất hiện lần nữa, tức là Lâm Lang Thiên trước mặt hắn rồi, thời gian không cần năm phút đồng hồ.

	"Tốt ca, đều làm xong chưa?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy chính mình tốt ca xuất hiện, lập tức chạy tới.

	Lâm Thần Đông còn chưa nói hết,   chỉ là làm một cái 'ok' thủ thế, cái này thủ thế, chỉ có Lâm Lang Thiên năng lực xem hiểu, người phía sau không hiểu là cái gì động tác, nhiều nhất chỉ là lấy tại sao thủ ấn thuật.

	"Ngươi đã đến rồi, chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút rời đi, theo ta biết, cái này trong thuyền lão bản, là một cái hắc thương nhân, bọn họ cùng hải tặc cấu kết cùng nhau, đoán chừng người phía trên, không chờ được đến hộ pháp chiến đội chạy đến." Một cái lão nô nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện nói.

	"Không thể nào, đen như vậy? Thanh mọi người chúng ta đều bán đi? Bán cho hải tặc? Đi hắn cái đại gia" Lâm Thần Đông nghe được lời nói của hắn.

	"Thương nhân, cái kia thương nhân bộ dáng không phải vậy, ngươi cho là bọn họ thật sự chỉ dựa vào vận chuyển hành khách sinh tồn?" Bên cạnh một cái nha hoàn nói.

	"Cái kia hành tung chúng ta, chẳng phải là bị bọn hắn biết rồi?" Lâm Thần Đông không khỏi giật mình hỏi.

	"Cái này khẳng định, nhưng chúng ta một lần phóng ra mấy ngàn chiếc đào mạng thuyền."

	"Có thể trốn được bọn hắn pháp nhãn sao?"

	"Có thể hay không, liền xem vận khí rồi, lên thuyền đi, chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút rời đi nơi này, không phải vậy không kịp." 