 Hàm Linh gia gia hiện tại thân thể khôi phục khỏe mạnh, người biết đây là Lâm Thần Đông dùng Chân khí trị cho hắn, cho nên nàng gia gia năng lực khôi phục nhanh như vậy, nếu không, không có một, hai tháng thời gian, là không thể nào khôi phục bình thường bước đi.

	Hiện tại cái này cái lãnh ngạo như sương, nắm giữ E+ tráo Hàm Linh đại mỹ nữ, người nghĩ đến chính mình đáp ứng Lâm Thần Đông sự tình, lại không nghĩ cùng Long Siêu Cửu kết hôn, người để cái này rất sợ chết ba ba xuất phòng bệnh đi, chính mình đơn độc cùng gia gia nói đến tình huống bây giờ.

	"Gia gia, ngươi nhất định phải làm chủ cho ta, ba ba buộc ta gả cho Long Siêu Cửu, ta không thích Long Siêu Cửu, gia gia ..." Hàm Linh hướng về cái này hơn 70 tuổi gia gia triệt kiều nói.

	"Long Siêu Cửu? Long gia người thừa kế? Làm sao rồi, ba ba ngươi bắt người ta chỗ tốt? Vẫn là thiếu nợ người ta ân tình, làm sao muốn thanh nữ nhi mình gả cho hắn?" Diệp lão gia tử nghĩ đến chính mình một đời kinh doanh công ty, chuyện làm ăn lại không ra sao, cũng không cần chết đói đầu đường, càng không cần muốn bán nữ gì gì đó.

	"Việc này, một hồi để ba ba cùng ngươi nói đi." Hàm Linh không muốn nói ba ba nàng những kia thối việc nói: "Gia gia, đến, ta cho ngươi xem một điểm đồ vật."

	"Ồ? Đồ vật gì, thần thần bí bí." Diệp lão gia tử nhìn xem người ép một cái thần thần bí bí dáng vẻ, không khỏi ở cái này cháu gái ngoan thân đánh giá một cái, trong lòng thầm nghĩ: "Trưởng thành họa quốc ương dân bộ dáng, không biết là phúc, hay là họa, ai! Hi vọng không thanh lão công mình khắc chết đi."

	"Gia gia, ngươi nhìn kỹ!"

	Hàm Linh cái này đại mỹ nữ sau khi nói xong, lập tức ở trước mặt hắn biểu diễn xuất thần bí một mặt, tức là ngày hôm qua Lâm Thần Đông truyện cho các nàng linh sinh quyết.

	Tuy rằng người chỉ là tu luyện một buổi tối, nhưng một buổi tối, người tu ra một đạo Chân khí ở trong người, còn có thể giống như Lâm Thần Đông, vận dụng như thường.

	Lúc này người trên mặt ngọc chưng, xuất hiện tại một đạo khí lưu, thanh trên bàn tay chuẩn bị kỹ càng một ít giấy nát tan cuốn động, tại trên bàn tay bay tán loạn bồng bềnh; để gia gia nàng nhìn đến cặp mắt đều dại ra, đôi môi tái nhợt có một chút kích động run rẩy.

	"Cái này, đây là ..."

	Còn không có đợi gia gia nàng nói xong, Hàm Linh tản đi trên tay Chân khí, hai tay lại là khoác ở gia gia nàng cánh tay, một bộ yếu ớt dáng vẻ nói: "Đây là cổ vũ thuật, Chân khí điều khiển."

	"Thật sự? Trời ạ, không nghĩ tới là thật sự, ta còn tưởng rằng chỉ là truyền thuyết." Cái kiến thức này uyên bác Diệp lão gia tử, làm kích động kéo Hàm Linh tay nhỏ nói: "Chuyện này, tuyệt đối không nên để người khác biết."

	"Ta chỉ là học tập một buổi tối, trả mới vừa mới nhập môn mà thôi, chỉ cần ta cho một chút thời gian, ta tin tưởng chính mình hội biến ...

	Còn không có đợi Hàm Linh sau khi nói xong, phòng bệnh cửa bị đẩy ra rồi, hai Tôn gia nhóm nói chuyện, bị bọn hắn hai vợ chồng vội vã chạy vào đã cắt đứt.

	"Cha, mẹ, không phải để cho các ngươi chờ ta ở bên ngoài một cái sao, ta vẫn không có cùng gia gia nói xong đây này." Hàm Linh nhìn xem cha mẹ xuất hiện, đánh gãy người Tôn gia nói chuyện phiếm, tâm có một chút không sảng khoái.

	"Không phải cha muốn đánh quấy nhiễu các ngươi, mà là xảy ra chuyện rồi, Long Siêu Cửu bọn hắn vừa nãy không biết được ai đánh ngất trong phòng vệ sinh, còn có hắn ba mươi bọn cận vệ, bị đánh bất tỉnh, nhét ở trong nhà cầu, nếu như không phải làm sinh vệ a di phát hiện bọn hắn, cũng không biết bọn hắn bị người đánh bất tỉnh ở trong nhà cầu." Hàm Linh ba ba nói.

	"..." Ở bên cạnh Diệp lão gia tử bó tay rồi, hắn cùng với Hàm Linh hai mặt nhìn nhau, trong lòng nghĩ đến một cái khả năng tính.

	"Cái kia Long Siêu Cửu không có sao chứ? Đều tỉnh lại không có?" Hàm Linh không khỏi hỏi.

	Người không phải quan tâm Long Siêu Cửu thân người an toàn vấn đề, mà là lo lắng Lâm Thần Đông, bởi vì nàng biết rất rõ, vừa nãy là Long Siêu Cửu gọi Lâm Thần Đông tiến vào trong phòng vệ sinh, lấy Long Siêu Cửu làm người, tuyệt đối sẽ không để Lâm Thần Đông dễ chịu.

	Hiện tại Lâm Thần Đông bình an vô sự xuất hiện, như vậy chỉ có một cái khả năng tính, chính là Long Siêu Cửu bọn hắn được Lâm Thần Đông đẩy đổ; nếu như Long Siêu Cửu xảy ra vấn đề rồi, Lâm Thần Đông sẽ trở nên làm phiền phức, cho nên hiện tại Hàm Linh lo lắng cái vấn đề này.

	"Cái này ta không biết, ta chỉ là vừa vặn nghe bên ngoài bác sĩ y tá từng nói, bọn hắn đã báo động xử lý." Hàm Linh ba ba trả lời hắn nói: "Hắn là ngươi vị hôn phu, ngươi có cần tới hay không nhìn một chút,

	Miễn cho Long gia nói ngươi không hiểu chuyện!"

	"Hàm Linh, hiện tại công ty bên trong sự tình, giao cho ta lão già này xử lý, ngươi nghỉ ngơi, đi ra bên ngoài giải sầu một chút đi, cái gì hôn sự, gia gia giúp ngươi giải quyết mất." Diệp lão gia tử nhìn thấy vừa nãy Hàm Linh tỏ vẻ ra là thực lực, cùng nhớ nàng lời mới vừa nói.

	Hắn muốn để chính mình một tôn nữ đi ra bên ngoài, đi theo cái kia cái gọi là cổ võ cao thủ tu luyện một quãng thời gian, chỉ cần Hàm Linh thực lực mạnh mẽ lên, lại trở lại Diệp gia lời nói, như vậy Long gia lại không uy hiếp được nàng.

	Cho nên, hắn nghĩ tại sinh thời, có thể làm được, có thể đến giúp, hắn tận lực giúp trợ cái này đẹp đến họa quốc ương dân tôn nữ.

	"Cha, thời điểm này, Hàm Linh tại sao có thể đi du lịch, người bây giờ là Long Siêu Cửu vị hôn thê, cho dù không thích hắn, cũng có thể qua đến xem một chút đi, miễn cho Long gia nói chúng ta Hàm Linh nói xấu." Hàm Linh ba ba nói.

	"Cái gì vị hôn thê? Đăng ký không có? Hợp pháp sao? Chuyện này, một lúc ta sẽ cùng ngươi từ từ nói chuyện." Diệp lão đầu chỉ về hắn cái này chỉ tiếc mài sắt không nên kim nhi tử nói.

	Sau đó hắn đối bên người tôn nữ từ thiện cười nói: "Hàm Linh, ngươi đi về trước đi, gia gia hiện tại không có chuyện gì, ta cảm thấy mình thân thể rất tuyệt, không cần lo lắng cho ta rồi."

	"Thật sự, quá tốt rồi, vậy ta hiện tại đi về trước thu dọn đồ đạc đi chơi, nếu có chuyện gì, ngươi phát tin tức cho ta đi." Hàm Linh nhìn xem gia gia đang giúp mình nói chuyện, trong lòng vui sướng hài lòng địa.

	Đồng thời trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không xuất hiện tại quá khứ tìm Lâm Thần Đông? Vẫn là cùng Ngọc Nhi cùng đi tìm hắn?"

	Tựu bộ dáng như vậy,   Hàm Linh rời đi bệnh viện, liền liếc mắt nhìn Long Siêu Cửu đều không có, vội vã điều khiển xe con trở về nhà mình; lại vội vã ở nhà thu thập quần áo, đến chính mình khuê phòng mật hữu Ngọc Nhi trong nhà đi.

	Cứ việc Trương Ngọc Nhi bây giờ đang ở đi làm trong, nhưng trương người trong nhà, nhìn thấy Hàm Linh kéo hành lý lại đây, vẫn là hết sức nhiệt tình chào mời cái này đại tỷ, đặc biệt chính muốn ra ngoài Trương gia gia.

	"Hàm Linh, ta đang muốn đến trong bệnh viện đến xem gia gia ngươi đâu, sao ngươi lại tới đây?" Người mặc đường trang đích Trương gia gia cười ha hả nói.

	Người không thể tưởng tượng người khác biết mình ở đào hôn, cũng không muốn người khác biết người tại tránh người của Long gia.

	"Trương gia gia tốt." Hàm Linh hướng về hắn vấn an.

	"Hảo hảo, đúng rồi, gia gia ngươi hiện tại tình huống thế nào, vừa nãy ta gọi điện thoại cho hắn, hắn nói, hẹn ta ngày mai ăn điểm tâm." Trương gia gia đối cái này làm nửa cái tôn nữ Hàm Linh nói: "Gia gia ngươi còn nói, là ngươi cho hắn tìm trung y, rốt cuộc là cái kia vị cao thủ, ta làm sao chưa từng nghe nói?"

	"Trương gia gia, cái này châm cứu cao thủ nha, nhưng thật ra là Ngọc Nhi bạn trai, người so với ta biết rất rõ, chờ nàng trở lại, ngươi hỏi lại người đi." Hàm Linh cười một cái nói.

	"Ngọc Nhi bạn trai? Cái này Tiểu Nha tử lúc nào giao bạn trai, làm sao không gặp mang về nhà gặp gia trưởng, thiệt là, đều nhanh ba mươi rồi, trả để ta cái này nhanh dưới quan tài lão đầu bận tâm, a a, ta không nói với ngươi, ta đi qua xem gia gia ngươi người bạn cũ này đi."

	Nói thì nói thế, nhưng Trương gia gia trong lòng vẫn là ám cao hứng, Trương gia là trung y thế gia, bất kể là đi qua, vẫn là hiện tại, bọn hắn một bộ này bốn hợp ở tử, như trong thành thị vườn hoa nhỏ vậy, bên trong gieo kỳ hoa dị thảo.

	"Đi thôi, đi thôi, nhưng không nên nói với người khác, ta ở nơi này nha." Hàm Linh đối cái này hơn tám mươi tuổi Trương gia gia nói.

	"Ta hiểu, lão đầu tử hiểu." 