 Ăn, vẫn là không ăn?

	Đây là một cái làm vấn đề thâm ảo, bởi vì Lâm Thần Đông tối ngày hôm qua, chỉ là nắm những này hơi xinh đẹp Tiên tử luyện tập một cái Đại Đạo trong thần văn 'Mộng', cũng không định cùng các nàng tại trên thực tế phát sinh chút gì.

	Nói trắng một chút, chính là mọi người coi như phát một giấc mộng, sau sẽ không có gì bất kỳ trái cây sự tình.

	"Các nàng không phải của ta món ăn, ngươi thích ăn lời nói, liền lấy ra bản lĩnh đi ăn các nàng, ta không phản đối." Lâm Thần Đông dùng truyền âm nói với Lâm Lang Thiên.

	"Bản lĩnh?" Lâm Lang Thiên nghĩ đến trên người, hắn cảm giác mình thật sự không có bản lãnh gì.

	Không phải trên người hắn không có bản lãnh, mà là hắn không có phát hiện hơn nữa, bản lãnh của hắn, nhiều đến để tự thân không có phát hiện.

	Khỏi cần phải nói, liền nói trên người hắn có mang nhiều Đại Đạo Thần Văn, tự tối ngày hôm qua giao dịch sau đó toàn bộ trong phi thuyền mấy triệu người bắt đầu trở nên điên cuồng lên, bởi vì có thật nhiều tìm hiểu, thành công tìm hiểu một ít Đại Đạo Thần Văn.

	Cho nên có chút những người tu tiên, trời vừa sáng đến tìm thượng Lâm Lang Thiên hắn, có một ít là cảm kích hắn, đưa cho hắn rất nhiều linh thạch cực phẩm, có một ít Tu tiên giả, đến tìm hắn làm giao dịch.

	Trong một đêm, rất nhiều Tu tiên giả thu thập được đại lượng bảo thạch, Kim Cương, Hoàng Kim các loại một ít bảo bối.

	"Không tệ, không tệ, nơi này hai cái Đại Đạo Thần Văn, ngươi cầm đi đi." Lâm Lang Thiên nhìn thấy những này đến tìm hắn giao dịch Tiên Nhân, giao dịch số lượng, so với tối ngày hôm qua còn nhiều hơn.

	Nhìn xem những bảo bối này, Kim Cương, ngọc thạch, Hoàng Kim vân vân, khiến hắn nhìn đến mở cờ trong bụng trong, vẻ mặt tươi cười.

	"Ngu ngốc thật sự, có Linh thạch cũng không đổi, đổi một ít không có tác dụng rác rưởi, thứ này, mỏ quặng tinh bên trong, tất cả đều là, nhiều đến không có ai muốn." Các nàng xem đến Lâm Lang Thiên đổi một ít không thứ hữu dụng, tại khinh bỉ hắn nói.

	"Ngươi biết cái gì, những này gọi tiền." Lâm Lang Thiên đối mấy cái này Tiên tử nói.

	"Ngươi những này gọi rác rưởi mới đúng." Các nàng đồng thanh nói.

	Tại Lâm Lang Thiên trong mắt chính là tiền, tại các nàng trong mắt chính là rác rưởi, bất kể như thế nào, Lâm Lang Thiên có bao nhiêu thu bấy nhiêu, dù sao chỉ là hơn mười cái cái gọi là Đại Đạo chi văn, nhất niệm là có thể ngưng tụ mà thành, không cần phế cái gì tí tẹo sức lực.

	Bắt được Đại Đạo Thần Văn, bọn hắn lập tức bỏ chạy, sợ bị người khác cướp đi tựa như, chỉ để lại Lâm Lang Thiên ngây ngốc tại đếm lấy bảo thạch, đếm tới chảy nước miếng loại kia.

	Lúc này, Lâm Lang Thiên đã trở thành tất cả mọi người tiêu điểm rồi, bao quát hắn lên sàn luận võ, nhưng hắn lên sàn luận võ, chỉ là nhằm vào một ít Tiên tử.

	Ngày hôm qua, không có ai thay hắn nỗ lực lên, hiện tại có, hiện tại những kia ngoài sân nam Tu tiên giả, thay Lâm Lang Thiên cố gắng lên.

	Đồng dạng, cũng có vô số cái Tiên tử, rống lớn gọi: "Đánh nổ hắn, cắt hắn."

	Đúng, chính là ngoài sân Tiên tử nhóm, chính là như vậy gầm rú, yêu cầu sân luận võ mặt trên nữ tử, thanh Lâm Lang Thiên trứng đánh nổ mất, hoặc là thanh Lâm Lang Thiên đồ vật cắt đứt, khiến hắn không thể tai họa Tiên tử.

	"Ư -, ngươi là đến có thật không? Còn như vậy tử, ta đối với ngươi không khách khí."

	Lâm Lang Thiên báo danh đánh trận đầu, phát hiện cái này Tiên tử chỗ hạ thủ, mỗi một chiêu đều là công hắn hạ bàn chỗ, nếu như bị người đánh trúng, thật sự biết đánh bạo.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, cái này Đại La Kim Cương Tráo rất mạnh mẽ, nếu không, thật sự được người chặt đứt mất."

	"Dâm đồ vật, hôm nay không đem hai ngươi chỉ trứng đánh nổ, ta liền với ngươi ngủ." Cái này thượng tiên hạt lực, thật giống mạnh hơn Lâm Lang Thiên nhiều lắm, hơn nữa trên người pháp bảo trả có chứa năng lực phòng ngự.

	Mỗi một lần Lâm Lang Thiên tới gần người lúc, đều bị trên người nàng một cổ cường đại năng lực phòng ngự đánh văng ra đi, khiến hắn muốn tập kích cái này Tiên tử trên người hai toà tiên sơn cũng không được.

	Cũng còn tốt, năng lực phòng ngự pháp bảo, cũng không phải vạn năng, công kích hơn nhiều, hội tiêu hao bản thân nó nguồn năng lượng, như vậy phòng ngự của nó trở nên yếu đi.

	"Hắc hắc, lời này nhưng là là lời của ngươi nói, một lúc, nhìn thấy ta làm sao thu phục ngươi." Lâm Lang Thiên dùng tiên khí của mình không ngừng công kích người, nhìn đến nàng trên người phòng ngự pháp bảo càng ngày càng yếu nói.

	"Muốn chết, xem kiếm."

	Tiên Nhân giao thủ, thường thường đều là trong một ý nghĩ, trong một ý nghĩ, trên tay nàng bản mệnh Tiên Kiếm, hướng về Lâm Lang Thiên hạ bàn đã đâm đi.

	"Keng!" Một tiếng, Tiên Kiếm đâm ở trên người hắn Đại La Kim Chung Tráo, làm sao đều không phá được.

	Cũng là bởi vì này, Lâm Lang Thiên càng đánh càng dũng, hai tay hóa thành vuốt rồng tay, không ngừng hướng về trước ngực nàng địa phương trảo đi qua, đại khai đại hợp giết, một bộ phải đem nàng trước ngực này một đôi Cấp D những khác tiên sơn vồ nát tựa như.

	Lâu dài công kích, cái này Tiên tử, cuối cùng vẫn là bại ở cái này năng lực phòng ngự kinh người Lâm Lang Thiên trong tay.

	"Ta nhận thức ... A ..." Người trong miệng lời còn chưa nói hết, Lâm Lang Thiên đã đem nàng đánh gục, hai tay chăm chú bưng cái miệng nhỏ nhắn của nàng, không cho người chịu thua.

	Không có chịu thua, đài phán viên là không thể quấy rầy bọn hắn luận võ, cái kia sợ bọn họ tại trên luận võ đài làm lên chuyện xấu xa, đài phán đều không có quyền đi ngăn cản bọn hắn.

	"Được, làm rất khá, tàn nhẫn mà làm đi." Sân luận võ phía trên nam nhân, nghe được Lâm Lang Thiên đánh gục một cái Tiên tử, đại đập chân khen hay.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Lại nói hắn đi trêu chọc cái kia gọi Lăng Mộng Tiên tử, nhưng hắn không có đi, mà là tại sân luận võ bên ngoài, nhìn xem Lâm Lang Thiên thực chiến, miễn cho hắn một cái cẩn thận, thật sự được một cái nào đó Tiên tử cắt, về sau hắn sẽ oán giận cái này tốt ca.

	"Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp, căn bản khiến hắn không phát huy ra trăm phần trăm sức chiến đấu, nhất định phải khiến hắn tham dự một ít mạnh mẽ luận võ mới được." Lâm Thần Đông nhìn xem Lâm Lang Thiên bây giờ luận võ tình huống nói.

	Vừa lúc đó, vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông, nói cái kia lăng sở sư huynh, liên lạc với bọn hắn sư môn, dự định đối với hắn Sưu Hồn.

	"Không thể nào, ta vẫn không có đối với bọn họ động thủ đây, bọn hắn nhanh như vậy liền muốn động thủ với ta?" Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống nói.

	"Thế giới này, giết người cướp của thường thấy nhất rồi, đừng bị bọn hắn biểu hiện chỗ lừa gạt, cái gì đại tông môn, làm chuyện xấu, so với môn phái nhỏ còn nhiều hơn đây này." Vạn năng hệ thống nói.

	"Xác thực!" Lâm Thần Đông thập phần tán thành một câu nói này, bởi vì chết ở trên tay hắn Tu tiên giả, thật rất nhiều.

	"Bọn hắn đến cứ đến, nếu quả như thật không biết phân biệt, chẳng qua, diệt bọn hắn." Lâm Thần Đông chưa hề đem cái gì Tiên Vương để ở trong mắt.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn,   một cái chưởng ấn, hoàn toàn có thể đem một cái Tiên Vương đập chết; hơn nữa từ tối ngày hôm qua bắt đầu, hắn vẫn luôn đang nghiên cứu mấy cái Đại Đạo Thần Văn, xem có thể hay không thanh sức mạnh của hắn tăng lên một cái.

	Đặc biệt là nhằm vào sức mạnh, phòng ngự, tốc độ, tinh thần lực các loại một ít Đại Đạo Thần Văn, chỉ phải nắm giữ chúng nó, như vậy về sau gặp gỡ Tiên Đế, đều có lực đánh một trận rồi.

	Tại Lâm Thần Đông trầm tư những này suy nghĩ bên trong lúc.

	Đột nhiên, toàn bộ phi thuyền thân bỗng nhiên vừa chấn động, không chỉ có thanh tất cả mọi người sợ bắn lên, liền trên luận võ đài Lâm Lang Thiên cũng bị dọa đến nhảy, một cái tay từ nơi này bại ở trong tay hắn Tiên tử miệng buông ra.

	Tại Lâm Lang Thiên buông nàng ra miệng trong nháy mắt, người không phải phản kích Lâm Lang Thiên, mà là chịu thua lên, cầu xin tha thứ; sau đó vội vã che trên người áo vụn váy, hướng về luận võ đài phía dưới chạy đi, chỉ là bỏ lại vài câu đối Lâm Lang Thiên tinh khẩu.

	"Các vị, hiện tại chúng ta phi thuyền gặp gỡ Vũ Trụ Hải trộm công kích, xin tất cả thượng tiên trở lên cường giả đến trên boong thuyền đến, chúng ta cần các ngươi phải trợ giúp." Trong phi thuyền một cô gái âm thanh âm vang lên.

	"Hải tặc?" Lâm Lang Thiên nghe đến đó, lập tức nâng dậy quần, hướng về Lâm Thần Đông vội vã chạy tới: "Tốt ca, hiện tại thế nào? Chúng ta muốn đi đánh hải tặc sao?" 