 Mã Kiếm Khôn quá đánh giá thấp trước mặt người mỹ nữ này rồi, cho rằng một chiêu này có thể bắt trúng Hà Thải Nguyệt trước ngực một toà núi non, không nghĩ tới, móng vuốt vẫn không có tập kích trong, tức được Hà Thải Nguyệt một cánh tay ngọc trói lại cổ tay, sau đó một cái tay khác cũng cầm chặt tay hắn cánh tay.

	Sau đó, Hà Thải Nguyệt cái này yêu kiều thướt tha thân thể xoay ngược lại động một cái, tức là một chiêu vật ngã giao, thanh Mã Kiếm Khôn té lăn trên đất đi, sau đó bọn hắn nhìn thấy Hà Thải Nguyệt một con ngọc đầu gối áp chế ở Mã Kiếm Khôn sau lưng mặt trên, hai tay trói lại Mã Kiếm Khôn cổ tay, dùng sức uốn lượn nó, bất cứ lúc nào vặn gãy mất.

	"Đau nhức, đau nhức ..." Mã Kiếm Khôn vẫn không có bắt trúng Hà Thải Nguyệt trước ngực, tức được người ngăn lại, như phạm nhân bình thường hạn chế hắn.

	"Chỉ ngươi cái này hùng dạng cũng muốn trêu chọc muội, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi lại xằng bậy, ta liền cáo ngươi đánh lén cảnh sát, cho ngươi ngồi ở trong lao mấy tháng." Cái này nắm giữ một bộ mỹ lệ cảm động dung mạo, như tuyết trắng hoạt nộn da thịt cảnh hoa Hà Thải Nguyệt nói.

	"Đánh lén cảnh sát? Ngươi sẽ không là cảnh sát chứ?" Mã Kiếm Khôn nghe được một câu nói này, trong lòng tà hỏa trong nháy mắt tắt mất, được nhất cổ cảm giác mát mẻ thay thế đi.

	"Hừ!" Hà Thải Nguyệt lạnh lùng rên lên một tiếng, sau đó buông hắn ra.

	Được thả ra Mã Kiếm Khôn, hắn không dám đánh trả Hà Thải Nguyệt, trước tiên không nói có thể không có thể đánh được người, cho dù có thể đánh cho nàng, hắn cũng không dám đánh, miễn cho bị chụp một cái tội danh, ngồi vào trong lao đi.

	Hiện tại Mã Kiếm Khôn còn hơn hồi nãy nữa đang tức giận, hắn biết, được Lâm Thần Đông xếp đặt một đạo, Lâm Thần Đông biết rõ trước mặt người mỹ nữ này tức là nữ cảnh sát, trả khiến hắn rắm điên rắm điên chạy tới định giá, hỏi Hà Thải Nguyệt người mỹ nữ này là cái gì giá tiền.

	Kết quả được đánh một trận cũng được rồi, liền trả thù trong lòng cũng không dám nghĩ đến, nhìn xem bạn học chung quanh tại cười ha ha, cười hắn đậu phụ không có ăn được, còn bị mỹ nữ mạnh mẽ sửa chữa dừng lại.

	Đồng thời, đối bên cạnh hai mỹ nữ thân phận càng là tò mò, không cho là Hàm Linh các nàng là loại kia nữ nhân, nếu như là loại kia nữ nhân lời nói, các nàng không sẽ cùng nhân viên cảnh sát cùng nhau, lại càng không dùng phát lớn như vậy tiền lì xì.

	"Nhìn cái gì vậy? Phải hay không muốn đánh ta?" Lâm Thần Đông nhìn xem Mã Kiếm Khôn khí tức giận theo dõi hắn nói: "Vừa nãy ta đã nói với ngươi rồi, là ngươi trong đầy đầu tất cả đều là nòng nọc nhỏ, không nghe ta khuyên nói, hiện tại bị thua thiệt đi."

	"Họ Lâm, hãy đợi đấy." Mã Kiếm Khôn không muốn tại nhiều bạn học như vậy trước mặt đánh người, chỉ là khí tức giận chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	Không phải hắn không muốn tại nhiều bạn học như vậy trước mặt đánh người, mà là hắn đánh không lại Lâm Thần Đông, hơn nữa Lâm Thần Đông bên người người mỹ nữ này cảnh hoa, sẽ không khoanh tay đứng nhìn, tiếp tục đánh, không có quả ngon để ăn.

	"Liền chờ xem chứ, ta há sợ ngươi sao, không phải là một cái con nhà giàu nha, dứt bỏ ba của ngươi, ngươi chả là cái cóc khô gì như thế." Lâm Thần Đông căn bản không để hắn vào trong mắt, tiếp tục ăn nơi này mỹ thực.

	"Tốt, tốt, ngươi có bản lĩnh, hôm nay ta không chơi, chính các ngươi chơi đi." Mã Kiếm Khôn vuốt trên mặt dấu năm ngón tay nói.

	"Không chơi cút ngay đi, chẳng lẽ còn muốn ta cầu ngươi lưu lại sao? Không phải là một ít đặt bao hết phí nha, còn không bằng phái một cái tiền lì xì tiền đâu." Lâm Thần Đông đối cái này trong đầy đầu đều là nòng nọc nhỏ rác rưởi nói.

	"Ngựa vẫn còn phú, chúng ta đi!" Mã Kiếm Khôn kéo lên cùng thôn muốn xịn đồng học rời đi nói.

	Cô nàng không cua được, còn bị mỹ nữ đánh, lại bị các bạn học cười, cái này Mã Kiếm Khôn còn có mặt mũi ở lại chỗ này sao?

	Thật tốt một cái đồng học tụ hội, vốn là dự định tại đa số trước mặt bạn học, nói móc một cái Lâm Thần Đông tên quỷ nghèo này, không nghĩ tới; tên quỷ nghèo này so với hắn còn hào phóng, phát cái tiền lì xì, đều là mấy vạn nguyên trở lên, vì dung mạo, hắn cũng phát ra gần như 200 ngàn nguyên hồng túi xách đâu.

	Phải biết, 200 ngàn nguyên, có thể tại trong hương thôn kiến thượng một gian tiểu nhà trệt tử rồi, 200 ngàn nguyên có thể mua một chiếc xe nhỏ tại trong hương thôn trang tất đây này.

	"Cút đi, lần sau không nên lại chọc ta rồi, nếu không, ngươi sẽ chết được rất thảm." Lâm Thần Đông đối với hắn còn có nửa phần đồng học tình, không muốn đem hắn vào chỗ chết làm.

	"Lâm Thần Đông đồng học, hắn đi rồi sau, nửa sau trận đấu sắp xếp như thế nào?" Trong lớp một ít cùng Lâm Thần Đông phải tốt các bạn học hỏi.

	"Sắp xếp như thế nào?" Lâm Thần Đông chưa từng có bày ra qua cái gì tụ hội,

	Bất quá nghĩ đến tụ hội đều là sống phóng túng, đơn giản chính là tiền nha.

	Lâm Thần Đông suy nghĩ một chút nói: "Dáng dấp như vậy đi, ăn xong buổi trưa món ăn sau, hát đi, uống rượu đi, buổi tối ăn hải sản bữa tiệc lớn, cho các ngươi tại trong tửu điếm đính cao cấp phòng xép, ăn cơm tối xong, các ngươi có thể đến thị khu bên trong đi chơi, nếu như tiếp tục buổi tối uống rượu hát cũng được."

	Kế hoạch cơ bản chính là như vậy, Lâm Thần Đông đối phía dưới các bạn học nói, nếu như yêu cầu nhà ở qua đêm lời nói, đến quầy phục vụ đăng ký là được rồi, hết thảy chi phí do Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân xuất hiện.

	Đương nhiên, nhà ở tiêu phí có chỉ định, bình thường đều là tiêu chuẩn phòng xép, sau đó liền là cao cấp phòng xép, lại sau là xa hoa phòng xép, cuối cùng tức là VIP xa hoa phòng xép.

	Lâm Thần Đông cho bọn họ thống nhất chỉ định, tức là xa hoa phòng xép, khiến những này đa số đều là nông thôn đi ra ngoài đồng học, thể hội một chút Tứ tinh cấp xa hoa bộ phương, một buổi tối 2,888 nguyên, bao sáng ngày thứ hai tự món ăn bữa sáng.

	"Lâm Thần Đông, các nàng ba cái là bạn gái ngươi, vậy ta đâu này? Ta tính là gì?" Lâm Nhược Vân ngồi vào bên cạnh hắn đến, có một điểm sinh khí hỏi cái này bạn trai.

	"Ngươi cũng là bạn gái của ta ah, không có đổi ah, về sau ta có, ngươi cũng có, ta không có, ngươi cũng có, của ta, cũng là của ngươi ...

	Lâm Thần Đông biết Lâm Nhược Vân trong lòng đang suy nghĩ gì, vì hống ở cái này bạn gái nhỏ, Lâm Thần Đông đem mình hết thảy đều nói thành của nàng, chỉ cần hắn có, đều cho.

	Hàm Linh các nàng đâu? Các nàng ba cái không nói lời gì, ở bề ngoài không có gì ghen, chỉ là nhìn xem yến dưới bàn, nhìn thấy Lâm Thần Đông một cái tay, khoác lên Lâm Nhược Vân váy ngắn lộ ra trên đùi, chậm rãi chưa đi đến trong váy của nàng đi ...

	Như các nàng cái này ba cái đến từ đại gia tộc, đến từ đại thành thị, trả là nắm giữ một tấm nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, tức thích cái này tiểu nông dân, để Lâm Nhược Vân không khỏi suy đoán. Làm muốn biết, Lâm Thần Đông trên người có đồ vật gì, đáng giá cái này ba cái so với nàng xinh đẹp hơn mỹ nữ, như thế theo đuổi Lâm Thần Đông.

	"Ta nguyên lai lấy Sương Mai là xinh đẹp nhất, cùng Hàm Linh các nàng so với, chính là tiểu ma tước gặp Phượng Hoàng." Lâm Lang Thiên nhìn xem Ngọc Nhi các nàng cái này nóng bỏng, yêu kiều thướt tha, đầy đặn vóc người, trong lòng tràn đầy ước ao cảm giác.

	Đừng nói Lâm Lang Thiên, ở trên sân hết thảy các nam sinh, đều là nghĩ như vậy, đối Lâm Thần Đông tràn đầy ước ao, một cái ngâm bốn mỹ nữ.

	"Ai nói tiểu nông dân không có nữ nhân yêu,   hiện tại ta sẽ nói cho các ngươi biết, bạn học của ta, một cước đạp bốn cái thuyền, hơn nữa từng cái đều là cực phẩm trong cực phẩm, Hàn Quốc nữ minh tinh, cũng không sánh nổi các nàng đẹp đẽ đây này."

	Có chút nam sinh len lén đập xuống Hàm Linh các nàng đẹp đẽ tính * cảm giác một mặt, sau đó phát đến bằng hữu trong vòng, để bằng hữu trong vòng tất cả bằng hữu đều biết, bạn học của bọn hắn chính là như vậy trâu bò.

	"Không phải là nhà giàu mới nổi chứ?" Phía dưới nhắn lại.

	"Nhà hắn nông thôn thổ địa được quốc gia chinh thu?"

	"Mỹ nữ ah, Cực phẩm ah, chính ah, như thế vóc người thật phong # đầy ...

	Mã Kiếm Khôn rời khỏi, đồng học tụ hội trả là tiếp tục nữa, bọn hắn không có bởi vì Mã Kiếm Khôn rời đi mà không vui, dù sao tiêu phí, Lâm Thần Đông cho giấy tính tiền.

	Bia, rượu đế, đỏ rượi uống thoái mái, còn có các món ăn ngon nhiệm ăn, để hết thảy các bạn học bắt đầu vui vẻ, điên cuồng lên; tại karaoke trong sảnh, vừa ca vừa nhảy múa lại uống ...

	"Kí chủ, ngươi cái kia họ Mã đồng học, bây giờ gọi rất nhiều người đã tới, chỉ cần ngươi ra quán rượu này, bọn hắn liền ra tay với ngươi." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Còn có, Long Siêu Cửu thuê sát thủ, đã đến cái này thị khu, đoán chừng lúc nửa đêm hoặc là ngày mai tiến vào trong thôn."

	"Cái họ này Mã Kiếm Khôn, thật đúng là muốn chết sao?" Lâm Thần Đông thật sự không muốn cùng hắn tính toán nhiều như vậy, dù sao mọi người đồng học một hồi.

	Trước đó đào hắn chân tường, Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên đem hắn đánh cho một trận, hiện tại Lâm Nhược Vân lại trở về bên cạnh mình, chuyện này, cứ tính như thế.

	Không nghĩ tới, hắn vẫn là không biết tốt xấu, tìm người đi tới đánh hắn, không cho một điểm màu sắc hắn xem, lần sau phải hay không cũng như thế?

	Tìm hắn để gây sự, ngược lại là không sao cả, Lâm Thần Đông không sợ hắn.

	Chỉ là lo lắng cái họ này ngựa gia hỏa, vạn nhất đối Lâm Nhược Vân xuống tay ác độc, đối Trương Ngọc Nhi các nàng mạnh bạo đây này? 