 Trước đó đã nói, Lâm Lan Hoa phụ thân là lão thôn trưởng, nàng là trưởng nữ, phía dưới còn có một cái muội muội, bất quá đều gả ra ngoài rồi, chỉ có quá niên quá tiết mới về nhà mẹ đẻ.

	Lan tỷ trong nhà có hai gian hơn tám mươi bình phương tiểu nhà trệt tử, một gian mới, một gian cũ, mới tức là Lâm Lan Hoa hiện tại ở nhà trệt, cha mẹ ở tại cũ nhà trệt tử, cho nên nàng trong nhà, liền chỉ có một mình nàng, ăn cơm đến cha mẹ trong nhà ăn.

	"Lan tỷ, ngươi đừng trêu chọc ta chơi, ta sợ nắm chắc không nổi, thanh bụng của ngươi làm lớn." Lâm Thần Đông một bên điều khiển xe đạp điện một bên quay đầu hướng Lan tỷ nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ta cái má ơi, hệ thống này cho ta thêm nắm kia cái gì số đào hoa phù, cũng quá nghịch thiên đi nha, lẽ nào thật sự người gặp người thích, xe gặp xe chở?"

	Không kém bao nhiêu đâu, cái này số đào hoa thật sự làm nghịch thiên, hiện tại Lâm Thần Đông mặc trên người một bộ tu thân hàng hiệu quần áo, đem hắn lập thể ngũ quan đao khắc giống như tuấn mỹ mặt đẹp trai, cả người phát ra một loại tà ác mà tuấn mỹ y hệt khí chất.

	Cũng là bởi vì dáng dấp như vậy, để ngồi ở sau xe mặt Lâm Lan Hoa tâm nhào nhào giống như nhảy, ôm Lâm Thần Đông lưng cong, áp sát vào sau lưng của hắn, trong lòng có nhất cổ không nói ra được cảm giác an toàn.

	"Nếu như ngươi thật sự đem ta làm lớn bụng rồi, ngươi liền cưới ta chứ, hì hì!" Lâm Lan Hoa cười cười địa nói với hắn: "Hơn nữa về sau ngươi ở bên ngoài công tác sinh hoạt gì gì đó, ta không ngại ngươi trộm nuôi mấy người phụ nhân."

	"Tốt như vậy phúc lợi?"

	"Đúng vậy, ta tại trong thôn mang cho ngươi tiểu hài tử, chỉ cần ngươi một năm trở về mấy lần, mỗi tháng đều có sinh hoạt phí gửi trở về, là được rồi, ta làm dễ dàng thỏa mãn!"

	Tâm động sao? Lâm Thần Đông khẳng định có một điểm tâm động, hắn không phải là cái gì Thánh Nhân, như Lâm Lan Hoa loại này hiền thê lương mẫu kiểu nữ nhân; hơn nữa còn là một đại mỹ nữ, tại xuất hiện tại xã hội này, thật sự làm thiếu, làm hiếm thấy.

	Lại như nữ nhân muốn tìm một yêu gia yêu lão bà yêu hài tử, trả biết làm cơm nam nhân, một loại nam nhân đã nhanh tuyệt chủng.

	"Ta suy tính một chút đi." Lâm Thần Đông không có từ chối cái này, chỉ nói là suy tính một chút ah.

	Nếu là lúc trước lời nói, hắn không cân nhắc cái vấn đề này, hiện tại hắn có một cái vạn năng hệ thống, hơn nữa còn tu luyện một môn gọi: Linh sinh quyết.

	Hắn không lo lắng không có tiền dưỡng nữ người, hơn nữa có thể đem mình thích nữ nhân đều lấy xuống, không cần giống như trước, chỉ có thể nhìn lén, không thể ăn; cho dù không yêu, ăn ăn một lần, chơi một chút, vui một cái cũng không sao cả đi.

	Nói không chắc, Lâm Lan Hoa rất có kinh nghiệm đây, làm cho nàng giáo mấy chiêu, ngày mai Trương Ngọc Nhi các nàng đi tới thôn làng lời nói, cũng có kinh nghiệm đối trả cho các nàng một cái, miễn cho đưa đến trong miệng, cũng không hiểu được làm sao ăn, các ngươi nói đúng thế.

	"Thật sự? Vậy ngươi tối nay tới không tìm đến ta sao? Chỉ một mình ngươi đến, không cho phép gọi Lâm Lang Thiên lại đây." Lâm Lan Hoa nghe được lời của hắn, hai tay càng là ôm thật chặt bên hông hắn, đem đầu đều kề sát ở sau lưng của hắn.

	Cũng còn tốt, hiện tại chạng vạng, nông thôn trên đường nhỏ không có người nào, cho dù có người, Lâm Lan Hoa cũng không sợ bị người nhìn đến, liền giống như Trương Ngọc Nhi, lớn mật ngâm suất ca, ăn một cái cỏ non cũng không tệ.

	Lâm Thần Đông cha mẹ bây giờ đang ở trong bệnh viện, gia đình hắn có thể nói, đêm nay không có ai, hiện tại Lâm Thần Đông trong lòng đang nghĩ, có muốn hay không làm cho nàng đến nhà mình đến? Vẫn là tự nhiên đã tới nhà nàng đi?

	Bất kể nói thế nào, Lâm Thần Đông cái này suất ca, đem nàng đưa đến đến họ Lâm cửa thôn, sau đó quay đầu đến Thanh Trúc trấn nhỏ đi đón Lâm Lang Thiên.

	"Thần Đông, nếu như ngươi hôm nay muốn cùng tỷ cái đó, ở trong trấn nhỏ mua một hộp bộ trở về, đương nhiên, ngươi không muốn dùng cũng được, ta nói là thật sự nha." Tại Lâm Thần Đông quay đầu lúc rời đi, người nhẹ giọng nói với Lâm Thần Đông.

	"Rõ ràng!" Lâm Thần Đông trả lời một tiếng: "Nếu như đêm nay ta không có đi tìm ngươi, ngươi tới nhà của ta tìm ta đi!"

	Trước đó hắn Hàm Linh mua nữ nhân đồ dùng lúc, có mua qua như vậy một hộp tử, vốn là muốn dùng tại Hàm Linh trên người, kết quả phát hiện nó không thấy.

	Cái này thân cao 1m62 Lâm Lan Hoa thành thục diễm lệ quả # phụ, nhìn thấy Lâm Thần Đông bóng người đi xa, trên mặt nụ cười ngọt ngào xoay người về trong thôn đi.

	Nói thật, Lâm Lan Hoa ngay cả mình đều không thể tin được,

	Chính mình làm sao sẽ đối một cái tiểu thí hài động xuân - tâm, người biết trước đây Lâm Thần Đông có nhìn lén người rửa ráy, nhưng nàng chưa từng có đối với hắn động tâm, càng không thể nói là yêu thích hắn.

	Nhưng là bây giờ, tức không biết tại sao, trong lòng tức là hắn nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, liền người trước đây cùng lão công mình đều không có một loại tiếng tim đập đây, bởi vì nàng cùng lão công mình là xuyên thấu qua bà mối giới thiệu, không có gì luyến ái.

	"Vạn năng hệ thống ah, ngươi thì ra là chủ nhân, là làm sao vẽ đi ra số đào hoa phù? Liền ly hôn nữ nhân đều yêu ta, cái này cũng quá nghịch thiên đi nha?" Lâm Thần Đông một bên điều khiển xe đạp điện, vừa hướng trên tay vạn năng hệ thống nói: "Bất quá cũng tốt, Lan tỷ ta cũng yêu thích, vóc người tốt như vậy, vóc người như thế đầy đặn - thành thục, phốc phốc ..."

	Lâm Thần Đông nghĩ đến Lâm Lan Hoa cái này thành thục vóc người, trong lòng quyết định đêm nay nửa đêm, đến nhà nàng đi thỉnh giáo nam nữ vấn đề, quyết định từ trên người nàng học mấy chiêu, ngày mai Trương Ngọc Nhi cùng Hàm Linh các nàng nếu như lại đây, dùng tới đối phó Trương Ngọc Nhi hai người bọn họ.

	"Kí chủ, ta nói qua với ngươi rồi, ta nguyên lai chỉ là một cái không linh đồ vật, một cái thiên địa sơ khai Linh vật; ngày nào đó được một cái đại năng cường giả phát hiện, hắn nắm giữ bản lãnh thông thiên, đem ta luyện chế thành một cái hệ thống trí tuệ nhân tạo ...

	"Cái này ta biết, ngươi đã nói, nhân loại kia tên gì Thánh Vương." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Ừm, Thánh Vương thực lực, dùng các ngươi thế giới này ghi chép bên trong thần thoại tới nói, chính là Tiên Nhân, bọn hắn hiểu thấu đáo Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng, thanh Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng cùng khoa học kỹ thuật kết hợp lại, phân giải bên trong loại kia linh phù, tức là Thánh Vương thanh Thiên Địa pháp trắc bên trong một đạo số đào hoa, phong ấn tại linh phù bên trong ...

	"Nếu như theo như lời ngươi nói, bọn hắn nắm giữ Tiên Nhân y hệt sức mạnh, cho dù phi thuyền vũ trụ nổ tung, không nên dễ dàng như vậy ngủm ah." Lâm Thần Đông cảm thấy chuyện này không phải đơn giản như vậy hỏi.

	"Cái này ta không biết, nếu như Thánh Vương bọn hắn không có chết lời nói, nhất định sẽ liên lạc với ta, không liên lạc với ta, khả năng thật đã chết rồi." Vạn năng hệ thống nói.  

	"Có phải hay không là một cái hố?"

	"Kí chủ, ngươi yên tâm đi, coi như là một cái hố, ta hiện tại lại một lần nữa sau, đã trói chặt một mình ngươi kí chủ, không sẽ phản bội ngươi." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Ở bên trong, có một viên không gian giới, một cái Linh Kiếm, còn có một viên đan dược cùng một cái Tụ Linh Trận bàn, ngươi sớm một chút đem ta khôi phục năng lượng, ta lấy ra đến cho ngươi dùng."

	"Ừm, ân ..." Lâm Thần Đông nghe được nó lời nói, xem như là yên tâm rồi.

	Rất nhanh.

	Lâm Thần Đông điều khiển cái này xe đạp điện, cùng trấn nhỏ giao lộ một bên chính mình bạn thân, tốt ca nhi hội hợp rồi.

	"Tốt ca, ta đến rồi, cái kia lão không biết xấu hổ đâu này?" Lâm Thần Đông thanh xe đạp điện ngừng ở trước mặt hắn hỏi.

	"Hắn được thúc thúc ta mang đi, cũng còn tốt, vừa nãy ngươi không ở nơi này, ta được thúc thúc quở trách dừng lại đây, nói ta cả ngày cho hắn tăng cường công tác lại không tăng tăng tiền lương." Lâm Lang Thiên một rắm ngồi ở sau xe mặt nói.

	Lâm Lang Thiên nhìn thấy hắn điều khiển xe đạp điện tiến vào trấn nhỏ hỏi: "Tốt ca ah, chúng ta không phải về thôn sao? Làm sao không quay đầu?"

	"Ta muốn mua ít đồ, vừa nãy quên mua." Lâm Thần Đông dự định đến dược liệu trong cửa hàng, mua một hộp tính toán sinh đồ dùng nói.

	"Mua đồ vật gì?" Lâm Lang Thiên không khỏi hỏi.

	"Mua nam nhân dùng đồ vật." Lâm Thần Đông không dối gạt hắn nói.

	"Hì hì, ta hiểu, ta hiểu, nhất định là muốn cùng Lâm Nhược Vân làm." Lâm Lang Thiên cười hì hì, nhìn xem hắn điều khiển xe đạp điện hướng về phía trước không xa dược liệu trong cửa hàng đi nói: "Đêm nay, ba mẹ ngươi không ở trong nhà, là cơ hội tốt, thì tốt cơ ...

	Lâm Lang Thiên lời còn chưa nói hết, kết quả sắc mặt hắn chìm lên, còn không có đợi Lâm Thần Đông thanh xe đạp điện dừng hẳn, hắn tức từ chậm nhanh xe đạp điện mặt sau nhảy xuống, giơ quả đấm, hướng về dược liệu cửa tiệm một cái nam sinh mặt đập tới. 