 Lâm Thần Đông ngộ ra một loại sức mạnh sau, hắn mới đầu đối Tiên phủ có tồn tại hay không nghi vấn, bây giờ trở nên càng thêm trong suốt rồi, cảm thấy tòa tiên phủ này thật sự khả năng tồn ở trong hư không.

	Đáng tiếc, sức mạnh của hắn còn chưa đủ mạnh mẽ, không cách nào xé rách hắn hiện tại cảm thấy trong không khí như vô sắc khói giống như cách ngăn, nếu không, hắn thật sự muốn tiến vào thế giới này hư không đi xem một chút, nói không chắc thật sự có Cổ Tiên lưu lại tiểu thế giới di tích cùng một ít Tiên gia linh khí.

	Vừa lúc đó, Lan tỷ đến trong ngọn núi đến rồi, mặc trên người một bộ đẹp đẽ màu đen quần áo tử, hai tay mang theo hai cái rổ trúc nhỏ tử, bên trong chứa người tự mình làm bữa sáng, toàn bộ do phong kín giữ tươi hộp đóng gói, cho Lâm Thần Đông bọn hắn đưa ăn qua đến.

	"Lan di, chào buổi sáng nè." Lâm Thần Đông hướng về cái này càng ngày càng đẹp đẽ, trắng rõ gương mặt lộ ra ửng đỏ, bao hàm đại nữ nhân đặc hữu yêu mị Lan tỷ chào hỏi nói.

	"Chào buổi sáng nè, lại đây ăn điểm tâm đi, ta cho các ngươi làm rất nhiều ăn ngon." Lan tỷ thanh hai cái giỏ trúc mỹ thực, đặt ở hoa đào dưới cây trên bàn đá nói.

	Đã tiến vào trong tu luyện Lan tỷ, mặc kệ của nàng màu da, vẫn là khuôn mặt đẹp, so với hai ngày trước đẹp đẽ trắng đẹp rất nhiều, cả người trẻ trung hơn rất nhiều, nhưng hoàn toàn không che giấu nổi vẻ đẹp của nàng cùng thành thục vóc người.

	Đặc biệt trước ngực nàng này một đôi ngạo nghễ sừng sững vô cùng Đại Sơn, mắt trắc nó, so với trước kia càng giàu có đàn hồi, đi khởi đường tới, có một chút dao động lảo đà lảo đảo cảm giác, vừa nãy từ trong thôn đi tới trên núi đến, cũng không biết hấp dẫn bao nhiêu nam tử trẻ tuổi nhãn cầu đây này.

	"Vèo!" Một tiếng.

	Một đạo mũi tên nước từ Lâm Thần Đông trong tay bắn ra đi, hướng về đang tại thu dọn Lan tỷ trước ngực quần áo xẹt qua đi, tại người xinh đẹp y trên váy, vẽ ra một đạo chỗ vỡ, để bên trong này một đôi ngạo nghễ sừng sững Đại Sơn, trong nháy mắt bốc lên trong không khí.

	"Ah, của ta quần áo mới, tiểu bại hoại, ngươi xấu lắm, ta một bộ quần áo này rất đắt, 1,588 nguyên "

	Còn không có đợi nàng nói xong, Lâm Thần Đông lại là bắn ra một đạo mũi tên nước, đánh vào trước ngực nàng cái kia hai toà cực kỳ ngạo nghễ sừng sững giữa hai ngọn đỉnh núi cầu trên xà nhà, thanh nâng đỡ cái này hai núi tráo # tử cắt đứt mất, khiến nó lập tức nhảy ra ngoài, hiện ra tại Lâm Thần Đông trước mặt.

	"Ah, quần áo của ta" vừa vặn mặc vào mới quần áo, còn chưa kịp lĩnh hội cái đẹp của nó, tức được Lâm Thần Đông tên bại hoại này làm phá.

	"Hì hì, tốt như vậy nhìn một điểm, ta thích dáng dấp như vậy nhiều một chút, tốt chính!" Lâm Thần Đông nhìn xem trước ngực nàng lộ ra cái này tuyết trắng Mỹ Lệ thánh địa, cười hì hì thưởng thức.

	"Nếu như ngươi muốn xem, ta thoát cho ngươi xem chính là, ngươi xem, quần áo của ta đều phá, ngươi xấu lắm, ta lại muốn mua y phục." Lan tỷ xem Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm người,

	Lộ ra tà ý nụ cười.

	Hơn nữa còn nhìn thấy Lâm Thần Đông từ trong nước chậm rãi đi tới, hướng về người chậm rãi đi tới, hai tay đem nàng mò ôm, hướng về trong nước đi chơi.

	Đối với Lâm Thần Đông hành động này, người không có từ chối, trên mặt chỉ có ngượng ngùng, nhìn phía sau Nguyệt Lung các nàng xuất hiện ở đây, cũng đối với nàng cười híp mắt, để khuôn mặt nàng đỏ bừng bừng địa.

	"Ah, quần áo tất cả đều ướt, ta một lúc, còn muốn tới trong đất giúp đỡ đi đây này." Lan tỷ nhìn thấy Lâm Thần Đông đem nàng ôm vào trong nước, cảm thấy hai tay hắn tại người cái này thành thục trên thân thể, chiếm khởi tiện nghi đến.

	"Địa dặm công tác, giao cho Lâm Lang Thiên bọn hắn được rồi, ngươi có thời gian, Dodo tu luyện." Lâm Thần Đông ôm cái này giờ đợi thích nhất đại mỹ nữ.

	Sau đó, cùng nàng ở trong nước giao phong lên, hướng về người sử dụng đáng sợ mạnh mẽ chiêu thức, bảy bảy bốn mươi chiêu, tất cả đều dùng ở trên người nàng đi, giết đến thanh trong đàm bọt nước tung toé

	Nhược Vân cái này người đầu tiên nhận chức bạn gái, người cũng không cam chịu rớt lại phía sau, cởi xuống trên người thường phục, cua được trong nước, cùng Lâm Thần Đông cùng nhau chơi đùa đi; còn có Nguyệt Lung cùng Hàm Linh cũng giống như vậy, chỉ có là Nguyệt Linh cái này thượng Ngọc Thanh môn chủ, ngồi ở bên cạnh ăn lên Lan tỷ tự mình làm bữa sáng.

	Nhưng nàng cái kia một đôi như ngôi sao đôi mắt đẹp tử, tình cờ nhìn xem cái này càng ngày càng lớn mạnh nhi tử, một loại tốc độ tu luyện, liền nàng đều hít khói, chỉ biết là so với hắn ba ba mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, bao quát nam nhân phương diện nào đó thượng, làm cho nàng thân thể không khỏi sản sinh một loại cảm giác kỳ diệu, trong lòng có một loại như ma quỷ kích động.

	Lâm Thần Đông cùng các nàng chơi cùng nhau, cũng không nhớ việc trọng yếu, để vạn năng hệ thống phát tin tức hắn tổ phụ đi, khiến hắn thanh tối một cái lão quỷ xử lý xong, nói cái gì Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân đã bị hắn giết rơi mất, không cần lại hành hạ cái kia rác rưởi.

	"Cái gì? Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân chết ở trong tay ngươi? Tốt, tốt, ta biết rồi." Lâm Ngạo kỳ nghe được Lâm Thần Đông lời nói sau, thập phần vui vẻ gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tằng tôn tử, ghê gớm ah, về sau e sợ không có mấy người là đối thủ của hắn rồi."

	Ngoại trừ gọi điện thoại cho cái này tổ phụ ra, Lâm Thần Đông thanh một môn hoàn chỉnh phổ thông tu chân tâm pháp, phát đến năm cái thuộc hạ trong tay, làm vì bọn họ thanh lý thị khu hết thảy sát thủ khen thưởng, để cho bọn họ cao hứng đi thôi.

	Giữ cả đêm Liệp Ưng bọn hắn, nhìn thấy một cửa này tâm pháp, trong lòng vui cười đi lên, biết mình xem như là thủ được vân mở thấy Minh Nguyệt, đối Lâm Thần Đông người đội trưởng này, biểu thị càng thêm phục tùng cùng thuần phục.

	"Ha ha, một cửa này tâm pháp giản thực sự là vì ta chuyên môn chế tạo, luyện thành sau, tốc độ của ta nhanh hơn." Bí danh gọi Jagdpanther quân nhân nói.

	"Ta cũng nói như thế." Bọn hắn gật đầu nói.

	Vừa lúc đó, bọn hắn trưởng quan phát tới nhiệm vụ mới, nói mỗ trong thành thị hương trấn bên trong, gần đây xuất hiện đại lượng mất tích báo án tử, mất tích người, tất cả đều là một ít cô gái trẻ tuổi xinh đẹp.

	"Trưởng quan, địa phương cảnh sát nói thế nào?" Bọn hắn hỏi trưởng quan mình.

	"Địa phương cảnh sát đang cố gắng loại bỏ trong, mỗi một lần phát hiện đối phương, đối phương tốc độ di động rất nhanh, để cho bọn họ không đuổi kịp. Ta khẳng định, đối phương là tu luyện Cổ Võ Giả, hiện tại chúng ta cái này Long Tổ được giải tán, phía dưới những kia đám bỏ đi, mất đi ràng buộc, bắt đầu hiện ra đến rồi." Bọn hắn trưởng quan ở trong điện thoại nói.

	"Mất tích nhân khẩu, tất cả đều là cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, không phải là cái kia vui mừng môn phái làm chuyện tốt chứ?" Bọn hắn biết có một môn phái, được Chính Nghĩa người trong xưng cái này vì tà phái, công pháp phương thức tu luyện, là nam nữ cộng đồng đồng thời tu luyện, nữ nhân được người tu luyện xem là lô đỉnh.

	"Không bài trừ khả năng này, chỗ dùng các ngươi trước tiên đi điều tra một chút, nếu như địch bất quá đối phương, lại để đội trưởng của các ngươi ra tay đi, nếu như có thể mà nói, thanh những môn phái này, đều nhổ tận gốc đến." Bọn hắn trưởng quan ở trong điện thoại nói: "Hiện nay hòa bình trong xã hội, không cần một loại người tồn tại!"

	"Rõ ràng. "

	Bọn hắn mới vừa vừa lấy được Lâm Thần Đông tặng cho công pháp, còn dự định mượn quãng thời gian này hảo hảo tu luyện một cái, hiện tại nhận được thượng cấp mệnh lệnh, chỉ có thể dời lại đã muộn, các loại hoàn thành nhiệm vụ sau, sẽ chậm rãi tu luyện đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn năm cái quân nhân, điều khiển quân xa chậm rãi rời đi cái này xe tới xe đi thôn trang nhỏ, cũng cho bọn họ đội trưởng phát tức nói, nói chấp hành một cái nhiệm vụ đi.

	Lâm Thần Đông ở cái này Linh Vụ Vân Yên lũng tráo trong ngọn núi thượng, hắn cũng nghe được tin tức như thế rồi, có thể nói, nơi này trong vòng ngàn dặm động tĩnh, hắn đều có thể nghe được, còn có thể thấu thị trăm dặm hết thảy vật chất.

	"Giúp bọn họ tra một chút, xem là người nào, há gan to như vậy bắt cóc trẻ tuổi nữ tử, nếu có đầu mối, phân phát Liệp Ưng bọn hắn." Lâm Thần Đông đối vạn năng hệ thống nói.

	"Là, kí chủ!" Vạn năng hệ thống hồi phục Lâm Thần Đông nói. 