 Lâm Thần Đông mụ mụ đều cầu thành dáng dấp như vậy, hắn có thể không ra tay sao? Thật sự nếu không xuất thủ cứu cái này cái gọi là cha ruột lời nói, Nguyệt Linh khả năng còn có thể quỳ đến trên mặt đất đi đây, cái này không phải Lâm Thần Đông muốn nhìn đến kết quả.

	Nhưng Lâm Thần Đông chỉ là Độ Kiếp cảnh, hắn lấy cái gì đến phá giải Đại La Kim Tiên nguyền rủa phong ấn sức mạnh? Hơn nữa cái này nguyền rủa phong ấn sức mạnh, đều khắc ở Đạo của hắn thai Nguyên Anh lên.

	"Ai, trước tiên giúp hắn lấy tay thương chữa khỏi, khiến hắn sống thêm nhiều mấy năm, các loại ngày đó ta đến vạn giới thanh cái kia Đại La Kim Tiên giết đi." Lâm Thần Đông nhìn xem hắn cái này cụt tay, than thở dao động mà đi đầu nói: "Mẹ, ngươi đừng như vậy xem ta, ta thực lực bây giờ trả thấp, còn chưa đủ đem những này nguyền rủa bức đi ra."

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông thanh một cái thùng gỗ lớn lấy ra, bên trong chứa đầy long huyết, còn có một phó cùng hắn xương cốt lớn nhỏ ăn khớp Thủy Tinh Tiên Cốt đầu.

	"Mẹ tin tưởng ngươi." Nguyệt Linh nhìn thấy con trai mình thay đổi chủ ý, trong lòng rất vui vẻ, ít nhất nhìn hắn không giống vừa nãy như thế, đối cái này ba ba có phiến diện.

	"Mập mạp, trước tiên cho hắn này mấy chén long huyết, sau đó đem hắn đỡ đến trong thùng gỗ, ta muốn giúp hắn nối liền xương tay." Lâm Thần Đông đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Nha!" Tiểu bàn tử tiền nam nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức trang mấy chén long huyết đút cho người sư tổ này uống.

	"Nơi này không có chuyện gì rồi, các ngươi đều ở nơi này tìm tìm một cái, xem Cổ Tiên nhóm có hay không cho các ngươi lưu lại đồ vật gì." Lâm Thần Đông đối bên người môn sinh nói.

	"Là, sư tôn!" Bọn hắn ôm quyền hành lễ một cái, sau đó lui xuống đi, lưu lại Lâm Thần Đông cùng nữ nhân của hắn, còn có tiểu bàn tử mấy người bọn hắn ở nơi này.

	Sau đó công tác, Lâm Thần Đông thanh một cái phó Thủy Tinh Tiên Cốt cánh tay cốt tháo ra, sau đó cho cha của hắn tiến hành giải phẫu công tác.

	Không dùng cái gì tê liệt thuốc, trực tiếp dùng một cái mỏng như cánh ve phi kiếm, đem hắn cụt tay vết thương cắt ra đi, khiến hắn cắn chặt hàm răng nhịn đau, nhìn xem cái này suất khí lại mạnh mẽ nhi tử, thanh xương gãy từ vai khớp xương mặt trên hủy đi cắt đi, sẽ đem một điều này Thủy Tinh Tiên Cốt cho hắn nối liền đi.

	Bước cuối cùng, Lâm Thần Đông chuyển động sức mạnh, khống chế long huyết trôi ở thạch anh này Tiên Cốt mặt trên, để long huyết ngưng tụ thành một cánh tay dáng vẻ, sau đó lại dùng sức mạnh thanh trên người của hắn mạch máu, gân tay giục nó nhanh chóng sinh trưởng, sinh trưởng ở thạch anh này Tiên cánh tay Tiên mặt trên, lại sau chính là bắp thịt các loại.

	Bởi long huyết dưới tác dụng, hắn cũng chưa từng xuất hiện thiếu máu hiện tượng, ngược lại để hắn sức mạnh trong cơ thể có tăng lên, trên người nguyền rủa văn so với vừa nãy phai nhạt một chút như vậy rồi.

	Bởi vì cái này chút chú văn phụ ở trên người hắn, là đang hấp thu trong cơ thể hắn tinh nguyên, làm hút xong hắn tinh nguyên sau, như vậy liền là hắn tử kỳ rồi, hiện tại long huyết dưới, có thể hướng trì hoãn điểm này,

	Lại tăng thêm Tiên Cốt, đoán chừng sống thêm ba năm rưỡi không là vấn đề.

	"Như thế nào, hoạt động một chút nhìn xem." Lâm Thần Đông dùng sức mạnh thôi hóa hắn trên cánh tay da thịt sinh trưởng, xem toàn thể lên, như không có thụ thương một dạng.

	"Ừm!" Lâm Ngạo Lân chậm rãi giơ lên cánh tay này, hai tay bắt được lại trảo nói: "Ta cảm thấy cái này một cánh tay tràn ngập sức mạnh."

	Mọi người đều biết, người tứ chi vận động, tất cả đều là do gân cùng da thịt kéo, xương cốt chỉ là một cái chống đỡ trọng điểm.

	"Rất tốt, vì để cho ngươi sống thêm thời gian mấy năm, muốn ta muốn đem ngươi một cánh tay khác, còn ngươi nữa trong cơ thể xương, tất cả đều cắm vào một cái phó Tiên Cốt, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực miễn cưỡng áp chế cái này sức mạnh của nguyền rủa, không thể nói cho ngươi sống mấy chục năm, nhưng sống ba năm rưỡi hẳn không phải là vấn đề." Lâm Thần Đông đối cái này cái gọi là ba ba nói.

	"Có thể sống ba năm rưỡi vậy là đủ rồi, bây giờ thấy mẹ ngươi, nhìn thấy dung mạo ngươi xuất sắc như thế, ta trong nội tâm không có cái gì tiếc nuối." Lâm Ngạo Lân cặp mắt nhìn chằm chằm trước mặt đứa con trai này, trong lòng vô cùng hưng * phấn.

	"" Lâm Thần Đông không hề nói gì, tiếp theo sau đó thanh một cái phó tinh thủy tiên cốt, bắt đầu cắm vào đến hắn tứ chi bên trong.

	Lần này cắm vào công tác rất nhanh, trực tiếp cắt ra da thịt của hắn, không bị thương đến mạch máu, đem hắn cốt lấy ra ngoài, sau đó đem Tiên Cốt cắm vào, cuối cùng lại dùng là sức mạnh khống không có cốt da thịt thanh Tiên Cốt gói lại, vết thương tức hợp lại, một điểm vết thương đều không hề lưu lại.

	Từ cánh tay thịt, đến hai chân cốt, sau đó tức là hắn trong người xương, có thể nói, một loại cắm vào công tác, là trước nay chưa có; nhưng ở Lâm Thần Đông cái này Bán Bộ Tiên nhân dưới, dễ như ăn bánh.

	Lâm Ngạo Lân thân thể hết thảy xương tất cả đều đổi qua rồi, ngoại trừ phần đầu xương không có đổi ở ngoài, như thế như thế, sức mạnh của hắn tự nhiên cường lớn rất nhiều rồi, Nguyên Thần tại Tiên Cốt sức mạnh thoải mái dưới, cũng cường lớn rất nhiều.

	"Được rồi, xuất hiện ở trên người ngươi nguyền rủa sức mạnh trở thành nhạt rất nhiều, sống thêm năm năm hẳn không có, vốn là có thể giúp ngươi cả người đều đổi đi, nhưng phát hiện một loại nguyền rủa sức mạnh đã khắc ở ngươi trong nguyên thần, làm như vậy, xem như là trị ngọn không trị gốc đi." Lâm Thần Đông đối cái này cái gọi là phụ thân nói.

	"Tiểu Đông, có thể hay không để cho ta ôm một cái?" Cái này đã khôi phục thương thế, lại cảm thấy trong cơ thể mình sức mạnh trở nên mạnh mẽ Lâm Ngạo Lân, làm kích động nhìn xem phía trước mặt đứa con trai này.

	Hắn vốn là không có tính toán mình có thể sống bao lâu, chỉ là muốn trước khi chết, có thể gặp lại được chính mình nữ nhân một mặt, không nghĩ tới, không chỉ nhìn thấy chính mình nữ nhân, hơn nữa sơn động đêm đó sau đó tức có thêm một đứa con trai đi ra.

	Xuất sắc như thế nhi tử, hắn thực sự là không tiếc nuối rồi, cho dù trước mặt cái này tiểu suất ca không có kêu hắn ba ba, hắn cũng không đáng kể.

	Lúc này, mấy cái 'Lục đạo lâm môn' con cháu vội vã chạy đến Lâm Thần Đông tới trước mặt, hướng về Lâm Thần hành lễ một cái nói: "Sư tôn, chúng ta ở phía sau trong Tàng Kinh Các, phát hiện đại lượng Tu Tiên tâm pháp, có một ít là Bàn Cổ cùng Nữ Oa lưu lại, ngươi có cần tới hay không nhìn một chút?"

	"Tiểu bàn tử, chúng ta qua xem một chút, mẹ, các ngươi cũng qua xem một chút đi." Lâm Thần Đông kéo lên Nguyệt Lung Cửu di cái này vị hôn thê nói: "Đừng lo lắng, hắn nhất thời nửa khắc không chết được, năm năm sau, nói không chắc con trai của ngươi trở thành Tiên Đế đây, Na Tra toàn bộ vạn giới."

	"Phốc! Ngươi thì khoác lác đi." Nguyệt Lung nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi cười một cái, sau đó lại là xoay người đối người đàn ông trung niên này truyền âm nói: "Lân đại ca, cho chút thời gian Tiểu Đông đi, không nên gấp, lúc đó đại tỷ cũng là cái dạng này, thời gian dài, hắn sẽ tiếp thu ngươi."

	"" Lâm Ngạo Lân còn có thể nói cái gì, chỉ có thể cùng đi lên xem một chút đi.

	Nơi này, hai mươi mấy năm trước hắn đã tới, nhưng đối với nơi này văn tự cổ đại, hắn một cái đều xem không hiểu, nếu như xem hiểu lời nói, hắn cũng sẽ không rơi vào kết quả như thế.

	Còn có, hắn ở nơi này đạt được một viên Vượt giới vực trận bàn, bước ngoặt sinh tử lúc, đem mình truyền tống trở về.

	Phải nói, trên tay hắn trận bàn, là thủ núi thú Bạch Lang cho hắn, khiến hắn đến vạn giới bên trong hỏi thăm một cái tin, hỏi thăm phàm nhân Đại Đế tin tức.

	"Đều cho để, đều cho để, cho ta xem một chút, cho ta xem một chút." Tiểu bàn tử tiền nam vọt vào cái này trong Tàng Kinh Các, bốn phía tìm kiếm cái gọi là bí kíp.

	"Bàn Cổ tâm pháp ở nơi nào,  Nữ Oa tâm pháp đây, cho ta xem một chút." Lâm Thần Đông cũng là làm kích động hỏi.

	Bởi vì hắn từ Long Hồn trong ký ức, biết rất rõ, mấy vạn năm trận chiến đó, hai người kia vật lấy sức lực của một người chiến mấy cái Tiên Đế, có biết bọn hắn năm đó thực lực tại Tiên Đế bên trên.

	"Sư phụ, ở nơi này!" Mấy cái đối văn tự cổ đại nghiên cứu khảo cổ gia đình có tiếng là học giỏi Tu tiên giả nói.

	"Chủ nhân, tâm pháp của bọn họ, cũng không hề chủ nhân cũ mạnh mẽ, nếu không, ngươi tu luyện nguyên chủ tâm pháp của người ta đi." Không thanh âm  tại Lâm Thần Đông ý hải lý nói.

	"Phàm nhân Đại Đế tâm pháp, ngươi biết?" Lâm Thần Đông hỏi Kiếm Linh 'Không' !

	"Ừm, chủ nhân cũ, khi còn sống thanh tâm pháp của hắn, phong ấn tại bên trong kiếm!"

	"Ngươi làm sao không sớm một chút nói!"

	"Ngươi lại không hỏi!" 