 Hiện tại Lâm Thần Đông đám người, là tông chủ của bọn họ, cung phụng, thân phận cực cao; dọc theo đường đi, hết thảy lục đạo lâm môn sinh gặp gỡ bọn hắn, cũng phải hành lễ lên, dùng biểu thị đối với bọn họ tôn kính, tôn sư trọng đạo là cơ bản nhất lễ nghi.

	"Chúng ta muốn rời đi nơi này, về sau nơi này công tác cùng quản lý, giao cho phó tông chủ, mọi người hảo hảo phụ trợ công việc của hắn, như bình thường như thế, Chiêu Hiền Nạp Sĩ, để các đệ tử, nhiều đi ra bên ngoài rèn luyện đi, không nên cả ngày quy túc ở nơi này." Lâm Thần Đông đối phía dưới các Trưởng lão nói.

	"Là, thận nghe tông chủ phát biểu." Phía dưới trưởng lão ôm quyền nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn rốt cuộc rời khỏi, lại không rời đi, cũng không biết nhiều thiếu nữ đệ tử bị bọn hắn nhú mất."

	"Nhớ kỷ lời ta lời nói, về sau gặp gỡ hạ giới đi lên lục đạo lâm môn, rất chiêu đãi bọn hắn cùng đảm bảo bảo vệ bọn họ." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn ôm quyền nói.

	Tại không có tiến hành truyền tống trước đó, Lâm Thần Đông thanh những kia cùng mình có qua quan hệ Tiên tử kêu đến, hỏi các nàng có nguyện ý hay không với hắn đến lên trời bên trong đi.

	Nếu như nguyện ý, làm cho các nàng tại chính mình bên trong tiểu thế giới trong cung điện sinh hoạt, nói trắng một chút, chính là nuôi nhốt lấy các nàng, nhàm chán lúc, có thể tiến vào bên trong tiểu thế giới, cùng các nàng chơi một ít kích thích trò chơi.

	Đáng tiếc ah, các nàng không có một cái nguyện ý đi theo đi, bởi vì các nàng không muốn làm trong lồng chim hoàng yến, càng không muốn trở thành Lâm Thần Đông món đồ chơi, công cụ.

	Các nàng là Tu tiên giả, theo đuổi là tiên đạo Đỉnh phong, hiện tại Lâm Thần Đông cho bọn họ lưu lại nhiều như vậy Đại Đạo Thần Văn, các nàng đoán chừng yêu cầu mấy trăm năm thời gian đi tìm hiểu đây, ngươi nói các nàng sẽ cùng theo đi không?

	"Các ngươi thật sự không đi? Đi theo đi, không cần một năm nửa năm thời gian, các ngươi sẽ biến thành Tiên Vương cường giả nha, chẳng lẽ không dùng suy tính một chút?" Lâm Thần Đông nhìn thấy những này Cực phẩm Tiên tử mỹ nữ từ chối lời nói của hắn.

	"Chúng ta mới không tin ngươi chuyện ma quỷ, các ngươi đi thôi, các loại ta nghĩ ngươi lời nói, chúng ta tự nhiên sẽ tới tìm ngươi." Các nàng mới sẽ không tin tưởng Lâm Thần Đông lời nói đây này.

	Tiên Vương cảnh giới, các nàng so với ai khác đều rõ ràng, căn bản không có bất kỳ người nào, có thể một năm nửa năm tu thành Tiên Vương cảnh, nếu quả như thật lời nói, cái này vạn giới bên trong, Tiên Vương không phải đầy đường chạy?

	"Người ta không đi, đừng cường cầu rồi, đi thôi." Hàm Linh mạnh mẽ tại Lâm Thần Đông bên hông uốn éo một cái nói. Trong lòng mắng: "Có mấy người chúng ta hảo tỷ muội bồi tiếp, còn muốn mang nhiều như vậy hậu cung, thực sự là tìm đường chết, không uốn éo chết ngươi, vẫn đúng là coi chúng ta là thành trong suốt."

	"Đau nhức đau nhức, ngừng, ngừng, chúng ta bây giờ liền đi, hiện tại liền đi." Lâm Thần Đông cảm giác bên hông của mình thịt, đều sắp bị người uốn éo đi ra.

	"Phốc!" Những này Tiên tử nhóm,

	Nhìn thấy dáng dấp của hắn, không khỏi cười một cái, không nghĩ tới tông chủ của bọn họ, cũng có đáng yêu như vậy một mặt.

	Đồng thời, trong lòng các nàng đang tại nghĩ: "Nếu như đi theo đi, có Hàm Linh các nàng tại, chính mình đi theo tông chủ bên người, căn bản không có địa vị, còn không bằng ở lại chỗ này tu luyện đây này."

	Nếu các nàng không muốn đi theo chính mình đi, như vậy Lâm Thần Đông cũng không miễn cưỡng các nàng, dù sao giết vào Huyền Tâm tông sau, nói không chắc bên trong có càng nhiều Cực phẩm Tiên tử đây này.

	Nên giao phó xong đều giao phó xong rồi, như vậy Lâm Thần Đông bọn hắn bắt đầu truyền tống đến rồi, đạp cái trước có thể dung dưới mấy trăm người trở lên trận pháp bình đài, để cho bọn họ mở ra tinh cầu truyền tống, truyền tống đến Huyền Tâm tông phụ cận địa phương đi.

	"Cung tiễn tông chủ!" Phía dưới sáu Đạo Môn Sinh nhóm, hai tay ôm quyền hướng về Lâm Thần Đông đám người hành lễ nói.

	"Đi khởi!" Lâm Thần Đông nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông mang theo đoàn người, bao quát hơn mười cái đầu bếp nhóm đồng thời truyền tống rời đi nơi này, hóa thành một chùm ánh sáng, biến mất ở truyền tống trận trên bình đài.

	Khi bọn họ lúc xuất hiện lần nữa, tức là một tinh cầu khác, mà tinh cầu này kinh tế nhìn lên, cùng vừa nãy Lâm Thần Đông chỗ ở tinh cầu gần như, chỉ là nhân khẩu nhiều hơn một điểm, Linh khí đậm đặc một điểm, trên căn bản không có gì khác biệt.

	Cũng có lẽ là bởi vì nơi này Linh khí so với những hành tinh khác thật nhiều, mới tạo gây nên cái này Huyền Tâm tông trở nên so với những tông môn khác cường đại hơn nhiều.

	"Tốt ca, tiếp đó, chúng ta làm thế nào?" Lâm Lang Thiên bọn hắn vì đến Huyền Tâm tông phụ cận một thành trì hỏi.

	"Chúng ta nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai sẽ hành động lại, chúng ta yêu cầu hỏi thăm một chút tin tức, xem Huyền Tâm tông bên trong bốn cái Tiên Đế có ở hay không, miễn cho hành động lên, cũng là trắng hành động." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Vậy ta đi hỏi thăm một chút tin tức đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam thành thói quen làm chân chạy nói.

	"Đi thôi, chúng ta trước tiên tìm một nơi ở, một lúc sau khi trở lại, lại nói cho chúng ta." Lâm Thần Đông mang theo bọn hắn chạy về phía một nhà đại khách sạn bên trong đi nói.

	"Cửu di, chúng ta đi đi dạo phố, các ngươi có đi hay không?" Hàm Linh hỏi Cửu di các nàng.

	"Cùng đi chứ, thế giới này quá đặc sắc, ăn ngon thú vị." Ngọc Nhi các nàng kéo lên tỷ muội tốt của mình nhóm nói.

	"Các ngươi đều muốn cẩn trọng một chút, đừng bị bắt làm tù binh lên nha." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này kẻ tham ăn nhóm nói.

	"Ta hiện tại cũng là Tiên Vương cảnh, còn có ai dám tùy tiện xuống tay với chúng ta? Trừ phi bọn hắn không sợ chết." Hàm Linh trên người sức mạnh không có ẩn giấu đi, mà là thả ra ngoài.

	Chỉ cần là Tu tiên giả người, bọn hắn đều sẽ cảm thấy Hàm Linh mạnh mẽ, cùng nàng tới gần người, đều sẽ cảm thấy nhất cổ áp lực, nhất cổ uy nghiêm, trừ phi là ngớ ngẩn, mới va vào các nàng.

	Huyền Tâm tông, tại Lâm Thần Đông đám người không có chạy tới nơi này trước đó, hắn đã ở thì ra là Hạo Thiên Tông nghe qua, nghe nói Huyền Tâm tông môn sinh khá nhiều ở ngoài, nữ môn sinh giữ lấy một nửa nhiều như vậy, thực lực so với nguyên Hạo Thiên Tông nhiều một hai lần trở lên.

	"Tông chủ, chúng ta trước tiên ở bên trong tiểu thế giới cho các ngươi làm cơm đi, một lúc làm tốt sau, các ngươi lại tiến vào bên trong ăn cơm đi." Mấy cái đầu bếp ở lại khách sạn sau nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Tông chủ, sẽ không muốn thanh Huyền Tâm tông cũng lấy xuống chứ? Trời ạ, quá trâu bò đi?"

	Bọn hắn nguyên tưởng rằng phải đi thượng trung thiên, không nghĩ tới, hiện tại giết tới Huyền Tâm tông bên trong đến, đánh Huyền Tâm tông chủ ý.

	Nếu như là vậy tử, về sau Trung Thiên vực trong thế giới này, do lục đạo lâm môn định đoạt, còn có ai cũng cùng lục đạo lâm môn là địch, cảm thấy theo bọn hắn, chính là cơ duyên.

	"Đi thôi, đi thôi, đem các ngươi sở trường đồ vật phát huy tốt nhất, làm nhiều mấy vị nói: Về sau theo ta về quê nhà mở tửu điếm đi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu, cảm thấy đem những này đầu bếp mang lên, về sau có lộc ăn.

	Lại nói bọn họ là Tiên Nhân,   không ăn không ngủ không có vấn đề, nhưng bọn họ quen thuộc ăn đồ ăn, một ngày không ăn đều là không thói quen, hơn nữa còn là đối diện với mấy cái này mỹ thực, những này kẻ tham ăn làm sao có thể không ăn đây này.

	Chạng vạng, Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam trở về rồi, bọn hắn thanh hỏi thăm tin tức mang về cho Lâm Thần Đông.

	"Tốt ca, chúng ta đã nghe được, Huyền Tâm tông bốn cái Tiên Đế đều tại tông môn, chúng ta là mạnh mẽ tấn công, vẫn là âm giết hắn nhóm?" Lâm Lang Thiên nghĩ đến Lâm Thần Đông hung tàn thủ đoạn hỏi.

	"Bốn cái Tiên Đế đều tại à?" Lâm Thần Đông nghe được bọn hắn mà nói, không khỏi trở nên trầm tư.

	"Đúng, bốn cái Tiên Đế đều tại trong tông môn, có lẽ là bọn hắn biết, chúng ta bắt Hạo Thiên Tông, không bài trừ có người thông báo bọn hắn, nói chúng ta đến Huyền Tâm tông bên trong đến, cho nên bốn người bọn họ Tiên Đế đều tại trong tông môn." Lâm Lang Thiên trả lời chính mình một tốt ca nói.

	"Chúng ta phải kế hoạch một cái, cũng trong lúc đó đối phó bốn cái Tiên Đế, ta chưa từng thử qua." Lâm Thần Đông không phải sợ bọn hắn, nhưng đánh bốn, cho dù đánh thắng được họn họ, chính mình cũng không dễ chịu.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi. 