 Sau đó, Lâm Thần Đông bọn hắn tìm kiếm Lưu Ly xưởng đồ cổ giữa đường kiện thứ ba linh khí đi.

	Chỉ là để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, kiện món đồ thứ ba, càng là một cây bút lông, một nhánh nhìn lên làm phổ thông bút lông, chỉ có bút trên khuôn mặt, như là xương thú chế tạo thành, trắng toát vậy.

	Không biết bao nhiêu năm qua đi, nó vẫn là hết sức trong suốt địa nhìn thấy, bút trên khuôn mặt có một ít chữ viết xa xưa, nhìn lên có một chút như hoa văn dáng vẻ.

	"Bàn Gia, ngọn gió nào đem ngươi thổi tới nơi này, phải hay không lại đây đào bảo bối, tùy tiện xem đi, tùy tiện xem." Chủ quán nhìn thấy tiền nam mập mạp xuất hiện hắn trong điếm, bên người còn có ba cái nam nữ trẻ tuổi nói.

	"Tiểu ca, ngươi xem bên trong cái này, ta giúp ngươi phá giá." Tiền nam mặc kệ cái này điếm lão bản nói.

	"Liền này một cây bút lông." Lâm Thần Đông chỉ vào Lưu Ly trong ngăn kéo nói.

	Tại điếm lão bản nhìn thấy Lâm Thần Đông chỉ về pha lê bên trong tủ bút lông, cười ha hả từ bên trong lấy ra cho hắn nói: "Người trẻ tuổi, ngươi thật thật tinh mắt, một cái cây bút lông có lai lịch lớn, mấy đại hoàng đế đều đã dùng qua."

	"Ngươi thì khoác lác đi, ngươi nơi này mỗi một món đồ làm sao tới đầu, ta đều biết, một cái giá, 2 vạn nguyên." Tiểu bàn tử không thích nghe hắn một bộ này nói.

	Bởi vì làm hắn nhóm người theo nghề này, thường thường đều là thổi đến mức một trận, vốn là vật phẩm không có nhiều như vậy sắc thái cố sự, tức bị bọn hắn thổi lên trời đi, đem nó nói thành bảo vật vô giá, sau đó lại lừa khách nhân mua sắm.

	"2 vạn nguyên? Bàn Gia, ngươi đây là đoạt tiền, 2 triệu nguyên, nói thành 2 vạn nguyên, có hay không như ngươi vậy phá giá, ta đối với các ngươi nói, khoản này thân là chọn dùng Bạch Hổ cốt chế tạo thành, không nói mấy ngàn năm thời gian, mấy trăm năm tuyệt đối sẽ không sai." Cái này trong tiệm đồ cổ lão điếm nói.

	"Làm sao ngươi biết là Bạch Hổ cốt, ngươi làm gì thế không nói long cốt đây này." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng ở bên cạnh Nguyệt Lung uyển chuyển địa phương nắm một cái nói.

	Nếu như nói Bạch Hổ lời nói, bên cạnh hắn liền có một cái trắng trẻo non nớt bạch hổ.

	Nguyệt Lung được Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại nhẹ nhàng sờ một cái, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, người biết Lâm Thần Đông có ý tứ là cái gì.

	Đơn giản là đang nói nàng là một cái Bạch Hổ, vẫn là xinh đẹp nhất Bạch Hổ, trong trắng lộ hồng loại kia đây này.

	Vừa lúc đó, một ông già xuất hiện tiệm đồ cổ bên trong, nhìn thấy Lâm Thần Đông trong tay bọn họ bút lông, cặp mắt trong nháy mắt phát ra tinh quang, khắp khuôn mặt là nụ cười về phía chủ quán đi tới.

	"Cái này bút lông đối phương ra bao nhiêu tiền,

	Ta xuất gấp đôi giá, ta chắc chắn phải có được." Cái tuổi này năm sáu mươi tuổi nam tử, chỉ vào Lâm Thần Đông trong tay bút lông nói.

	"Ta mua ngươi mao, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, ngươi không nhìn thấy ta tiểu ca đã mua ah." Bàn Gia đối cái này người đến sau mắng.

	"Tiểu bàn tử, ngươi có phải hay không muốn ngày này sang năm chết kị, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường." Ông lão này cũng không phải là cái gì chay loại, lần đầu tiên nghe được người đối với hắn như thế không khách khí.

	"Lão già, nhìn ra được ngươi có một chút đạo hạnh, bất quá ngươi ở trước mặt ta mặt, chỉ là một con con kiến vậy."

	Lâm Thần Đông cảm giác cái này người tới trên người toả ra một cỗ sóng năng lượng, biết hắn tuyệt đối không phải người bình thường, nếu như hắn thật sự nhìn chằm chằm tiền nam lời nói, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ.

	Lấy tiền nam hiện tại một điểm tu vi đều không có, một khi Lâm Thần Đông bọn hắn rời đi nơi này, không bao lâu nữa, vẫn đúng là cho hắn cái này cái gọi là đồ đệ nhặt xác đây này.

	"Ngươi trưởng bối tử ai, ngươi biết ta là ai không? Con vật nhỏ, có tin hay không, ta để cho các ngươi hàng đêm được quỷ quấn quanh người." Cái lão quỷ này trong tay lấy ra vài tờ bùa vàng nói.

	"Ta đéo cần biết ngươi là ai, đắc tội ta người, chỉ có một chết kết cục."

	Lâm Thần Đông nói xong, một bàn tay lớn hướng về hắn gáy nắm tới, trói lại gáy của hắn, đem hắn thật cao địa giơ lên, khiến hắn tứ chi không cách nào nhúc nhích.

	Không phải hắn tứ chi không cách nào nhúc nhích, mà là hắn cảm thấy một cổ cường đại sức mạnh đáng sợ, đem hắn tứ chi áp chế lại khóa lại, khiến hắn không cách nào nhúc nhích.

	Chỉ có, là trên mặt hắn tràn đầy sợ hãi.

	Vốn là phụng sư chi mệnh, đến trong tiệm đồ cổ mua một ít bách năm trở lên chu sa cùng giấy vàng, nhìn thấy một nhánh có chứa linh lực bút lông, sau đó sau giống như vậy đi.

	"Sảng khoái, không hổ là sư phụ ta tiểu ca, ta thích bạo lực như vậy, ha ha." Ở bên cạnh mập mạp tiền nam, nhìn thấy Lâm Thần Đông một cái tay nắm đối phương gáy, giống như chó chết giơ lên, đại vỗ tay bảo hay.

	"Tiểu bàn tử, lão già này không phải người bình thường, ngươi thấy trên tay hắn bùa vàng không có, nói không chắc là Mao Sơn phái, nếu như hắn ở trên người ngươi dán vừa kề sát, ta thật sự muốn nhặt xác cho ngươi rồi." Lâm Thần Đông đối cái này hưng * phấn bên trong tiền nam nói.

	"Ư -, muốn làm chết ta, Bàn Gia ta hiện tại liền giết chết." Tiền nam nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cũng là sợ bắn lên.

	Lập tức giơ tay lên thượng một cái căn hắc lưu lưu tàn thứ linh khí, làm gậy chống linh khí gậy, hướng về trên người hắn nện tiếp tục đánh.

	"Ah, con vật nhỏ, ta nhưng là Long Hổ Sơn người, các ngươi tốt nhất thả ta ra, không phải vậy các ngươi chờ bị diệt môn đi." Cái này mặt sắc như gan heo gia hỏa, cắn răng nghiến lợi nói với Lâm Thần Đông.

	"Quản ngươi cái gì Long Hổ Sơn người, đắc tội ta, chỉ có một kết cục, cái kia chính là cái chết, nếu như lại không thức thời, ta đem các ngươi Long Hổ Sơn đều trấn bình." Lâm Thần Đông không tai hại hắn có gì mà sợ bối cảnh.

	Chỉ là không có nghĩ đến, trong thế giới này, trả một cái Long Hổ Sơn đạo giáo phái, nhìn lên, thật giống hẳn là Phù Sư các loại cường giả, khu Ma đuổi quỷ loại kia ngành nghề; một tấm phù chú có thể cho đòi dẫn sức mạnh đất trời đạo thuật, không thể không nói, cái này ngàn vạn trong thế giới, đồ vật gì đều có.

	"Xem ở ngươi vô tri phân thượng, ta hôm nay nên tha cho ngươi một mạng, nếu như không tiếp tục lễ lời nói, ta không ngại tiêu diệt đám bọn ngươi Long Hổ Sơn, trừ phi các ngươi Long Hổ Sơn có một cái so với Vô Đạo chân nhân người còn mạnh mẽ hơn." Lâm Thần Đông đem hắn ném đến điếm cửa phía ngoài khẩu đi.

	"Khặc khục..."

	Cái này người trung niên, suýt chút nữa tắt thở dáng vẻ, hai tay không ngừng xoa gáy, đối Lâm Thần Đông đám người không khỏi sợ lên, mặc kệ ánh mắt của người đi đường, vội vã từ chính là bò lên, biến mất ở trên đường phố đi.

	"Sư phụ tiểu ca, làm sao nhanh như vậy thả hắn, để cho ta đánh nhiều mấy lần ah." Tiểu bàn tử mới đập đối phương sau lưng mấy lần, tức được Lâm Thần Đông vứt ném đến trên đường đi.

	"Chờ ngươi trở nên mạnh mẽ sau, ngươi có thể đi san bằng hắn cái này Long Hổ Sơn rồi, không kém cái kia mấy lần." Lâm Thần Đông đối cái này tiểu bàn tử nói: "Ở trên thế giới này, cũng không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, một lúc, ngươi thu dọn đồ đạc theo ta về quê đi, miễn cho ta đi rồi, bọn hắn xuống tay với ngươi."

	"Không thể nào." Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Long Hổ Sơn ta còn không để vào mắt, chỉ là ta yêu cầu bế quan một quãng thời gian, không có quá nhiều thời gian đi chiếu cố ngươi." Lâm Thần Đông nghĩ đến {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} chỗ lợi hại, hắn yêu cầu bế quan một quãng thời gian, ngày sau tiến vào Côn Lôn Hư Tiên trong phủ, cũng nhiều mấy phần an toàn.

	Ở bên cạnh người điếm chủ này, hắn không phải người ngu, nhìn thấy Lâm Thần Đông một cái tay giơ lên đối phương, làm chết gà như thế nắm, liền biết người trẻ tuổi trước mặt này, không phải người bình thường.  

	Lại nghe đến bọn hắn nói chuyện gì Long Hổ Sơn, còn có phù chú các loại đề tài, hắn liền biết người trẻ tuổi trước mặt này không đơn giản.

	Làm hắn nhóm người theo nghề này, nhãn lực không chỉ muốn xịn, trí lực cũng phải, nếu không, vài phút đồng hồ cũng không biết là chết như thế nào.

	"Bàn Gia, khoản này các ngươi nhìn trong, thì lấy đi đi, tiền gì không tiền, đừng khách khí như vậy, ta với ngươi tổ tông giao mấy chục năm, không kém cái thứ này." Người điếm chủ này thanh cái gọi là cốt bút lông đưa đi nói.

	"Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, ta biết một cái cây bút lông là mấy đại hoàng đế đã dùng qua, tính toán ra, có một chút tiếng tăm, nơi này mười ngàn nguyên, ngươi cầm đi đi." Tiểu bàn tử từ trên người móc ra mười ngàn nguyên cho hắn nói.

	"Chuyện này..."

	"Cầm đi đi, còn có, nếu như vừa mới cái kia người tìm tới nơi này, ngươi thì nói ta gọi Lâm Thần Đông, gia tại XX thành phố Thanh Trúc trấn họ Lâm thôn trên núi."

	"Tốt, tốt, các ngươi đi thong thả, còn có, nơi này có một điểm vừa vặn khai quật ngàn năm chu sa, đều đưa cho các ngươi ... 