 Ba người bọn hắn nhìn thấy một cái binh khí, có thể đỡ bọn hắn Diệt Hồn châm, trong đầu lập tức hiện lên hai chữ, cũng chỉ có Thần Khí mới có thể ngăn dưới bọn hắn cái này ba cái đáng sợ Diệt Hồn châm.

	Nếu như phổ thông Tiên Khí, đã sớm bị bọn hắn Diệt Hồn châm xâu vào rồi.

	"Đợi đúng là ngươi nhóm, trả nghĩ đến đám các ngươi chỉ biết núp trong bóng tối, a a, đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông thanh âm  lạnh lùng tại bọn hắn vang lên bên tai.

	"Chỉ bằng ngươi? Giết!"

	Bọn hắn một chiêu không đắc thủ, lập tức thả ra trên người Tiên Đế sức mạnh, làm cho cả thành trì mọi người, ở một cái mạnh mẽ lực áp dưới, để rất nhiều cư dân đều ngã quỳ trên mặt đất, áp chế ở trên đất.

	"Chạy trốn, các ngươi có lẽ còn có một tia sinh cơ, cùng ta động thủ, các ngươi tìm lộn người, đừng tưởng rằng là tiên đế, cũng rất trâu rồi, chết trong tay ta, không có ngàn cái cũng có mấy trăm!" Lâm Thần Đông thanh âm  tại bọn hắn bên tai vang vọng.

	"Không thể nào? Tiên Đế? Ta đi!" Lâm Lang Thiên lập tức lui về phía sau, kéo dài khoảng cách nói: "Tốt ca, tiêu diệt bọn hắn, trên người bọn hắn tuyệt đối có thứ tốt, tiêu diệt hắn, tiêu diệt hắn."

	Tiên Đế trên người gì đó khẳng định nhiều, nhưng bọn họ cũng không phải dễ trêu, hơn nữa cái này ba cái Tiên Đế hợp tác không biết bao nhiêu năm, liên thủ lại, vũ lực giá trị phi thường mạnh mẽ đáng sợ.

	Đáng tiếc, bọn hắn gặp gỡ chính là chuyển thế phàm nhân Đại Đế, một cái Na Tra vạn giới cường giả.

	"Chiêu thứ ba, để cho các ngươi chứng kiến một cái sức mạnh mới đi, ăn ta một chiêu đại đạo phong ấn!"

	Lâm Thần Đông nói xong, một bàn tay lớn hướng về bọn hắn đưa tới, xòe năm ngón tay, không khí bốn phía như bất động tựa như, phạm vi một triệu dặm Linh khí không ngừng hướng về nơi này tụ tập lại đây, trên không trung hình thành một cái tráo lá chắn.

	Tráo lá chắn mặt trên hiện lên hơn mười cái Đại Đạo Thần Văn, Đại Đạo Thần Văn sáng ngời lóe lên, không ngừng hấp thu một triệu dặm bên trong Linh khí gia trì lên.

	Hơn nữa cái này tráo lá chắn bằng tốc độ nhanh nhất thu nạp lên, hướng về cái này ba cái Tiên Đế thích khách thu nạp lên, như muốn đem bọn họ nhốt lại tựa như.

	"Phá cho ta!" Ba cái Tiên Đế song chưởng hướng về cái này trong nháy mắt xuất hiện tráo lá chắn đập đánh ra ngoài.

	"Ầm ầm ..." Từng tiếng nổ vang, tại tráo lá chắn bên trong vang lên.

	Bọn hắn không phá hết, chỉ là cảm thấy sức mạnh đánh ở cái này lá chắn tráo bên trong, trái lại được đàn hồi sức mạnh chấn thương.

	"Nếu như mười cái Tiên Đế lời nói, có lẽ các ngươi còn có thể phá được rồi, liền ba người các ngươi, chờ chết đi!" Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn ở bên trong điên cuồng phản kích.

	Bọn hắn sợ hãi, thật sự sợ hãi, một vùng mấy chục chưởng đều không phá được, phải biết số này mười chưởng liền nửa cái tinh cầu đều có thể hủy diệt đi, tức không phá được cái này không ngừng co rút lại thu nạp lá chắn tráo.

	Không chỉ như thế, cái này tráo lá chắn bên trong còn xuất hiện một cái nho nhỏ hố đen, có một chút như Thôn Thiên màu mãng Tiểu Thải nhi loại kia sức mạnh, không ngừng hấp thu thôn phệ trên người bọn hắn sức mạnh.

	"Đáng ghét, phá cho ta!" Bọn hắn cũng không hề từ bỏ, cũng không có cầu xin tha thứ, mà là thanh trên người sức mạnh phát huy lớn nhất, tàn nhẫn mà oanh kích cái này lá chắn tráo, một bộ không đánh bạo nó không thể.

	"Vô dụng, các ngươi vẫn là chậm rãi chờ chết đi." Lâm Thần Đông năm ngón tay chậm rãi thu quấy nhiễu lên, mà cái này lá chắn tráo cũng chầm chậm thu nhỏ lại.

	"Không, không được giết chúng ta!" Bọn hắn cảm giác đến khí tức tử vong rồi.

	"Không giết các ngươi? Các ngươi cho là mình là ai, giết các ngươi thì lại làm sao, đi chết đi cho ta!" Lâm Thần Đông lạnh lùng nói với bọn họ.

	"Chúng ta là đệ nhất giết đoàn, nếu như ngươi giết ta, tổ chức chúng ta sẽ đối với ngươi truy sát vĩnh viễn không có điểm dừng!" Bọn hắn uy hiếp Lâm Thần Đông nói.

	Đáng tiếc, bọn hắn một chiêu này không có tác dụng, từ Lâm Thần Đông tiến vào vạn giới sau, hắn bị đuổi giết được thiếu sao? Cuối cùng còn không phải sống cho thật tốt.

	"Đừng có giết ta, chúng ta có thể huỷ bỏ nhiệm vụ này, đừng có giết chúng ta ..."

	"Để làm chi huỷ bỏ nhiệm vụ đây, ta còn muốn các ngươi truy sát ta đây, đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu, ha ha, đi chết đi cho ta!"

	Lâm Thần Đông tay phải năm ngón tay trảo quyền, thu nhỏ lại lá chắn tráo tăng nhanh thu nạp lên, bên trong một cái Tiểu Hắc Động phát ra mạnh mẽ đáng sợ tê liệt lực số lượng, đem bọn họ Tiên Khu từ từ chia giải, hút tới đi vào bên trong.

	Mà ở Tiểu Hắc Động đừng một đầu tức phun ra nhất cổ thập phần tinh khiết sức mạnh, tinh khiết sức mạnh chậm rãi ngưng tụ, hình thành một viên nho nhỏ viên thuốc.

	"Không, không ..." Ba người bọn hắn phát ra cuối cùng tiếng kêu thảm thiết, ba cái Nguyên Thần Đạo Thai cũng bị hút đi vào, bị xé nứt mất, phân giải hết.

	"Thu!"

	Tráo lá chắn trong nháy mắt thu lại, ba lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược, rơi xuống Lâm Thần Đông trên bàn tay, toả ra nhất cổ thập phần cường đại sóng năng lượng.

	"Tốt ca, lợi hại." Lâm Lang Thiên nhìn thấy chính mình tốt trong nháy mắt miểu sát ba cái Tiên Đế, cặp mắt cùng cằm suýt chút nữa rơi xuống đất.

	Đừng nói Lâm Lang Thiên, bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn cũng giống như vậy, không nghĩ Lâm Thần Đông mạnh mẽ như vậy, một chiêu diệt ba cái Tiên Đế.

	Trả đem bọn họ luyện thành ba viên đan dược, cái này là sức mạnh cỡ nào, trong lòng còn đang suy nghĩ: Không trách, năm đó phàm nhân Đại Đế tàn sát vạn giới mấy vạn Tiên Đế, để đế thế kỷ thay mặt rút lui trăm ngàn năm.

	"Ba viên Tiên Đế đan, các ngươi ai muốn ăn?" Lâm Thần Đông đối Lâm Lang Thiên bọn hắn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào cái kia luyện đan tinh Đan Đế, là như thế này luyện ra hay sao?"

	"Ăn được sao?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Đương nhiên ăn được, bọn hắn Tiên Huyết Tiên thịt, còn có Nguyên Thần được tinh luyện thành đan dược, ăn sau, công lực đại tăng." Lâm Thần Đông nói với bọn họ. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này phàm nhân Đại Đế, chính là nhân vật nghịch thiên, như vậy công pháp cũng có thể chế được đi ra."

	"Vậy ta ăn một viên nhìn xem!" Lâm Lang Thiên cái thứ nhất nhận lấy nói.

	Sau đó, hắn bỏ vào trong miệng, trực tiếp nuốt xuống, về phần mùi vị gì, hắn không biết, cũng không biết muốn biết, dù sao đây là Tiên Huyết cùng Tiên thịt luyện được, mùi vị khẳng định không thật là tốt.

	Một viên đan dược vào bụng, một nguồn sức mạnh từ trên người Lâm Lang Thiên tản mát, khiến hắn tức thì đột phá một cái tiểu cảnh.

	"Cái này đưa cho ngươi, ăn đi, biến cường đại một điểm, đừng xâu ta đuôi xe, về sau ta không ở bên người, ngươi cũng có thể bảo vệ tốt chính mình!" Lâm Thần Đông thanh một viên cho Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	Lưu lại một viên, Lâm Thần Đông cho Tiểu Thải nhi ăn.

	"Ừm, ân ..." Tiêu Nguyệt công chúa một bộ kích động nói: "Tổ chức sát thủ, đoán chừng là có người thuê sát thủ!"

	"Ta biết, nhất định là người hoàng tử kia, nếu như lần sau được ta gặp gỡ, ta liền tru hắn." Lâm Thần Đông nói.

	Ba cái Tiên Đế chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, tổ chức sát thủ cũng là nóng nảy, bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, Lâm Thần Đông mạnh mẽ như vậy, đáng sợ như vậy.

	Phải biết, người ở chỗ này, có người dùng Ký Ức Thủy Tinh khí, thanh mới vừa hình ảnh quay chụp xuống đến rồi, không bài trừ có Tiểu Sát Thủ ở bên trong.

	Hiện tại cái này tràng tranh đấu tình cảnh, bị phơi bày ra đi ra.

	Đúng,   liền là công khai ra ngoài, tựa hồ toàn bộ bên trong người của Thiên Vực đều biết rồi, sau đó lại là truyền tới thượng trung thiên đi, hạ trung thiên đi.

	9 vạn năm trận chiến đó, rất nhiều tham dự lòng vẫn còn sợ hãi, hiện tại bọn hắn nhìn thấy một cái chút hình ảnh, lập tức nhận ra thân phận của Lâm Thần Đông rồi.

	"Hắn làm sao ở chính giữa Thiên Vực bên trong, nhanh, nhanh thông báo cho Long tộc bọn hắn, lập tức chạy tới, không thể lại để cho hắn như vậy tiếp tục trưởng thành." Vừa vặn trở về Thương Khung đế tông Đại trưởng lão, lập tức phát ra hiệu lệnh.

	"Có muốn hay không thông báo cung phụng Đại trưởng lão cùng tông chủ?" Phía dưới trưởng lão hỏi.

	"Chuyện đến nước này, chỉ có thể thông tri, không thể lại mặc hắn như vậy tiếp tục trưởng thành." Thương Khung đế tông tăng mạnh than thở, lắc lắc đầu nói: "Đi thôi!"

	"Là!" Bọn hắn ôm quyền nói. 