 Tại Lâm Thần Đông đạt đến Tiên Vương lúc, đã có thể miểu sát Tiên Đế rồi, hiện tại hắn đạt đến Tiên Đế sau đó thực lực càng là mạnh mẽ, đối phó Tiên Đế chỉ là trong lúc vẫy tay mà thôi.

	Đáng thương cái này chạy tới điều tra tình huống Tiên Đế, ôm đầu não lăn lộn trên mặt đất, đau đến không muốn sống bộ dáng.

	Ngoại trừ phát ra tiếng kêu thảm âm thanh ở ngoài, còn tại cầu xin tha thứ Lâm Thần Đông buông tha hắn, cầu Lâm Thần Đông dừng lại, khăng khăng một mực đi làm hắn thuộc hạ, làm hắn nô lệ.

	Bởi vì hắn tình huống bây giờ, sống còn khó chịu hơn chết, sống không bằng chết loại kia cảm giác.

	"Được rồi, hiện tại không hành hạ ngươi rồi, đều vào đi thôi, đồng bạn của ngươi tại bên trong tiểu thế giới." Lâm Thần Đông tản đi Thần Niệm, khiến hắn khôi phục như cũ nói.

	"Là, là, chủ nhân!" Khôi phục như cũ Tiên Đế, từ dưới đất bò dậy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đối cái này đáng sợ thiếu niên nói.

	"Vào đi thôi!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông trong tay lại thêm một cái Tiên Đế rồi, bàn bạc có mười sáu Tiên Đế cường giả, một cái chi thế lực liền một ít tông môn cũng không sánh nổi đây này.

	Trước đó, bọn họ là được Lâm Thần Đông cưỡng bức thành làm đầy tớ, hiện tại bọn hắn cam tâm tình nguyện rồi, lại không có nửa điểm chống cự chi tâm.

	Nguyên nhân là bên trong tiểu thế giới Đại Đạo Thần Văn, để tu vi của bọn họ một ngày ngàn dặm, để cho bọn họ cảm thấy, Tiên Đế cảnh giới cũng không phải phần cuối, tại Tiên Đế bên trên, còn có một tầng cảnh giới càng cao hơn.

	Hơn nữa, Lâm Thần Đông cũng đợi bọn hắn không tệ, thanh giác dương Tinh Thú luyện thành đan dược, đều phân cho bọn họ ăn đây, để nguyên thần của bọn hắn trở nên so với trước đây càng mạnh mẽ hơn, tựa như ăn những Nguyên Thần đó đan dược mạnh hơn nhiều.

	"Các ngươi thật sự ở nơi này?" Vừa vặn tiến vào Tiên Đế, nhìn thấy năm cái lão hữu nói.

	"Ngươi không sao chứ?" Bọn hắn năm người hỏi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, lần này, chúng ta đều đá vào tấm sắt rồi." Hắn lắc lắc đầu nói.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi, làm thuộc hạ của hắn, chưa chắc là chuyện xấu." Bọn hắn biết người lão hữu này, khẳng định trong tay Lâm Thần Đông bị thiệt thòi.

	"Cái gì gọi là chưa chắc là chuyện xấu, chúng ta bây giờ thành hắn nô lệ, các ngươi cam tâm sao?" Hắn nghĩ tới chính mình một thân phận nói.

	"Trong thời gian ngắn cùng ngươi không nói được, đến, chúng ta qua qua bên kia nhìn xem, có lẽ ngươi sẽ thích nơi này!"

	Bọn hắn mang cái này vừa vặn được Lâm Thần Đông thu phục lão giả, đến lớn Đạo Thần văn vách núi đi, khiến hắn mở mang kiến thức một chút từ trước tới nay chưa từng gặp qua Đại Đạo Thần Văn.

	Quản chi Thiên Long đế quốc Thần Văn, cũng chỉ bất quá hơn 200 cái, mà cái này hơn 200 cái, đều là Thiên Long đế quốc tất cả một thiên tài, tại tông môn khác lĩnh ngộ sau khi trở lại, lại dùng thần lực khắc ở bên trong cung điện.

	Hiện tại, bọn hắn nhìn đến, đều là hoàn toàn mới Đại Đạo Thần Văn, ở trên Trung Thiên bên trong chưa bao giờ từng thấy Thần Văn, đối với bọn hắn tu luyện trợ giúp vô cùng lớn.

	"Đây là ..." Làm hắn nhìn thấy những này Thần Văn lúc, cũng là ngốc trệ.

	"Cái này là thiếu gia nắm giữ Thần Văn, hắn nói rồi, chỉ cần hiểu mấy cái, tu vi tuyệt đối tinh tiến." Bọn hắn nói.

	Hắn nghe tới nơi này, trong lòng đang suy nghĩ: "Không trách hắn mạnh mẽ như vậy, ở trước mặt hắn, liền một cái ngón tay cũng không thể động."

	"Chúng ta thuần phục Thiên Long đế quốc đã tốt mấy vạn năm, cái này mấy vạn năm bên trong, Thiên Long đế quốc lại không bỏ ra nổi vật gì tốt cho chúng ta, còn không bằng thuần phục hắn, nói không chắc, chúng ta có thể bước qua cửa ải này, đột phá cảnh giới cao hơn." Bọn hắn nói.

	"Ừm, ừm!"

	Nói tới Thiên Long đế quốc Vương trên người.

	Ngày hôm nay, Thiên Long đế quốc Vương tìm tới Tiêu Nguyệt công chúa nói chuyện đi, cũng đối Tiêu Nguyệt công chúa nói, nếu như người cùng người phàm Đại Đế kết hôn, hoặc là đạt được phàm nhân Đại Đế trợ giúp.

	Như vậy hắn lập tức thoái vị, thanh vương vị nhường cho Tiêu Nguyệt công chúa, không cần đợi thêm mấy ngàn mấy vạn năm thời gian.

	"Nhưng là phía dưới Vương Đệ Vương muội nhóm, bọn hắn nhất định sẽ không để cho ta thuận lợi leo lên." Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ tới đây một lần chuyến đi, nhiều lần bị ám sát.

	"Cho nên, thừa dịp ta còn tại lúc, phụ vương phụ trợ ngươi lên vị, miễn cho một ngày kia ta không ở, bọn hắn tạo phản lên." Thiên Long đế quốc Vương rất rõ ràng phía dưới tử nữ dã tâm nói.

	"Phụ vương, người bên ngoài đều nói, phàm nhân Đại Đế là một cái Đại Ma Đầu, nếu như bọn họ cùng phàm nhân Đại Đế liên thủ thống trị vạn giới, vạn giới tất cả mọi người Tu tiên giả, có thể hay không liên hợp lại, phản chúng ta Thiên Long đế quốc?" Tiêu Nguyệt công chúa hỏi.

	"Cái gì ma đầu, ngươi xem hắn như một cái ma đầu bộ dáng sao?" Thiên Long đế quốc Vương hỏi.

	"Không giống, phản giống một điều lang, một cái đại công lang!" Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ đến Lâm Thần Đông tác phong, mười phần một con sói, chỉ cần là Tiên tử mỹ nữ, hắn đều nghĩ biện pháp nhú mất.

	Sau đó, Thiên Long đế quốc Vương nói: "Cái gì Tiên Ma Đại Chiến, chẳng qua là một số người, không muốn bị thống trị, không muốn bị chèn ép, nói trắng ra, chính là một hồi tranh thủ tư nguyên chiến tranh mà thôi."

	Sau đó, Thiên Long đế quốc từ từ nói tới chuyện năm đó, kể chuyện xưa xuất hiện một đám đến từ hạ giới Tu tiên giả, bọn hắn thiên tư phi thường đáng sợ.

	Tại bọn hắn xuất hiện vạn giới lúc, không ngừng tìm tòi mỗi cái tu luyện tài nguyên, có thể đến xưng bá một ít quốc gia, tông môn, tinh cầu vân vân.

	Cũng là bởi vì này, chọc có chút tông môn sau lưng thực lực, sau đó phát động một hồi cái gọi là Tiên Ma Đại Chiến, đem bọn họ nói thành Ma tộc, làm cho tất cả mọi người đều tại chống cự bọn hắn xâm lấn thế giới này.

	Cái kia một trận đại chiến, từ dưới Trung Thiên đánh tới thượng trung thiên đi, đánh cho đất trời tối tăm, tử thương vô số, làm cho cả vạn giới nhân khẩu thiếu một nửa.

	Thẳng đến 9 vạn năm sau, mới khôi phục sinh cơ,   nhưng lưu lại rất nhiều chết đi Tiên Vương, Tiên Đế tiểu thế giới pháp bảo, thành tu vi thấp Tu tiên giả mạo hiểm chi địa.

	"Đúng rồi, ta vừa nãy nhận được tin tức, ngươi cái kia thúc bá để sáu cái Tiên Đế đi truy sát hắn, hiện tại bọn hắn đều mất liên, ngươi có thể hay không cùng ta nói một chút, hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?" Thiên Long đế quốc Vương vừa lấy được một cái tin nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, sáu cái Tiên Đế đều không phải là đối thủ của hắn, cũng thật đáng sợ, quá cường đại!"

	"Hắn ah, ta cũng không biết, chỉ biết là hắn chưa từng có bị thương qua, cũng không có thấy hắn toàn lực ra tay qua." Tiêu Nguyệt công chúa lắc lắc đầu nói.

	"Nếu như hắn hòa hợp hết thảy Nguyên Thần sau, đây chẳng phải là so với ngày xưa phàm nhân Đại Đế còn cường đại hơn?" Hắn nói.

	"Ta hiện tại liên lạc một chút hắn nhìn xem, nhìn hắn lúc nào lại đây." Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ đến đã có một ngày một đêm không có liên hệ Lâm Thần Đông rồi.

	Thế là, Tiêu Nguyệt công chúa xuyên thấu qua hắc khoa kỹ thông tin, liên lạc với Lâm Thần Đông, cùng hắn tiến hành toàn bộ tin tức hình chiếu đối thoại, hỏi hắn lúc nào lại đây Thiên Long đế quốc trong vương cung.

	Lúc này, Lâm Thần Đông nhìn xem nàng mặc một thân công chúa quần áo, ăn mặc thập phần đẹp đẽ, so với bình thường xinh đẹp hơn nhiều lắm, để Lâm Thần Đông cặp mắt trở nên Winky toả sáng, nhìn đến nước miếng đều nhanh chảy xuống.

	Để Tiêu Nguyệt công chúa không nghĩ tới, Lâm Thần Đông càng nói với hắn: "Đến, thanh cung phục cởi ra cho ta xem một chút, rất lâu chưa từng thấy ngươi cái này xinh đẹp hoàn mỹ thân thể."

	"..." Ở bên cạnh Thiên Long quốc Đế Vương, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không còn gì để nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Quả nhiên, như con gái chỗ nói, gia hỏa này bản tính, chính là một con sói, không hề giống cường giả xứng đáng phong độ!"

	"Mới không tới mấy ngày, tốt như vậy lâu?" Tiêu Nguyệt công chúa khuôn mặt đỏ bừng bừng nói.

	"Ngươi chưa từng nghe qua, một ngày không gặp như dung tam thu sao? Đến, cho ta xem một chút, nhìn xem có hay không biến lớn một chút." Lâm Thần Đông xấu xa nói với nàng. 