 Lâm Thần Đông nói những câu nói này, sẽ có đồng học tin tưởng sao? Nếu như các ngươi, các ngươi có tin hay không?

	Không phải là bọn hắn không tin, mà là Lâm Thần Đông vừa không có nắm ra chứng cứ, cho nên sẽ không có người tin tưởng, mọi người đều cho là đùa giỡn, làm là đồng học tụ hội hài lòng đề tài mà thôi.

	Nhưng có một chút không thể không nói, trên tiệc rượu món ăn, thịt nhiều món ăn nhiều, rõ ràng mỗi một yến chỉ nửa con lợn sữa, kết quả mỗi một yến thượng chân một con nhiều hơn phân nửa.

	Đốt chim bồ câu tử nguyên bản mỗi một phần chỉ có sáu con, chia thành thập nhị khối, hiện tại ba mươi sáu khối nhiều như vậy, thơm ngát, mỹ vị món ăn, để cho bọn họ ăn phải vô cùng hài lòng cao hứng, trò chuyện ngày mai bằng tốt nghiệp, trò chuyện về sau công tác, trò chuyện tương lai nhân sinh ...

	"Ta trước phòng rửa tay đi." Thu Tuyết nhẹ giọng đối bên cạnh bạn trai nói, sau đó cầm tay mình túi xách bao đi toilet đi.

	"Ừm, đi thôi!" Quang vinh đồng học phản ứng tự nhiên nói.

	Cái hệ này hoa tiến vào phòng rửa tay, đánh giá một cái, sau đó đem môn khóa lại, ở bên trong bắt đầu thoát khởi quần áo tử, theo như Lâm Thần Đông chỗ nói, toàn thân quần áo tất cả đều cởi ra, đặt ở bồn cầu sau trên mặt đi, thoát đến mức rất sạch sẽ loại kia, liền thân thượng cuối cùng một bộ y phục quần áo đều cởi ra.

	Sau đó đỏ mặt cho Lâm Thần Đông phát một cái ngắn tức đi, trong miệng lại là không cam lòng mắng: "Hừ, tiện nghi cái này tiểu nông dân, loại này việc qua đi, ta khiến người ta trừng trị ngươi!"

	Lâm Thần Đông đây, hắn rất nhanh thu cái hệ này hoa Thu Tuyết phát tới tin ngắn, nhìn một chút phía trên nội dung, cười cười mà lắc lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Không nghĩ tới, trước đây thưởng thức mỹ nữ, hiện tại càng lãng thành dáng dấp như vậy, vẫn đúng là trong phòng vệ sinh cởi hết."

	"Kí chủ, người đã từ trong túi lấy ra một quả nam nhân dùng bộ, chuẩn bị cho ngươi dùng, ngươi sẽ không thật sự lên đi?" Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ngươi xem ta là loại kia nam sinh sao? Ta mặc dù là tiểu nông dân, nhưng không là tất cả nữ sinh đều ăn, huống hồ đây là mấy nam nhân ăn rồi nữ sinh." Lâm Thần Đông cùng vạn năng hệ thống trao đổi nói.

	"Đúng, đúng, tại trong tửu điếm trả có cái kia xinh đẹp nữ bí thư đang chờ ngươi ăn đây, Tiểu Tô so cái này hoa khôi của hệ xinh đẹp hơn, mà là trước ngực này một đôi đồ vật đều đạt đến cấp D." Vạn năng hệ thống như biến thành một cái hiểu được thưởng thức nữ nhân hệ thống trí tuệ nhân tạo nói.

	"Đi gặp gỡ một lần người."

	Lâm Thần Đông chậm rãi từ cái ghế ngồi dậy, hướng về trong phòng vệ sinh đi, không có ai sẽ chú ý đến Lâm Thần Đông tiểu nhân vật này cử động, mọi người đều tại cao hứng ăn, cao hứng uống cao cấp rượu đỏ, tới một cái hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai buồn đến rõ ràng làm.

	Khi hắn tiến vào phòng vệ sinh lúc, nhìn thấy một cái đóng thật chặt môn, Lâm Thần Đông ở bên ngoài nhẹ nhàng nói: "Là ta."

	Nghe được Lâm Thần Đông thanh âm , cái hệ này hoa Thu Tuyết lặng lẽ mở cửa ra, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, trong hai mắt tràn đầy thủy uông uông nhìn xem Lâm Thần Đông, một cái tay nhẹ nhàng che ngực lại phía trước mặt này một đôi chỉ có cấp B lớn địa phương.

	"Vào đi, bất quá nói tốt, không nên quá lâu, miễn cho bọn họ phát hiện." Thu Tuyết nghe phía bên ngoài náo nhiệt tiếng cười, đỏ mặt thanh một con nam nhân dùng bộ cho Lâm Thần Đông nói.

	"Không cần!" Lâm Thần Đông nói.

	"Cái gì không cần, như vậy vệ sinh một điểm." Người nghĩ đến trước mặt đây là tiểu nông dân nói.

	"Ta vừa không có hoà giải ngươi làm, cái gì có vệ sinh hay không, ta chỉ là tới xem một chút, cùng rút một điểm dầu mà thôi." Lâm Thần Đông nhìn xem ngồi ở trên bồn cầu cái này xinh đẹp nữ sinh nói.

	"..." Người bó tay rồi.

	Đối với Lâm Thần Đông heo tay, người chỉ có thể nhịn xuống, tùy ý hắn tại trên người mình rút dầu, muốn quất nơi nào liền rút nơi nào, tựa như cùng hắn đao thật thương thật ở bên trong giao phong.

	Chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới, tại trước mặt cái này tiểu nông dân, không có chút nào hiểu tiếc hương thương ngọc, dùng rất đại lực địa quất nàng dầu vừng, làm cho nàng nhanh nhíu chặt mày, đau đến nước mắt đều nhanh chảy ra.

	Thẳng đến Lâm Thần Đông cảm giác đi ra bên ngoài có người hướng về nơi này khi đi tới, Lâm Thần Đông mới đem hắn một con này tràn đầy hương vị thủ thu về,

	Làm cho nàng nhẹ nhàng đóng cửa đi.

	"Lâm Thần Đông đồng học, vừa nãy lớp chúng ta bên trong một cái nữ đồng học nói thầm mến ngươi đã lâu rồi, ngươi thật sự không động tâm sao?" Tiến vào trong phòng vệ sinh ngồi cùng bàn, nhìn thấy Lâm Thần Đông tại rửa tay nói.

	"Những này nhân gian đồ vật, không phải ta thích, cho dù giáo hoa, cũng không vào được pháp nhãn của ta." Lâm Thần Đông một bên rửa tay vừa nói.

	"Thiết, ngươi thì khoác lác đi." Cái này đồng học nói với Lâm Thần Đông: "Sinh hoạt, có lúc phải chân ah, tri túc thường nhạc ma!"

	"Ta nói là thật sự, bất quá có thể cân nhắc mò mấy cái không là vấn đề, đáng tiếc, lớn lên quá không ra sao, liên tiếp hạ tay đều cảm giác buồn nôn." Lâm Thần Đông mặc dù lấy đã từng mấy cái Cực phẩm xinh đẹp tu chân mỹ nữ, đều chết thảm trong tay Lâm Thần Đông đây, nơi này nữ nhân, cùng những người tu chân kia mỹ nữ so với, liền Ma Tước cùng Phượng Hoàng như thế.

	"Nếu như như quang vinh đồng học cái kia người bạn gái đâu này?" Hắn không biết trong phòng vệ sinh có một cái thân thể trần truồng mỹ nữ, chỉ cảm thấy Thu Tuyết dung mạo rất đẹp đẽ.

	"Ngươi nói Thu Tuyết? Bình thường đi, trước ngực này một đôi đồ vật quá nhỏ, không phải kiểu mà ta yêu thích, bất quá có thể chơi mấy lần." Lâm Thần Đông nói.

	"Quá nhỏ? Không có chứ, ta xem người không phải C chính là D ah, không nhỏ ah!" Bạn học trai này nói.

	"Ngươi thật không có nhãn quan, ngươi không biết, chuyện của nữ nhân nghiệp tuyến, rất nhiều thời điểm, đều là nặn đi ra cùng nắm lên ah." Lâm Thần Đông đối cái này không có nhãn quan bạn học trai nói.

	"Làm sao ngươi biết?" Cái này ngồi cùng bàn hỏi.

	"Ngươi muốn biết?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ngươi nói xem!"

	Vốn là, Lâm Thần Đông không muốn phát triển cái kia đến một mặt, nhưng nhìn thấy trước mặt cái này ngồi cùng bàn, đến bây giờ còn là xử nam một cái, vừa nhìn cũng biết là không có bạn gái, nhìn xem hắn một bộ đối với nữ nhân khát cầu bộ dáng, Lâm Thần Đông quyết định khiến hắn dân sảng khoái một chút đi, miễn cho nói mình ăn một mình khó mập.

	Thế là, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ cho trong phòng vệ sinh Thu Tuyết hoa khôi của hệ, phát một cái tin tức cho nàng,   làm cho nàng mở cửa, cho Lâm Thần Đông cái này ngồi cùng bàn nhìn xem cùng chiếm một cái tiện nghi; như vậy Lâm Thần Đông liền đem trước đó những đồ kia mảnh, tất cả đều cắt bỏ mất, nếu không, hắn chuyển phát đến group bạn học đi vào bên trong.

	Tại Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân uy dưới sườn, cái này vẫn không có mặc lại quần áo Thu Tuyết hoa khôi của hệ, cắn môi một cái, nghĩ đến Lâm Thần Đông sẽ đem của nàng ảnh chụp cắt bỏ mất, lại là đỏ mặt thanh phòng vệ sinh môn từ từ mở ra một cái.

	"Thanh thân thể xoay qua chỗ khác, từ từ xem đi, bất quá đừng chơi quá lâu, miễn cho bị người khác nhìn thấy." Lâm Thần Đông đối cái này đang tại rửa tay ngồi cùng bàn nói.

	"Ồ?"

	Cái này ngồi cùng bàn không xoay người sang chỗ khác cũng còn tốt, xoay qua chỗ khác lúc, hắn nhìn ngẩn ra rồi, nhìn xem phòng vệ sinh cửa mở ra, bên trong một thân thể tuyết trắng như ngọc mỹ nữ ngồi ở ngựa trên rễ mặt, mà là trên người không mặc quần áo, cặp mắt thủy uông uông nhìn xem hắn.

	"Ta từng thầm mến nữ sinh, của ta hoa khôi của hệ, chính ah." Lâm Thần Đông ngồi cùng bàn A Cường, nhìn thấy bên trong cái này Thu Tuyết hoa khôi của hệ bộ dáng, cảm giác mình như nằm mơ tựa như.

	"Đừng chăm chú nhìn rồi, đi mò mấy lần đi, hôn cũng đi, phóng ra mấy pháo cũng có thể, ta xuất hiện đang giúp ngươi tay cầm gió, nhưng đừng quá lâu nha." Lâm Thần Đông biết hắn trước đây thầm mến qua cái hệ này hoa nói.

	"Thật sự có thể không?" Hắn đối cái này đỏ mặt ngập nước Thu Tuyết hỏi.

	Cái này bị bọn hắn nam sinh công nhận hoa khôi của hệ, người không hề trả lời bạn học trai này lời nói, vì mình những này ảnh chụp không bị chuyển phát ra, người chỉ là cắn răng, hơi gật đầu một cái, làm chủ động duỗi ra một cánh tay ngọc, thanh Lâm Thần Đông ngồi cùng bàn kéo vào trong phòng vệ sinh đi, lại đóng cửa lại đi.

	Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn tình huống này, cười khẩy một cái, thuận tay thanh một ... khác cái cửa phòng vệ sinh đóng lại đi, cho bọn họ chế tạo nhiều một chút thời gian. 