 Cửa thôn trên đường lớn, đậu đầy các thức các khoản thế giới xe hàng hiệu, xe thể thao, bên trong xe trả cắm có xe chìa khóa đây, không có chút nào sợ bị người đánh cắp đi tựa như.

	Không phải là không sợ bị người đánh cắp, mà là bây giờ nhìn gác đêm đội trị an nhân số càng ngày càng nhiều, một ngày chia làm mấy tiểu đội chế độ, tất cả đều là do hơn hai mươi tuổi đến hơn bốn mươi nam nhân trông coi; tại điện kích thương cùng điện giật côn bổng không có đến trước đó, bọn họ đều là cầm đại đao đại dĩa ăn, các ngươi nói, ai dám lại đây trộm đồ?

	Hơn nữa trong thôn còn có năm cái cổ võ quân nhân và Lâm Ngạo Lân lão gia này tử tại, nếu như có chuyện gì, bọn hắn trước tiên đến hiện trường.

	Huống hồ trong tiểu trấn cảnh sát, mỗi một giờ đều tới đây tuần tra một cái, một ngày tuần tra mấy lần; có thể nói, trị an so với trong tiểu trấn còn muốn an toàn đây này.

	"Các ngươi sẽ không đem xe con đậu ở chỗ này?" Các nàng hai mỹ nữ nhìn xem xe con đậu ở chỗ này gió thổi dầm mưa dãi nắng.

	"Không có cách nào, chúng ta vẫn không có bãi đậu xe, bất quá bây giờ chúng ta ở dưới chân núi mặt dựng cái thương khố thức bãi đậu xe, qua mấy ngày có thể đem xe con dừng xong." Lâm Lang Thiên đối hai cái này xinh đẹp vô cùng nữ bí thư nói: "Các ngươi tuyển đi, hiện tại lựa chọn trước một chiếc!"

	"Làm sao chỉ là một chiếc? Không phải mới vừa nói tốt tặng hai chiếc sao?" Các nàng nghe được Lâm Lang Thiên xin hỏi.

	"Các loại từ trấn nhỏ sau khi trở lại, lại tuyển một chiếc đi, không vội, không vội." Lâm Lang Thiên đối hai người bọn họ trẻ tuổi mỹ nữ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, đừng cho là ta là tiểu nông dân, liền dễ dàng như vậy lừa gạt, đều vẫn không có thành nữ nhân của ta, liền muốn hai chiếc xe thể thao, ta mới sẽ không như thế đần đây này."

	"Nha!" Hai người bọn họ trả lời một tiếng, trong lòng đang suy nghĩ: "Mang chúng ta đến trấn nhỏ làm gì đi? Không phải là diễu võ dương oai chứ?"

	Hai người bọn họ là cho là như vậy, cho là mình rất xinh đẹp, cùng tiểu nông dân đến trong tiểu trấn đi, nhất định sẽ rất nhiều người hướng về bọn hắn nhìn sang, cảm giác là cho hắn cái này tiểu nông dân mặt dài tử đi, nếu không, tại sao đi trấn nhỏ.

	A a, hai người bọn họ nghĩ nhiều, Lâm Lang Thiên yêu cầu mang mỹ nữ ở bên người diễu võ dương oai sao? Xuất hiện tại toàn bộ Thanh Trúc trấn nhỏ, còn có người nào không biết hắn là thứ hai đương gia, thân gia quá trăm triệu vạn nguyên, không biết bao nhiêu mỹ nữ muốn yêu thương nhung nhớ đây này.

	Lâm Lang Thiên mang hai mỹ nữ thượng trấn nhỏ rồi, lưu lại thị sát các lãnh đạo, nhìn thấy ba chiếc xinh đẹp xe thể thao rời đi thôn làng, bọn hắn cũng bắt đầu làm việc.

	"Mấy người các ngươi đi hỏi một chút phụ cận thôn làng hồ nước, thi công phương diện được thế nào? Hôm nay có thể đào móc mấy trăm mẫu hồ nước không có?"

	"Tốt, ta qua xem một chút!" Theo tới mấy cái lãnh đạo nói.

	Không thể không nói, bọn hắn thi công tốc độ trả thật không phải bình thường nhanh, từ tối ngày hôm qua đến bây giờ, tăng giờ làm việc, chưa bao giờ đình công qua,

	Quản chi tối ngày hôm qua dưới đại Lôi Bạo Vũ, bọn hắn đều đang đào móc bên trong.

	Toàn bộ công trình thật không phải bình thường nhanh đây, nhìn thấy thị khu dặm lãnh đạo lại đây, phụ trách công trình này nhân viên, lập tức đi tới chào hỏi, nói cái gì đã cho bọn họ đào móc tốt ba trăm mẫu hồ nước rồi, xuất hiện đang nhường trong, buổi trưa sẽ có tôm hùm nhỏ mầm đưa lên lại đây.

	"Không tệ, không tệ, thời gian là vàng bạc, tốc độ muốn nhanh một chút, dù sao lại không cần đánh cái gì nền đất, chỉ là đẩy đẩy bùn đất, đào móc một cái mà thôi!" Ở đây lãnh đạo biểu dương bọn hắn nói: "Quay đầu lại, ta thanh mấy cái công trình cho các ngươi làm."

	"Cảm tạ, cảm tạ lãnh đạo chiếu cố!" Bọn hắn một bộ kích động nói.

	Mặc dù nói tiếp trong đơn vị công trình không có gì đồng tiền lớn kiếm, nhưng tính được, là một phần công việc ổn định cùng thu nhập, một năm kiếm hơn một trăm mười vạn nguyên không là vấn đề, hơn nữa không cần lo lắng đối phương chạy trốn không cho tiền, nhiều nhất chỉ là khất nợ mấy tháng mà thôi, dù sao phiêu lưu phi thường thấp, so với tiếp một ít điền sản buôn bán building bán hoặc cho thuê phiêu lưu còn thấp hơn.

	Những này một ngày kiếm tỷ bạc các lãnh đạo, chỉ là tuần tra một lát sau, ngồi trên bọn hắn công vụ xe về thị khu bên trong đi, từng cái trong tay xách 10 cân 8 cân tôm hùm nhỏ, cũng có người mua mấy chục cân trở lại.

	Liên quan với thu thuế vấn đề, bọn hắn cần muốn hảo hảo nghiên cứu một chút, lại nói quốc gia đã thủ tiêu tiểu nông dân thuế nông nghiệp thu vấn đề, nhưng Lâm Lang Thiên bọn hắn tiền lời quá cao, năm trăm triệu nguyên năng thu năm triệu nguyên thuế lời nói ...

	Lái xe thể thao, hơn nữa còn là đã sửa chữa lại xe thể thao, một loạt sắp xếp khí thanh âm, toàn bộ nông thôn đều có thể nghe được.

	Tiến vào Thanh Trúc trấn nhỏ sau, sáng sớm tập hợp bác gái các đại thúc, đều nhìn cái này ba chiếc xinh đẹp xe con, cũng biết là từ họ Lâm trong thôn giá lái ra ngoài, cũng chỉ có họ Lâm thôn mới có cao cấp như vậy xe thể thao.

	Nhìn xem bốn phía quăng tới ước ao nhãn quang, Lâm Lang Thiên trong lòng chính là tràn đầy cảm giác thành công, quá lạp phong, hơn nữa phía sau còn có hai cái đến từ bên trong tòa thành lớn mỹ nữ đây, không hề giống nông thôn những kia ăn mặc giản dị hương muội tử!

	"Ầm!" Một tiếng, xe thể thao đụng vào người.

	"Tông xe rồi, tông xe ..." Bên cạnh mấy cái nam tử rống kêu lên.

	Như thế hống một tiếng, bốn phía tập hợp các thôn dân đều vây sang xem, nhìn xem một chiếc bản số lượng có hạn Ferrari đụng vào người, đầu xe hơi lõm xuống đi, dưới xe mặt ngược lại một cái chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi, hai tay ôm thật chặt chân kêu đau, lăn lộn trên mặt đất.

	Theo ở phía sau hai người trẻ tuổi xinh đẹp đẹp nữ bí thư, nhìn thấy Lâm Lang Thiên đụng vào người, cũng là chậm rãi từ trong xe nhỏ đi ra; tuổi của các nàng  nhẹ, các nàng đẹp đẽ, các nàng quần áo, đem những này vây tới thôn dân hấp dẫn.

	Nông thôn nha, lúc nào có thể thấy đến mỹ nữ xinh đẹp như vậy, cái kia nghề nghiệp ngắn dưới váy, một đôi xinh đẹp chân, tại thấu - minh tất đen bao vây dưới, tái phối một đôi giày cao gót, còn có các nàng phong thái cao vót ngọn núi, nhìn qua, thập phần yêu mị.

	"Thế nào? Nghiêm trọng không?" Các nàng đến gần Lâm Lang Thiên bên người hỏi.

	"Không biết, xem một chút đi." Lâm Lang Thiên không ngồi chạy nhanh chứng nhận, hắn không dám gọi điện thoại cho chính mình thúc tử, miễn cho bị hắn mắng một trận.

	Cho nên, như tình huống như vậy dưới, có thể giải quyết riêng liền giải quyết riêng, dù sao hắn hiện tại không thiếu mấy cái này tiền; lại nói, hắn điều khiển xe con tiến vào trấn nhỏ sau, tốc độ xe đã chạy đến chậm nhất rồi, cho dù đụng vào người, cũng sẽ không đụng phải rất đau đớn.

	"Đầu xe đều lõm, sẽ không thật sự thương đến rất nặng chứ?" Phía sau một mỹ nữ tử hỏi.

	"..." Lâm Lang Thiên nhìn mình xe con đầu, trong lòng thật sự có đau một chút, như thế một tu, đoán chừng muốn tìm mấy vạn nguyên.

	"Cái kia, ngươi không sao chứ, có cần hay không đi bệnh viện?" Lâm Lang Thiên nhẫn nhịn lửa giận trong lòng hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, bước đi thật không có mắt, ta mở chậm như vậy, trả va vào xe đẩy của ta."

	"Đau quá,   ta đoán chừng đụng bị thương đến cốt rồi!" Nằm trên đất ôm chân kêu đau nam tử trẻ tuổi nói.

	"Thương tổn được cốt? Vậy thì đi bệnh viện ah, yên tâm, phải thường, ta đều bồi ngươi, đừng xảy ra vấn đề." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	"Huynh đệ, ta xem ngươi không có thời gian, nếu không, ngươi bồi ta 200 ngàn nguyên, mọi người đều giải quyết riêng đi." Nằm trên đất người trẻ tuổi, nhìn thấy Lâm Lang Thiên phía sau hai mỹ nữ nói.

	"200 ngàn nguyên?" Lâm Lang Thiên biết đối phương thương tổn được cốt, nhưng không có gãy xương ah, 2 vạn nguyên đã rất nhiều.

	Lúc này, Lâm Lang Thiên trong lòng đang nghĩ, những người này, có phải hay không là muốn lừa bịp hắn? Suy nghĩ một chút lại không đúng, ở trong trấn nhỏ, ai dám lừa bịp hắn cái này này Nhị đương gia?

	Liền ở Lâm Lang Thiên hoài nghi cái vấn đề này lúc, bên cạnh một cái nam tử đến gần Lâm Lang Thiên, khiến hắn mượn một bước nói chuyện.

	"Lâm Lang Thiên tiên sinh, chúng ta đã điều tra ngươi rồi, biết ngươi không ngồi chạy nhanh chứng nhận, cũng biết ngươi có một cái thúc thúc làm cảnh sát, nhưng chúng ta không sợ nói cho ngươi biết, trong tay chúng ta có vỗ tới bức ảnh; nếu như ngươi không bồi 200 ngàn nguyên, chúng ta thanh chuyện này chọc lớn, ta xem ngươi thúc thúc có dám hay không xuất mặt, phải biết, ngươi đây là không bằng lái, là trái với giao thông, phạm tội." 