 Tại Lâm Thần Đông quát bảo ngưng lại tiểu bàn tử tiền nam lúc, đồng thời phát ra một đạo chưởng khí, hướng về tiểu bàn tử tiền nam trên người mạnh mẽ đập tới.

	Đáng thương tiểu bàn tử tiền nam còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, được Lâm Thần Đông cái này một chưởng đánh bay mấy dặm đi, mập linh lợi thân thể trên đất lăn lại biến, một mặt bụi đất.

	Thẳng hắn bò lên; tức nhìn thấy sư phụ hắn tiểu ca, liên tiếp đánh ra mấy chục đạo khí, thanh trên đất một thân thể trong thi thể bò ra tới sinh vật, từng cái đánh chết.

	Tiểu bàn tử tiền nam trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Thần Đông sau lưng đi, vỗ vỗ trên người bùn đất, thật chặt nhìn dưới mặt đất những kia thật nhỏ sinh vật tại đánh lăn mắng: "Ta đi, cái này là món đồ quỷ quái gì vậy? Thật là buồn ói, thảo."

	"Đây là Kim Tuyến Xà, như sợi tơ lớn nhỏ xà, kịch độc có thể trong nháy mắt để một cái dưới Tiên trí mạng." Lang Thần xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên người đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Ta cái má ơi, Bàn Gia cái mạng nhỏ của ta suýt chút nữa giao ở nơi này, thảo." Tiểu bàn tử tiền nam lá gan co rút lại lên: "Sư phụ, ngươi là làm sao biết có loại này buồn nôn đấy sao?"

	"Về sau đừng bất cẩn như vậy, trong thế giới này, có quá nhiều để thứ chúng ta không biết, cẩn thận vì mịt mù." Lâm Thần Đông xem trên mặt đất so với con giun còn nhỏ Kim Tuyến Xà rắn độc nói.

	"Là, là ..." Tiểu bàn tử tiền nam gật đầu nói.

	Lần này, tiểu bàn tử tiền nam cẩn thận từng li từng tí thanh lý hiện trường, thanh trên người bọn hắn nhẫn không gian cởi ra, sau đó lại thanh không gian giới đồ vật bên trong, tất cả đều móc ra; hữu dụng liền thu lại, không có tác dụng tức ném xuống, đem mình không gian trong nhẫn nhét được tràn đầy, mười ngón đều mang theo sáu cái không gian cai rồi.

	"Thảo cái đại gia, rõ ràng như thế giàu có, trả lại đây đoạt đồ của chúng ta, không tìm đường chết sẽ không phải chết." Tiểu bàn tử tiền nam thanh lý xong đồ vật mắng.

	"Ngươi chưa từng nghe qua một câu, thế giới này có một loại để cho lòng tham không đáy người sao, đồ vật càng nhiều càng tốt." Nguyệt Lung Cửu di đối cái này hồng quang khuôn mặt đầu heo nói.

	"Đúng, sư nương tiểu tỷ tỷ nói đúng, người của thế giới này, chính là lòng tham không đáy." Tiểu bàn tử tiền nam cười ha hả nói: "Đến, không gian này cho các ngươi, bên trong chứa một ít Linh Dược, trả có cái này, bên trong đựng không biết là đan dược gì, cầm trước đi."

	Phân bẩn? A a, không kém bao nhiêu đâu.

	Tiểu bàn tử tiền nam không muốn đem quá nhiều đồ vật thả tại trên người mình, vạn nhất ngày đó bị bắt cóc lời nói, đồ trên tay, chẳng phải là được lợi người khác, cho nên hắn thanh những thứ đồ này phân tán ra, bao quát Lâm Thần Đông trong tay cũng có một nửa.

	Bọn hắn trong nháy mắt chém giết hơn mười cái dưới Tiên cùng một cái thượng tiên, xa xa theo ở phía sau đám người kia, bọn hắn lập tức bỏ ý niệm này đi; kết nối với Tiên Đô chết thảm tại một con kia Bạch Lang dưới móng vuốt, bọn hắn đi qua chỉ biết bị chết càng thảm hại hơn.

	"Ư -, ta liền biết cái kia tiểu bàn tử giả heo ăn hổ rồi, thảo." Bọn hắn nhìn thấy tiểu bàn tử tiền nam vừa nãy thả ra Thượng Cổ Bạch Hổ hồn, cái kia tiếng hổ gầm thật là đáng sợ, dưới Tiên Đô được hổ gầm tiếng kêu chấn động đến thổ huyết đi.

	"Người trẻ tuổi kia không đơn giản, từ đầu tới đuôi cũng không thấy hắn ra tay, vẫn luôn là sủng vật của nó ra tay, quá thần bí, thật là đáng sợ, thật là đáng sợ ..." Bọn hắn nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông đi xa bóng người nói

	Một cái tiểu bàn tử đều mạnh mẽ như vậy, bọn hắn cho rằng Lâm Thần Đông càng mạnh mẽ hơn, ám hạnh mới vừa rồi không có giết tới đi, nếu không, cùng những kia không biết sống chết gia hỏa kết cục giống nhau, chết ở Tiên lang thủ bên trong.

	Tại Lâm Thần Đông đám người sau khi rời đi, Tử Yên Tiên tử nghỉ ngơi xong sau, tại trong khách sạn hỏi thăm chỗ mình ở Phiêu Miểu Tông môn; không hỏi thăm cũng còn tốt, hỏi thăm dưới, cái này Phiêu Miểu Tông môn càng là thượng trung ngày đại tông môn.

	"Tiểu thư, ta và ngươi nói, cái này phiêu miểu Tiên Tông, chỉ lấy nữ tử, không thu nam tử, nếu như ngươi là hạ giới phi thăng lên đến phiêu miểu Tiên Tông lời nói, tại vạn giới bên trong cái này phiêu miểu Tiên Tông bên trong, chỉ là một cái ký danh chữ đệ, nếu như sư phụ của ngươi còn ở đó, nhất định sẽ được càng tốt hơn chiếu cố, bất kể nói thế nào, phiêu miểu Tiên Tông vẫn là rất cường đại, vẫn là một cái tự bênh đại tông môn, tông chủ và phó tông chủ đều là một đời Tiên Đế." Khách sạn tiểu nhị đối Tử Yên chậm rãi giải thích nói.

	"Vậy ta chẳng phải là được trắng ăn chưa?" Tử Yên không nghĩ tới chỗ mình ở tông môn mạnh mẽ như vậy.

	"Cái gì trắng được ăn?" Tiểu nhị không hiểu xin hỏi của nàng.

	"Không có gì, không có gì, hiện tại không sao rồi, ngươi bận rộn đi thôi, cái này thưởng cho ngươi." Tử Yên thanh một viên Linh thạch cho tiểu nhị nói, trong lòng tại khóc ồ lên: "Ah, ah, ta làm sao ngu như vậy, trắng được tên khốn kia củng, ghê tởm."

	Không phải sao? Vẫn không có tra được trên tay nàng thủ lệnh thân phận lúc, người tức sợ sệt mình không phải là cái gì đại tông danh môn, sợ sệt bị nắm bỏ đi nô lệ, kết quả liên lụy Lâm Thần Đông một điều này thuyền tặc, bị hắn mạnh mẽ cho củng, hiện tại người dưới bụng mặt chỗ kia, trả sưng đau đây này.

	Sau đó, mới phát xuất hiện thân phận của mình là một cái phiêu miểu Tiên Tông, một cái rất nổi tiếng đại tông, trong lòng còn đang suy nghĩ: "Không được, chuyện này không thể truyền đi, chờ ta trở về tông môn sau, để sư huynh giết hắn."

	Không phải sao, muốn là chuyện như vậy truyền đi, người còn có mặt mũi sao? Cho dù người có mặt, phiêu miểu Tiên Tông cũng không mặt, nhất định sẽ đem nàng đuổi ra tông môn, đường đường một cái đại tông, thậm chí có như vậy nữ đệ tử, không giết người đã rất khá.

	Nữ nhân, là một loại rất lòng dạ hẹp hòi động vật, rõ ràng Lâm Thần Đông đều nói với nàng quá rồi, sau đó, mọi người tất cả không liên hệ, gặp mặt cũng là người xa lạ; mà cái này Tử Yên dĩ nhiên ghi hận trong lòng bên trong, lại nói, một loại sự tình, đều là ngươi tình ta nguyện, làm sao có thể quái đến Lâm Thần Đông trên người đâu này?

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Bọn hắn đi theo Bạch Lang tiến hóa một cái khác trong thành thị đi, nói cái gì nó nguyên chủ mảnh vụn linh hồn ở nơi này, để Lâm Thần Đông đi qua dung hợp nó.

	"Lang Thần, ngươi thật xác định ngươi nguyên chủ mảnh vỡ, ở nơi này?" Lâm Thần Đông đi theo Bạch Lang đi tới một cái gia đình giàu có ngoài cửa mặt, nhìn xem sư tử đá cửa lớn phủ trạch, liền biết người bên trong không phải quan tức quý giá.

	"Ừm, ngay ở chỗ này, chúng ta đi vào tìm đi." Bạch Lang thần khẳng định nói: "Không nghĩ tới nguyên chủ linh hồn của con người mảnh vỡ tán rơi xuống nơi này đến!"

	"Được rồi, tiểu bàn tử, ngươi đi gõ cửa." Lâm Thần Đông nhìn thấy Bạch Lang Thần nhất phó khẳng định Thần Nhãn nói.

	"Tốt!" Tiểu bàn tử tiền nam cười hì hì nói,   trong lòng tức thầm nghĩ: "Sư phụ tiểu ca, sẽ không thật là lớn có thể chuyển thế đầu thai a? Cái này cũng quá ngưu tất rồi!"

	Bất kể có phải hay không là, tiểu bàn tử tiền nam nghe theo Lâm Thần Đông dặn dò, tiến lên đại lực gõ cửa đi.

	Sau đó trong môn truyền tới một âm thanh: "Ai vậy, đến rồi, đến rồi!"

	Mở cửa là một lão già, trên người mặc đến mức rất đồng đơn giản, nhìn lên, hẳn là cái này quý phủ hạ nhân đi, nhưng trên người hắn tán phát năng lượng, so với tiểu bàn tử tiền nam mạnh hơn nhiều, Đại Thừa Cảnh cường giả.

	"Các ngươi tìm ai à?" Lão nhân này tại Lâm Thần Đông trên người bọn hắn đánh giá một cái hỏi.

	"Chúng ta tìm người ở bên trong, đúng, chính là tìm người ở bên trong." Tiểu bàn tử tiền nam cũng không biết chính mình Lão Phó tiểu ca muốn tìm ai, biết bên trong có bọn hắn thứ muốn tìm.

	"Các ngươi là ai?" Lão nhân hỏi.

	"Chúng ta là ai không trọng yếu, quan trọng là, bên trong có chủ nhân ta muốn đồ vật, nếu không muốn chết, cút ngay cho ta một điểm." Bạch Lang thần xuất hiện ở đây cái trước mặt lão nhân nói. 