 Sau đó, vạn năng hệ thống thanh trí năng hóa qua phong cảnh hình ảnh, còn có mỗi cái thiên tư mỹ nhân Tiên tử hình ảnh, phát đến toàn cầu hết thảy trong điện thoại di động đi, cái này quảng cáo so với bất kỳ quảng cáo còn muốn ngưu tất.

	Hơn nữa đài truyền hình cũng xuất hiện quảng cáo như vậy, quảng cáo thời gian dài tới hai 3 phút, làm cho tất cả mọi người đều biết, ngoại trừ Maldives cùng đảo Hawaii ở ngoài, còn có một người giữa Tiên Cảnh chi địa, tiên hạc chiếm giữ, non xanh nước biếc, cung điện kéo dài.

	"Cái này quảng cáo không phải lừa người đi?" Có chút cường hào nhìn thấy cái này quảng cáo sau, hoài nghi có phải là thật hay không có một chỗ như vậy.

	"Là thật sự, hiện tại công ty hàng không cùng tàu chuyến đã mở thông một điều này đường tàu riêng, qua lại vé máy bay không tới ba ngàn nguyên, bao đoàn hai ngàn nguyên, nhưng cần sớm đặt hàng." Bọn hắn quan phương trên võng xem xác định nói.

	"Tại sao trước đây không có nghe ngóng qua?" Bọn hắn nhìn một chút trên điện thoại di động quảng cáo hỏi.

	"Cái kia là trước đây không có khai phá hoàn thành!"

	Quốc nội nam nhân, không hướng về phía cái này đẹp như Tiên Cảnh địa phương, dựa vào trên đảo nữ nhân, mỗi người đẹp như Thiên Tiên, so với lưới đỏ nữ tử xinh đẹp hơn không biết vài lần; hơn nữa các nàng trang phục thành Thiên Tiên dáng vẻ, còn có cá biệt ăn mặc thập phần lộ, như cảnh đẹp như vậy, bọn hắn có thể nào bỏ qua đây này.

	Này quảng cáo vừa ra, các quốc gia cường hào bắt đầu đính vé máy bay rồi, tại vạn hệ thống thành lập quan phương lưới đính quán rượu, công ty bảo hiểm do Lâm thị tập đoàn đảm bảo.

	Hòn đảo nhỏ này không lớn, một ngày có thể tiếp nhận 50 ngàn cái lữ khách, quốc nội du khách ưu tiên, một ngày 24 giờ, nếu như quốc nội lữ khách chưa đầy đặt lời nói, lúc sau người nước ngoài đặt trước lên đảo vé vào cửa.

	Đồng thời, có một ít cường hào có chính mình chuyên cơ, bọn hắn ngồi trên của mình máy bay phi qua xem một chút, thanh nhìn đến, toàn bộ đều quay chụp xuống đến, tái phát đến bằng hữu mình trong phạm vi đi.

	"Ta đã cho các ngươi đính tốt vé máy bay rồi, các ngươi nhanh lên một chút đến đây đi, nhóm đầu tiên lại đây có thật nhiều thịt ăn nha." Tiểu bàn tử Tiền Nam gọi điện thoại cho của mình heo bằng hữu cẩu hữu nói: "Nếu như mặt sau tới, Tiên tử mỹ nữ không giành được rồi."

	"Chúng ta đã ngồi xe chạy về sân bay, rất nhanh liền đến, rất nhanh liền đến." Tiểu bàn tử bạn của Tiền Nam ở trong điện thoại nói.

	"Được, khách sạn ta đã cho các ngươi đã đặt xong,, 888 người truyền đạt giữa, buổi tối hội có mấy cái Tiên tử bồi các ngươi qua đêm." Tiểu bàn tử Tiền Nam ở trong điện thoại nói.

	"Tốt, tốt ..." Bọn hắn nghe được tiểu bàn tử Tiền Nam lời nói, cười ha ha nói.

	Lâm Thần Đông cho hòn đảo nhỏ này đặt tên là: Nhân Gian Tiên đảo.

	Lại nói hòn đảo nhỏ này tất cả công trình kiến trúc cổ hương cổ sắc, nhưng bên trong một ít cung điện, được Lâm Thần Đông cải tạo thành tửu lâu chỗ ăn cơm, hoặc là biểu diễn địa phương, biểu diễn những người đàn ông kia nhìn Quần Tiên chi múa.

	Ăn, dùng, cái này không cần lo lắng, Lâm Thần Đông thanh mấy cái lớn không gian giới giao cho mình môn sinh, để cho bọn họ ở lại chỗ này quản lý chỗ này, hoặc là để gia tộc của bọn họ sắp xếp một ít nhân viên quản lý đánh ở đây lý chuyện làm ăn.

	Nơi này có ăn lại có chơi, còn có Tiên tử cùng chơi, lục đạo lâm môn sinh ra mặt có chút gia tộc nam tử, đương nhiên thập phần nguyện ý tiếp nhận cái này chuyện làm ăn.

	Về phần làm đầu bếp lời nói, cái này không cần lo lắng, đông đảo Tiên tử trong, khẳng định có một ít Tiên tử sẽ làm trù nghệ, dù sao làm đầu bếp không cần đi tiếp khách đây, các nàng hết sức vui vẻ làm đầu bếp.

	"Ghê tởm, đáng chết, cái kia cường đạo dĩ nhiên để cho ta cùng những người bình thường này chơi, nếu để cho chúng ta khôi phục lực lượng, ta đem bọn họ tất cả đều giết chết, toàn bộ giết chết." Có chút Tiên tử nhóm, nhìn thấy một ít nhân loại bình thường xuất hiện ở đây cái bên trong hòn đảo nhỏ mắng.

	Đáng tiếc, trên người các nàng sức mạnh đều được phong ấn, chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp thu sự an bài của vận mệnh, Tiên tử thì lại làm sao, tại trong mắt cường giả chỉ là một cái nô lệ mà thôi!

	Ngày thứ nhất,

	Nhóm đầu tiên khách nhân, tất cả đều là rừng môn sáu Đạo Môn Sinh gia thuộc nhóm, bọn họ đều là nghe được chính mình tổ phụ lời nói, vội vã chạy tới nơi này đến du lịch thể hội một chút chơi Tiên tử sinh hoạt.

	"Tổ phụ, ngươi xác định những thứ này đều là Tiên tử sao?" Mới vừa từ dưới phi cơ tới trẻ tuổi nam tử, nhìn thấy phía trên hòn đảo nhỏ vô số mỹ nữ, đẹp đến để cho bọn họ đều nhìn ngẩn ra mỹ nữ hỏi.

	"Đúng, những thứ này đều là sư tôn từ vạn giới bên trong tù binh trở về Tiên tử, các ngươi đều ở nơi này chơi, muốn tiết chế một điểm." Tổ quốc của bọn hắn cha đối với mấy cái này tằng tôn nói: "Đương nhiên, nếu có thể các nàng cho ngươi sinh con trai gì gì đó, đây là việc tốt."

	"..."

	Một câu nói này, bọn hắn tổ phụ là chăm chú, Tiên tử huyết mạch, sanh ra nhi nữ, tuyệt đối là thiên tài, về sau Tu Tiên đều làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Lại nói làm cho các nàng đánh ở đây công thời gian năm năm, nếu như thời gian năm năm bên trong, các nàng không muốn rời đi đều không có vấn đề, Lâm Thần Đông cũng sẽ không cưỡng cầu các nàng cái gì.

	Muốn là mình lục đạo lâm môn con cháu gia người trong tộc cua được các nàng, đều theo các nàng đi thôi, dù sao có mấy vạn cái Tiên tử nhiều như vậy, không kém mấy cái.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông dự định qua một đoạn thời gian, lại qua vạn giới bên trong đi, lên trên Trung Thiên, giết cái kia Thiên Ly nữ đế, hoặc là tù binh Thiên Ly nữ đế ở nơi này tiếp khách.

	"Chính ah, đẹp ah, lần này, không uổng đến đó đến, để cho ta ở nơi này đang đi làm quản lý, không cần tiền, ta đều nguyện ý làm rồi." Mấy gia tộc nam tử trẻ tuổi.

	Bọn hắn nhìn thấy trên bờ cát có vô số cái Tiên tử đang đùa nước cũng được rồi, nhưng là các nàng đều là ăn mặc thật mỏng quần áo, thật mỏng trong quần áo tất cả đẹp cảnh đều thấy được, thêm vào vẻ đẹp của các nàng , làm cho nam nhân nhìn đến tam hồn không gặp bảy phách đi rồi.

	Tại bãi cát bờ biển đùa Tiên tử nhóm, có một nửa đều là tình trong lầu Tiên tử, trong lòng các nàng nghĩ qua, năm năm sau, nếu như có thể rời đi nơi này.

	Như vậy các nàng từ bỏ cái này bị ô nhiễm thân thể, đi nhà đoạt một thân thể xinh đẹp thân thể, cho nên bọn họ đều thả ra lòng dạ rồi, chỉ cần có nam nhân trả tiền đùa, liền để cho bọn họ đi chơi.

	Nói thì nói thế, nhưng linh hồn của các nàng  đã ô nhiễm, bởi vì các nàng trước đó được Lâm Thần Đông chơi lúc, trong miệng không ngừng phát ra những kia để nữ nhân mặt đỏ thanh âm , tiêu + hồn cực kỳ, thập phần yêu thích được Lâm Thần Đông giữ lấy loại kia biểu lộ.

	"HI, tiểu mỹ nữ, một người chơi làm nhàm chán, nếu không, ta chơi với ngươi đi." Một cái nam tử xuất hiện tại một cái nào đó Tiên tử trước mặt cười cười nói.

	"Ngươi muốn làm sao chơi? Là ở nơi này chơi, vẫn là theo ta trở về trong phòng chơi?" Cái này Tiên tử không có chút nào lưu ý đối phương hiện nay nói: "Như thế nào, thân ta tài làm sao."

	"Đẹp đẽ, rất lớn, rất lớn, đều vượt qua cấp D rồi, một điểm rủ xuống hiện tượng đều không có." Hắn không nghĩ tới những này Tiên tử gan to như vậy nói ra lời nói như vậy nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào thật sự như tổ quốc cha chỗ nói,   các nàng đều là bị bắt làm tù binh trở về, không có nhân quyền Tiên tử, chỉ là đồ chơi của nam nhân?"

	"Có thật không? Vậy ngươi thích sao?" Người cười cười địa hỏi cái này ngơ ngác nhìn người thân thể nam tử. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nam tử này trong cơ thể thật giống có một chút sóng năng lượng, không giống như là phổ thông nam tử!"

	"Ừm, ân, yêu thích." Hắn không ngừng gật đầu nói.

	"Vậy ta làm nữ nhân của ngươi như thế nào, có thể hay không mang ta rời đi, để cho ta trở về thuốc tinh bên trong đi." Người không biết nơi này Địa cầu, chỉ là cho rằng vạn giới bên trong một cái tinh cầu mà thôi.

	"Thuốc tinh?" Hắn không hiểu hỏi.

	"Đúng vậy, ta là luyện đan tông nữ đệ tử." Người cười cười địa ngồi tại bên cạnh nam tử này.

	Sau đó một con nhỏ tay ngọc nắm lên tay của hắn, để tay của hắn thả tại trước ngực mình mặt trên, để thế gia này con cháu, cảm nhận được trên người nàng một con này tiên sơn mỹ lệ chỗ, khiến hắn cảm nhận được cái này Tiên tử nhiệt tình chỗ.

	"Ta không thể mang ngươi đi, nhưng ngươi làm nữ nhân của ta, ta sẽ bảo vệ ngươi, sẽ không để cho nam nhân khác chạm ngươi, bất kể là ở nơi này năm năm, vẫn là năm năm sau ..." Thế gia này con cháu, cặp mắt ngơ ngác nhìn vẻ đẹp của nàng.

	Đồng thời, trên hai tay tại lĩnh hội sai người giữa thoải mái nhất sự tình, bởi vì hắn ngự nữ không có mấy trăm, cũng có mười mấy, phát hiện cái này Tiên tử thủ cảm giác, là phổ thông nữ người không cách nào so với.

	"Ngươi là thân phận gì?" Cái này Tiên tử nghe được lời của hắn, không khỏi hỏi một tiếng, trong lòng đang suy nghĩ: "Làm nữ nhân của hắn, tựa như bị vô số nam nhân nhú mất."

	"Ta tổ phụ là lục đạo lâm môn môn sinh." Hắn nói. 