 Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, đặc biệt là bọn hắn cái này giai tầng, Lâm Thần Đông giết chết Long gia trường lão con trai sự tình, cái này không phải là cái gì đại tân văn, dù sao mỗi một niên đều có mấy cái như vậy thiên tài rơi xuống sau.

	Đại tân văn tức là Lâm Thần Đông thân phận chân chính, một viên đá kích khởi ngàn cơn sóng, làm cho cả Võ giới tất cả mọi người biết, Lâm Thần Đông là hai mươi ba năm trước cái kia Kiếm Si di tử, Lâm gia hậu nhân, rơi rớt ở dân gian dặm tiểu thiếu gia.

	Kinh thành ngoại ô thành phố khu trấn nhỏ ở ngoài, một cái cổ lão đại trạch bên trong.

	"Thái lão gia, tin tức ngươi đều nghe được chứ?" Một người mặc thập phần đơn giản lão nhân, thập phần cung kính mà đối một cái đang tại viết bút lông thư pháp nam tử nói.

	"Ừm, nghe được, đi đính vé máy bay, cùng ta đi xác định một cái hắn có phải hay không Kỳ nhi con trai, nếu như là lời nói, khiến hắn nhận tổ nước quy tông, năm đó lão phu không bảo vệ được nhi tử cùng cháu trai, hiện tại thừa ta còn tồn tại, ta tuyệt đối không thể để cho người thương hắn nửa phần lông tơ." Hình dáng này như ba bốn mươi người đàn ông trung niên, nhưng hắn tức mái đầu bạc trắng cùng Bạch Mi, có mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	"Nhưng là, hắn là người phụ nữ kia nhi tử." Quản gia không khỏi nghĩ khởi hai mươi ba năm trước sự tình.

	"Ta tin tưởng người, Lâm gia kỳ hẳn không phải là các nàng giết, nếu không, hai mươi bốn năm trước, người thì sẽ không tàn sát Thất Đại Phái, giết đến gà chó không yên, còn thiếu chút nữa thân tổn hại tại mấy cái chưởng môn vây công dưới." Lão nhân này trên mặt không có một tia nếp nhăn, tức mái đầu bạc trắng Bạch Mi nói: "Lại nói, nếu như không phải người khiến người ta thanh cái môn này tu chân tâm pháp đưa tới, lão phu cũng sống không tới hiện tại!"

	"Tốt, ta rõ ràng, ta hiện tại đi chuẩn bị một chút." Quản gia lui xuống đi nói.

	Trước tiên không nói chuyện tính chất phức tạp, liền nói Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân đi.

	Lúc này, hắn nhìn thấy cái này đẹp như thiên tiên Cửu di, từ thanh trong đầm nước nổi lên, trong tay kéo một cái thật dài xích sắt hướng về bên bờ đi.

	"Tiểu bại hoại, còn tại xem, mau tới đây giúp dì nhỏ một tay, đem nó kéo lên đến." Cái này lõm - lồi có hứng thú vóc người, ngạo nghễ sừng sững núi non Cửu di, nhìn thấy Lâm Thần Đông một đôi mắt, hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm trước ngực cùng phía dưới bụng gò núi chi địa, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái.

	Không phải Lâm Thần Đông có ý định như vậy nhìn chằm chằm, mà là người thật xinh đẹp, quá mê người rồi, ướt đẫm quần áo dưới, mơ hồ nhìn thấy bên trong mỹ cảnh.

	Bởi vì quần áo trên người nàng, tức là màu trắng, hơn nữa còn là rất mỏng loại kia, ẩm ướt dưới nước, trong quần áo mỹ cảnh đều thấy được.

	"Nha, đến rồi, đến rồi!" Lâm Thần Đông cặp mắt từ người trên đùi, tức là dưới bụng mặt gò núi chi địa thu hồi ánh mắt, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, Cửu di cùng Hà Thải Nguyệt đồng nhất loại, càng là trong truyền thuyết Bạch Hổ, hơn nữa còn là một con mập Bạch Hổ."

	"Đem nó kéo lên đi, đây là mẹ ngươi, năm đó đem nó chìm vu thanh đầm trong con suối đồ vật, cũng là phụ thân ngươi dùng tính mạng đổi lấy di tích cổ đồ vật." Cái này đẹp như thiên tiên Cửu di, không để ý Lâm Thần Đông cái này dị thường ánh mắt.

	Dù sao nàng đều một cái trẻ, thế tục ở giữa rất nhiều chuyện đều nhìn thấy, hơn nữa người trả thanh Lâm Thần Đông xem là con trai mình giống như chiếu cố; thẳng đến hắn càng ngày càng dài đến như trong đầu người đàn ông kia, đối với hắn càng là mọi cách bảo vệ, che chở!

	Không biết Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, phải hay không cố ý, tại tiếp nhận Cửu di trên tay xích sắt lúc, mu bàn tay tại người một con này như Tiểu Dữu Tử to bằng phía trên ngọn núi, dùng sức chạm va vào một phát. Trêu đến cái này đẹp như thiên tiên Cửu di, tàn nhẫn mà trừng hắn một cái, đồng thời, trong lòng không khỏi nhào nhào nhảy lên.

	Một loại tim đập, làm cho nàng rất nhiều năm không có nhảy động tới, không thể không dùng thanh tâm công pháp áp chế xuống.

	"Làm sao nặng như vậy?" Lâm Thần Đông làm bộ vô sự dáng vẻ, dùng sức thanh xích sắt kéo lên.

	"Ngươi đem nó kéo lên đi, ta đi chuyển quần áo một chút." Chín biểu di nhìn thấy trên người mình quần áo ướt đẫm, bên trong lộ ra như ẩn như hiện mỹ cảnh nói: "Nhớ kỹ, không nên buông tay, không phải vậy nó rơi đến trong con suối đi, chính ngươi lặn xuống 300 mét chìm vét lên đến nha!"

	"Cửu di, không cần thay đổi ah, như vậy khá là khó coi sao?" Lâm Thần Đông ngon lành mà nhìn một chút trước ngực nàng cái kia hai đóa nhàn nhạt hoa đào dấu đỏ, một bộ hận không thể thân ở phía trên đi.

	"Ba ba ngươi một bộ chính nhân quân người, tại sao ngươi như một đầu như lang, làm sao cách biệt được như thế xa, ta nhớ được từ nhỏ đến lớn, đều không có để ngươi xem qua một ít tương quan nam nữ tri thức ah." Cửu di nghĩ đến lấy trước kia cái quen biết Lâm gia kỳ, biết thơ nhận thức lễ, nhất biểu nhân tài quân tử.

	Chín biểu di sau khi nói xong, nhặt lên trên ghế đá quần áo, về trong căn phòng nhỏ thay quần áo đi, không thể lại để cho Lâm Thần Đông con này lang nhìn xuống, miễn cho hắn đối với nàng khởi ý niệm không chính đáng. Nếu là thật xảy ra, làm sao bây giờ?

	Mà Lâm Thần Đông đây này.

	Hắn xuất hiện đang chuyên tâm thanh thanh đầm đồ vật bên trong kéo lên, trước đó vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông qua, cái này thanh trong đàm có Linh vật, mới bồi dưỡng nơi này bốn mùa như mùa xuân, mà cái này Linh vật, rất có thể chính là cái này xích sắt một đầu khác đồ vật.

	Kéo ah rồi, ước sau năm phút, Lâm Thần Đông cuối cùng cũng coi như thanh thanh đầm trong con suối Linh vật kéo lên rồi, để hắn không nghĩ tới, cái gọi là Linh vật, càng là một khối màu đen bia đá, đúng, chính là bia đá.

	Tấm bia đá này trả thật không phải bình thường trọng yếu, ước chừng nặng hơn 900 cân, mặt trên tràn đầy Cổ Văn, thật giống nhớ tài cái gì cố sự tựa như.

	Mà tại tấm bia đá mặt khác, tức là một bức thập phần hoàn chỉnh bản đồ, mặt trên có sơn có thủy có rừng cây, còn có vài hàng thật nhỏ văn tự ghi chép.

	"Biểu di, đây là vật gì? Đừng tìm ta nói, ta chết quỷ lão ba, cho là lưu lại cái gì bảo tàng chứ?" Lâm Thần Đông nhìn thấy biểu di mặc trên người một bộ màu trắng áo đầm,   không dính một hạt bụi, như Thiên tiên tử xuất hiện tại bên người hỏi.

	"Ừm, có thể nói như vậy, lúc đó ta cùng đại tỷ bọn hắn tiến vào di tích cổ bên trong, phát hiện mấy ngàn năm Viễn Cổ thời đại, có một cái tu chân thời đại, cũng là chúng ta tu luyện môn phái một mực truy tìm nghiên cứu văn minh. Mà cái này trên tấm bia đá, ghi lại, chính là cái kia tu chân văn minh Cổ Quốc, phía trên bản đồ chính là thay mặt lúc thánh địa." Cái này đẹp như thiên tiên biểu di, một con ngọc tiểu nhẹ nhàng tại trên tấm bia đá mặt tìm tòi nói.

	"Đừng tìm ta nói, trong thần thoại cố sự là thật sự? Đừng tìm ta nói, ngươi thật sự sống mấy trăm tuổi?" Lâm Thần Đông nói.

	"Ta không có mấy trăm tuổi, ta chỉ là 130 tuổi, còn có bảy mươi năm tuổi thọ, nếu như đột phá đến kết đan cảnh, lại tăng thọ hai trăm năm!" Người nhàn nhạt nói với Lâm Thần Đông: "Những chuyện này, về sau ngươi cũng biết!"

	"..." Lâm Thần Đông bó tay rồi, những câu nói này, đã vượt qua hắn chỗ nhận thức.

	Bất quá không liên quan, cái này bác học nhiều nhận thức biểu di đối Lâm Thần Đông giải thích nói: "Ngươi nghe nói Thích Ca Mưu Ni đắc đạo cố sự sao? Ngươi nghe nói Diệu Thiện Quan Âm cố sự sao?"

	"Đây không phải là cố sự sao? Đừng tìm ta nói, cái này đều là thật, thật sự có Nhân tu luyện thành đạo?" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này một khối toả ra linh khí bia đá, không quá tin tưởng hỏi.

	"Bọn họ đều là cùng một thời đại, ngược dòng tìm hiểu đến mấy ngàn năm trước, mà thời đại kia, tức là tu chân thời đại Hậu kỳ, tại bọn hắn đắc đạo trước đó, đã có người đắc đạo phi thăng, bọn hắn chỉ là mượn lòng của người khác kinh ngộ xuất đạo của chính mình, chúng ta mấy đời trưởng bối cũng nghiên cứu Thuyết Tiến Hóa, lấy ngay lúc đó Địa cầu Linh khí, xác thực có thể để cho người tu đạo phi thăng." Cửu di như tự cấp Lâm Thần Đông tẩy não giống như nói: "Ngươi biết khủng long tại sao tiến hóa được lớn như vậy, liền một con muỗi đều có Vô Danh ngón tay lớn như vậy, mà bây giờ muỗi tức nhỏ đến thập phần đáng thương, ngươi biết tại sao không?"

	"Tại sao?" Lâm Thần Đông không hiểu hỏi. 