 Nguyên bản, Lâm Thần Đông còn tưởng rằng nơi này là lối ra, không nghĩ tới, Tiểu Thải nhi mang về tin tức, càng là một cái dẫn tới một cái đáng sợ thế giới, lại hoặc là vô tận Lôi Hải phần cuối là lối ra.

	Xuất hiện đang vấn đề đến rồi, nếu như không muốn bị vây ở chỗ này, vào sâu như vậy cái này tử vong trong núi hoang đi, tìm kiếm cửa ra hoặc là tiến vào một cái khác đáng sợ trong thế giới đi.

	Nhưng là bây giờ Lôi Hải Power, liền năng lực phòng ngự kinh người Tiểu Thải nhi đều không chống đỡ được, bọn hắn những này Tiên Khu thì lại làm sao chống đối à?

	Trừ phi trong tay bọn họ, có một cái như Đông Hoàng Thần Chung đáng sợ như vậy phòng ngự Thần Khí!

	"Thiếu gia, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Bọn hắn nghe Tiểu Thải nhi miêu tả tình huống bên trong hỏi.

	"Cho ta một chút thời gian ngẫm lại đi." Lâm Thần Đông ngồi ở bên cạnh phía trên tảng đá, trong lòng đang nghĩ, muốn không nên tiến nhập tử vong trong núi hoang đi?

	Nghĩ đến chính mình trúng rồi Thiên Ly nữ đế kế, trong lòng không sảng khoái mắng lên: "Ư -, cái này cá bà nương, chính là muốn chỉnh chết chúng ta."

	Nói thật, cái vấn đề này, vẫn đúng là để Lâm Thần Đông đau đầu.

	Vạn nhất xảy ra vấn đề rồi, Cửu di các nàng làm sao bây giờ? Phải biết, hắn bây giờ không phải là một người sinh hoạt, bên người trả có thật nhiều Thiên Tiên các mỹ nữ, mỗi người đều phải chờ đợi hắn trở lại.

	Tại Lâm Thần Đông bọn hắn đang rầu làm sao ra ngoài Thời, Không bên trong xuất hiện một chiếc thang trời, sau đó một cái tự nhiên âm thanh tại bọn hắn vang lên bên tai tới nói:

	"Tất cả đi ra đi!"

	Thanh âm này, bọn hắn có thể khẳng định, không phải Thiên Ly nữ đế thanh âm , Thiên Ly nữ đế thanh âm , hóa thành tro, Lâm Thần Đông cũng có thể nhận ra được. Long

	"Thiếu gia!" Bọn hắn nhìn thấy cái này một chiếc thang trời, ánh mắt lập tức rơi vào Lâm Thần Đông trên người.

	"Chúng ta đi ra ngoài đi, không phải cái kia xú nữ nhân!" Lâm Thần Đông nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Rốt cuộc là ai cứu ta? Không phải là cái kia nữ vương chứ? Ư -, được rồi, ra ngoài lại nói!"

	Lâm Thần Đông có thể khẳng định, chín mươi phần trăm trở lên là cái kia nữ vương, người khả năng đến Thiên Long đế quốc không tìm được chính mình, tìm tới nơi này.

	Hiện tại Lâm Thần Đông còn đang suy nghĩ, đối phương minh trong cung mang theo một bức cùng mình lớn lên vậy chân dung, khả năng cái kia nữ vương là biết hắn; nếu như là thù nhân, đối phương tuyệt đối sẽ không thanh chân dung xem là bảo bối như thế, đặt ở minh trong cung mà.

	Hơn nữa chân dung bên cạnh còn có chính cô ta chân dung, nếu như dùng một ít nhiếp ảnh sư nhân sĩ để giải thích, có một chút như hôn nhân chiếu ý tứ .

	"Một lúc, cùng nàng nhận sai một cái, chắc hẳn người hẳn là sẽ không đối với ta hạ sát thủ chứ? Mặc kệ,

	Trước tiên để cho bọn họ rời đi lại nói, chỉ cần có thể rời đi nơi này, chuyện về sau, chậm rãi xử lý chính là." Lâm Thần Đông trong lòng tại tính toán.

	Hắn nghĩ qua, nếu như cái kia nữ vương muốn làm chết lời của hắn, sẽ không đem hắn cứu ra ngoài.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông đám người xuyên thấu qua cái này thang trời, từ nơi này vạn giới Hà Sơn đồ bên trong ra ngoài, xuất hiện tại một cái điền viên y hệt trúc phía ngoài phòng.

	"Hừ, nhìn cái gì vậy, lại nhìn, liền đem các ngươi cặp mắt đào xuống đến." Thiên Ly nữ đế nhìn xem những này Tiên Đế nhóm, nhìn nàng chằm chằm.

	"Ai nói ta tại nhìn ngươi, ngươi không cần không biết xấu hổ, chỉ ngươi cái này buồn nôn bộ dáng, có quỷ mới nhìn ngươi." Lâm Thần Đông mắng nàng.

	Bất quá hắn vẫn là ở bốn phía đánh giá một cái, phát hiện nơi này như một cái nông gia địa phương, có một chút Cửu di Nguyệt Linh sinh hoạt địa phương; một gian nho nhỏ nhà trúc tử, phía trước sân nhỏ gieo rất nhiều kỳ hoa dị thảo, trả nuôi rất nhiều động vật nhỏ.

	"Thiếu gia, có muốn hay không giết người?" Bọn hắn đưa cái này Thiên Ly nữ đế vây quanh, bất cứ lúc nào muốn xuất thủ bộ dáng hỏi.

	"Chờ một chút lại trừng trị nàng." Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó, một bộ cười hì hì dáng vẻ, đối cái này từ cấm địa Cổ Tháp trong quan tài kiếng đi ra ngoài nữ vương nói: "Cám ơn ngươi ra tay giúp đỡ, nếu không, cũng không biết được xú nữ nhân này cầm cố bao lâu."

	Lâm Thần Đông mắng Thiên Ly nữ đế, cái này nữ vương trong lòng đương nhiên cao hứng, ít nhất biết hiện tại Thiên Ly nữ đế ở trong mắt hắn đã không có địa vị rồi.

	Bất quá người lần này tìm tới Lâm Thần Đông người xấu này, người vẫn là muốn xác định, Lâm Thần Đông đối với nàng có hay không ký ức, năm đó đối với nàng lời đã nói, có phải không thật sự, trả là năm đó lừa nàng?

	Cái này tuyệt thế Khuynh Thành nữ thần, mặc kệ ánh mắt của người khác, chậm rãi đến gần Lâm Thần Đông trước mặt, tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng vuốt Lâm Thần Đông khuôn mặt này trứng, trong mắt tràn đầy mọi cách nhu tình:

	"Ngươi còn nhớ ta không?"

	Một câu nói này, để Lâm Thần Đông khó chịu, bởi vì tại phàm nhân Đại Đế trong trí nhớ, căn bản không có người ký ức, cảm giác như bị người nào xóa sạch đối trí nhớ của nàng tựa như.

	Lâm Thần Đông trong lòng hắn có thể khẳng định, nếu như nói với nàng không nhận biết lời nói, chính mình không chỉ phải chết ở chỗ này, nơi này hết thảy thủ hạ, cũng có thể thảm chết tại đây cái nữ nhân đáng sợ trong tay.

	Trước đó nói rồi, nàng là một cái siêu cấp đại năng thần giả, thực lực tại Tiên Đế bên trên, giết bọn họ, như bóp chết một con kiến giống như đơn giản.

	"Nhớ rõ, nhớ rõ, làm sao có khả năng không nhớ được chứ, lòng ta yêu bảo bối, ta làm sao có khả năng không nhớ rõ ngươi đâu." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Sau đó tay của hắn nhẹ nhàng ôm người bên hông, như ôm một cái tình nhân như thế, cặp mắt thật chặt nhìn xem người một cái trương quốc sắc thiên hương, chim sa cá lặn, nghiêng nước nghiêng thành mặt cho.

	Đồng dạng, cái này Thần Nữ Vương, cũng không hề từ chối Lâm Thần Đông cái này ôn nhu động tác, bởi vì nàng khát vọng một loại cảm giác.

	Thế nhưng người hay là hỏi: "Ngươi nhớ rõ ta, tại sao ngươi gặp gỡ ta, đang trốn tránh? Tại sao?"

	"Ta sợ sệt, sợ sệt ngươi sau khi tỉnh lại, giận ta, sau đó đem ta giết chết." Lâm Thần Đông tại kiếm cớ nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ư -, nữ nhân này rốt cuộc là ai? Ai có thể nói cho ta? Vạn nhất trang tất qua đầu, được người nhìn thấu, người thật sự sẽ giết chúng ta ah."

	"Được rồi, hiện tại ta cho ngươi hai cái lựa chọn, ngươi là tuyển người, vẫn là tuyển ta?" Cái này nghiêng nước nghiêng thành Thần Nữ Vương, chỉ chỉ Thiên Ly nữ đế, lại chỉ chỉ tự mình nói.

	"Ta đương nhiên là tuyển ngươi, tại sao có thể tuyển cái này nữ nhân xấu đây, bảo bối của ta, lòng ta yêu bảo bối." Lâm Thần Đông đem nàng ôm chặt lấy, hi vọng dùng một loại ôn nhu thủ đoạn đem nàng lừa lên.

	Không thể không nói, động tình nữ nhân, thông minh bằng không, trong mắt, trong đầu, trong lòng, chỉ có vui vẻ nam nhân, đặc biệt là hiện tại Lâm Thần Đông đem nàng ôm chặt lấy, cái này một niềm hạnh phúc, người không biết đợi bao nhiêu năm.

	Hiện tại người nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này,   trong lòng cảm thấy, đợi nhiều năm như vậy, đáng giá, đáng giá.

	"Vậy ngươi muốn xử trí như thế nào người?" Cái này nghiêng nước nghiêng thành Thần Nữ Vương, cặp mắt thủy uông uông nhìn xem Lâm Thần Đông một cái trương gương mặt đẹp trai hỏi.

	Lâm Thần Đông nghe được người một câu nói này, không cần suy nghĩ một cái nói: "Thanh trên người nàng tu vi phong ấn, sau đó để cho ta giam lỏng người, để ta chầm chậm hành hạ chết người."

	Đồng thời, Lâm Thần Đông trong lòng còn đang suy nghĩ: "Chờ ta đưa cái này Thiên Ly nữ đế hành hạ sau khi chết, lập tức truyền tống về Địa cầu, miễn cho bên người một cái viên bom bạo, đến lúc đó tất cả mọi người phải chết mất, ư -, thật là đáng sợ, làm sao sẽ nhảy ra một cái đáng sợ như vậy nữ nhân đi ra."

	Phải biết, thế gian không có tường nào gió không lọt qua được, cái này lời nói dối, như tờ giấy bao lửa đồng dạng, sớm muộn đều không gói được.

	Thiên Ly nữ đế nghe được Lâm Thần Đông lời nói, tâm cũng là hoảng lên, cười ha ha địa nói với nàng:

	"Ha ha, đáng thương nữ nhân, ngươi cho rằng hắn thật sự hội nhớ rõ ngươi, ngươi cho rằng hắn thật sự sẽ yêu ngươi? Người chỉ là tại lợi dụng ngươi mà thôi!"

	Người rất rõ ràng biết, nếu như trên người sức mạnh được phong ấn, một khi rơi vào Lâm Thần Đông trong tay, cái kia chính là sống không bằng chết, kết cục phi thường thảm. 