 Cũng không thể trách Lan tỷ tức giận như vậy, bởi vì nàng cũng rất muốn biết, Lâm Lang Thiên người này, năm đó đến cùng có thấy hay không, cho nên Lan tỷ hiện tại lấy thức ăn đao đến bức cung, có lẽ dáng dấp như vậy, hắn sẽ nói ra lời nói thật lòng đến.

	Bởi vì mỗi một lần bắt được hắn lúc, hắn đều nói cái gì đều nhìn thấy, nhưng Lan tỷ không tin, nhưng là lại nại hắn không được.

	Mỗi một lần, Lâm Lang Thiên được hắn ba ba đau nhức đánh một trận mà thôi, nhưng qua vài ngày nữa, hắn lại quên đau đớn, tiếp tục cùng Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại nhìn lén người rửa ráy.

	Hiện tại người thành Lâm Thần Đông nữ nhân, cũng không ngại Lâm Thần Đông cùng mình tốt ca đang nhớ lại đi qua chuyện cũ, nhưng nàng không hy vọng Lâm Thần Đông đối chính mình một tốt ca nói phong tình một mặt.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông cũng không nói gì người phong tình một mặt, chỉ là Lâm Lang Thiên đang nói Sương Mai mà thôi, bất quá hắn rất nhanh câm miệng lên, nhìn thấy Lan tỷ trong tay cái kia một cái dao bầu, hắn lôi kéo Lâm Thần Đông nói:

	"Tốt ca, nữ nhân của ngươi giết đi ra, đừng làm cho người xằng bậy nha, không phải vậy, huynh đệ đều không có phải làm rồi."

	"Ngồi đi, sợ cái gì." Lâm Thần Đông đối cái này có sắc tâm không có sắc đảm huynh đệ nói: "Lan tỷ, qua tới nơi này ngồi một chút đi, vừa nãy chúng ta chính đang nói ngươi đâu."

	"Hừ, ta đều nghe được, hai người các ngươi tốt ca đang nói sơ trung nhìn lén ta rửa ráy phải hay không, Lang Thiên, ngươi tối tốt thành thật khai báo, ngươi đến cùng có thấy hay không?" Rừng hoa lan cái này ngoài ba mươi đại mỹ nữ, giơ tay lên thượng dao bầu hỏi hắn.

	"Lan tỷ, nếu như ta nói, không nhìn thấy, ngươi có tin hay không?" Lâm Lang Thiên nhìn xem trên tay nàng dao bầu, trong lòng thầm nghĩ: "Đánh chết ta đều không nói ra, ta cái má ơi, nguyên lai người hung hãn như vậy!"

	"Ta không tin, các ngươi nhìn lén nhiều lần như vậy, làm sao có khả năng không có nhìn lén đến, ngươi tốt nhất hết thảy khai ra." Lan tỷ nhô lên cái này cao vót sắp nứt y mà bay Đại Phong, tàn nhẫn mà trừng lên Lâm Lang Thiên nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Từng cái nguyệt nhìn lén mấy lần, ta cũng không tin, hắn thật sự cái gì không có đều không có xem qua."

	Nói thật, có lúc, Lâm Lan Hoa thật sự không nghĩ ra, tại sao chính mình mỗi một lần rửa ráy, hai người bọn họ cũng giống như từ trước biết, hay là bọn hắn vẫn luôn đang giám thị người? Chờ nàng cởi quần áo rửa ráy, bọn hắn tức xuất hiện nhìn lén.

	"Được rồi, ta thay Lang Thiên tốt ca nói đi, nhưng ngươi sau khi nghe, đừng nóng giận nha." Lâm Thần Đông cảm thấy vừa nãy Lâm Lang Thiên không nên cho tới Lan tỷ trên người.

	Thật tốt nói chuyện phiếm, trò chuyện hắn Sương Mai cũng được rồi, như nào đây hỏi hắn có phải hay không thanh Lan tỷ nhú rơi mất; hỏi lời nói như vậy đề, Lâm Thần Đông ta cũng không gạt hắn nói, nói Lan tỷ hiện tại đã bị hắn bắt lại, khiến hắn không nên suy nghĩ bậy bạ đến trên người nàng đi.

	Sau đó hai người bọn họ liền cho tới chuyện lúc trước nói, nói ngày gì trôi qua rất nhanh, trước đây đồng thời nhìn lén đến Lan tỷ rửa ráy, không nghĩ tới, hiện tại tức biến thành nữ nhân của hắn rồi,

	Cho nên tại trong phòng bếp Hàm Linh các nàng đều nghe được.

	"Tốt ca, cầu ngươi đừng nói, người sẽ giết của ta." Lâm Lang Thiên hai tay ôm quyền, nhìn xem Lâm Lan Hoa sát khí này bộ dáng nói.

	"Sợ cái gì, hiện tại mọi người lại không là tiểu hài tử, chuyện này, đều là phát sinh mười năm trước, trước đây tuế nguyệt, hồi ức một cái, cũng là một loại sung sướng, Lan tỷ, ngươi nói có phải không." Lâm Thần Đông thanh ngồi ở bên người Lan tỷ ôm tới, làm cho nàng ngồi vào chân của mình mặt trên, trả thanh trên tay nàng dao bầu lấy xuống.

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh thức ăn này đao dùng sức mặt sau ném đi, khiến nó như phi đao như thế, bay về phía xa ba mươi mét trong phòng bếp đi, từ cửa sổ bay vụt đi vào, cuối cùng đóng ở thái rau 枮 bản mặt trên đi.

	"..." Lâm Lang Thiên ngây người.

	Hắn không phải nhìn thấy chính mình tốt ca thanh Lan tỷ ôm vào trong ngực mà ngốc, mà là hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông tốt ca không thèm nhìn một mắt, trực tiếp thanh món ăn quẳng xa ba mươi mét cũng được rồi, nhưng là nó trăm phần trăm chuẩn, từ trong cửa sổ bay vào đi, chiêu thức ấy pháp, hắn có thể lưu lại sao?

	Sau đó cặp mắt rơi ở cái này ngưu tất tốt ca trên người, nhìn xem tốt ca ôm cái này trước ngực có loại cao vót sắp nứt y mà bay Lan tỷ, một cái tay khoác lên Lan tỷ tuyết trắng trên đùi, trả ở phía trên du động, một bộ bất cứ lúc nào mò vào đi tựa như.

	"Lan tỷ, ta đối với ngươi nói ah, kỳ thực nha, nhìn đến nhiều nhất là cái này Lang Thiên người này." Lâm Thần Đông cười cười địa đối Lan tỷ nói.

	"Tốt ca, ngươi đừng bán đứng ta có được hay không, rõ ràng là ngươi xem nhiều nhất, có được hay không." Lâm Lang Thiên cặp mắt không khỏi rơi vào Lan tỷ trước ngực mặt trên, trong lòng đang suy nghĩ: "Cảm giác người hiện tại so với trước trả lớn hơn rất nhiều, không phải là tốt ca thoải mái công lao đi!"

	"Vậy ngươi nói, là ai lần thứ nhất nhìn lén, là ai tại gạch may lên mặt chui một cái lỗ nhỏ!" Lâm Thần Đông nói: "Sau đó, chạy đến trong phòng ta, nửa đêm kéo ta đi qua nhìn lén Lan tỷ rửa ráy!"

	"Được rồi, ta nhận, bất quá ta phát thệ ah, ta chỉ là vừa ý mặt, không nhìn thấy phía dưới." Lâm Lang Thiên giơ lên ba ngón phát thệ, hướng về trước mặt cái này có chút tức giận Lan tỷ phát thệ nói.

	Lan tỷ là có một điểm sinh khí, bất quá ngẫm lại đều là rất nhiều năm trước sự tình, khi đó, hai người bọn họ còn nhỏ, thật giống chỉ là đọc sơ trung, mười ba mười bốn tuổi khoảng chừng đi.

	"Ngươi như bây giờ nhìn ta chằm chằm làm gì, phải hay không lại muốn nhìn? Vẫn là muốn làm?" Lan tỷ nhìn thấy Lâm Lang Thiên cặp mắt, luôn nhìn chằm chằm người trên đùi, lại là nhìn chằm chằm trước ngực nàng mặt trên đi.

	"Lan tỷ, ngươi có thể hay không đừng nói như vậy ta, ngươi cho rằng ta muốn nhìn như vậy, ta đây là không khống chế được cặp mắt, nam nhân mà, chính là như vậy hùng dạng." Lâm Lang Thiên nhìn xem nàng mặc thành dáng dấp như vậy, váy ngắn cũng được rồi, váy cổ áo trắng lóa như tuyết, chính là không khống chế được cặp mắt xem đi xem lại, nghĩ đến bên trong cái kia xinh đẹp cảnh sắc.

	Hiện tại Lan tỷ, không hề giống trước đây Lan tỷ cái kia thôn phụ trang phục, cùng trong thành thị lớn một ít thiên kim quý phụ trang phục, đừng nói Lâm Lang Thiên muốn nhìn, cho dù nam nhân khác nhìn thấy, đều khó mà sẽ có một loại tư tưởng.

	"Ta nói các ngươi hai cái ca nhi, trả thật không phải bình thường bại hoại, đặc biệt là ngươi, Nhị Cẩu xuất thôn đi nơi khác làm công, ngươi tức nửa đêm trèo từ cửa sổ ra, bò vào Sương Mai trong phòng làm chuyện xấu." Lan tỷ không để ý Lang Thiên ánh mắt, dù sao hắn không nhìn thấy cái gì.

	"Làm sao ngươi biết? Chớ nói lung tung nha." Lâm Lang Thiên nhớ được bản thân trước đây rất cẩn thận rồi.

	"Ta làm sao không biết, dù sao ngươi không phải là cái gì người tốt." Lan tỷ hai tay xâu muốn Lâm Thần Đông trên cổ.

	"Vậy ta tốt ca là không phải người tốt?" Lâm Lang Thiên cảm giác mình tốt Gebi hắn còn muốn xấu.

	"Thần Đông là người tốt, phi thường tốt nam nhân." Lan tỷ nhẹ nhàng tại hắn trên miệng mặt hôn một chút, nhìn xem hắn một cái trương cực kỳ suất khí khuôn mặt nói.

	"Ta còn có thể nói cái gì, bất quá nói thật, tốt ca, ngươi nữ nhiều người như vậy, có thể hay không thỏa mãn được rồi? Ta nói ah, ngươi muốn tiết chế một điểm, ta cũng không muốn ngày đó nghe được bất hạnh sự tình." Lâm Lang Thiên nghĩ đến trong phòng bếp trả có mấy cái đại mỹ nữ nói.

	"Cái này, ngươi không cần lo lắng, trở lại mấy cái, ta đều được." Lâm Thần Đông: "Lan tỷ, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Được rồi, được rồi, ta biết ngươi rất mạnh, như vậy được chưa, đừng tiếp tục đến mấy!" Lan tỷ nói.

	Sau đó, hai người bọn họ ca nhi lại trò chuyện giết thì giờ, mà Lan tỷ cũng đang nghe bọn hắn tán gẫu, nói cái gì hồ nước đê bên cạnh, muốn gieo vào cây ăn quả, xuất hiện đang trưng cầu Lâm Thần Đông ý tứ .

	Bất quá Lâm Thần Đông kiến nghị gieo vào quả nho cây giống, gieo vào mỗi cái chủng loại quả nho, nhưng quả nho không là dùng để bán lấy tiền, mà là dùng để nhưỡng quả nho rượu đỏ, đúng, chính là rượu đỏ, không tha sắc tố, không tha tinh dầu.

	Người khác không hiểu cất rượu, nhưng Nguyệt Lung Cửu di hiểu, cho nên Lâm Thần Đông yêu cầu Lâm Lang Thiên từ quốc nội, nước ngoài nhập khẩu các loại quả nho cây giống trở về, trồng tại hồ nước đê hai bên, không thi phân hóa học, không phun nông dược, chính mình dùng để nhưỡng quả nho rượu đỏ, chính mình uống,   không đối ngoại bán ra.

	"Nhưỡng quả nho rượu đỏ, tốt, cái này ta thích uống, mấy trăm Nguyên Nhất chi, mấy ngàn Nguyên Nhất chi, thứ tốt ah." Lâm Lang Thiên từ lần trước tại tứ tinh khách sạn uống qua cao cấp rượu đỏ sau, cảm thấy vị không sai, so với bia uống rượu ngon hơn nhiều.

	"Còn có, về sau chúng ta không ở trong thôn, nơi này sản nghiệp giao cho ngươi quản lý cùng phụ trách, chính mình quyết định, không dùng qua hỏi ta." Lâm Thần Đông muốn lấy sau sẽ có rất nhiều công tác đi làm, nghĩ đến ngày mai khả năng sẽ có rất nhiều người đưa tiền lại đây nói: "Nếu là có người đưa tiền lại đây, không tìm được ta, ngươi tựu thu hạ đi, đừng khách khí với bọn họ cái gì."

	"Tốt ca, ngươi hãy thành thật cùng ta nói, ngươi có phải hay không như tiểu thuyết như thế, tập thần công gì? Không nên gạt ta nha, gạt ta, chúng ta liền không làm được huynh đệ, rõ ràng chúng ta đã nói, có phúc cùng hưởng, có họa ta đến lưng."

	Lâm Lang Thiên nói xong, cặp mắt nhìn chằm chằm trước mặt cái này tốt ca, mà không phải chăm chú nhìn Lan tỷ trên ngực đi, quản chi hiện tại Lan tỷ mở ra cái này xinh đẹp chân, hắn đều lười đi nhìn chằm chằm rồi.

	Hắn một câu nói này, rất sớm đã muốn hỏi rồi, hiện tại hắn muốn biết đáp án này. 