 "Ta phát ngươi mao cái Thiên Thệ, các ngươi tính là thứ gì, có thể làm tọa kỵ của ta, là các ngươi mấy đời tu đến phúc khí, nếu không, tiêu diệt đám bọn ngươi, đem các ngươi tất cả đều luyện thành đan dược ăn tươi." Lâm Thần Đông mới sẽ không bởi vì mấy cái tọa kỵ đối thiên đạo phát thệ.

	Bởi vì hắn biết, Thiên Đạo là một cái nhân vật hết sức đáng sợ, nếu quả như thật phát thệ rồi, một khi trái với Thệ ngôn, sẽ bị đáng sợ thiên đạo thần lôi đánh chết, bổ cái hồn phi phách tán.

	Cho nên, người tu tiên, sẽ không như thế tùy tiện đối thiên đạo phát thệ, trừ phi một ít người, giá trị được đối phương cam tâm nguyện tình loại kia, mới đối thiên đạo phát thệ.

	"Tốt ca, chúng nó không nghe theo mệnh lệnh, giết đi, đến lúc đó lại tới trong long tộc chậm rãi giết sạch chúng nó." Lâm Lang Thiên nhìn xem những này Long Tộc Trưởng Lão, một bộ cò kè mặc cả bộ dáng nói.

	"Sư phụ tốt ca, ta cũng nói như thế, lão gia hỏa này, không biết phân biệt, thẳng thắn giết, đừng tìm chúng nó BB phí lời nhiều như vậy." Tiểu bàn tử Tiền Nam cũng đồng ý nói như vậy.

	Năm cái Long Tộc Trưởng Lão nghe được hai người bọn họ loại lời nói, trong lòng bắt đầu gấp đi lên, nó không phải sợ chết, mà là sợ bọn họ thật sự đối với mình Long tộc ra tay, thật sự diệt chúng nó Long tộc.

	Cho nên chúng nó gật đầu đáp ứng, đáp ứng làm Lâm Thần Đông đám người tọa kỵ, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực trong bóng tối bảo vệ một cái bọn chúng Long tộc.

	Có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể có cơ sẽ thông báo cho chúng nó Long tộc rút đi đến một ít chỗ an toàn.

	"Không tệ, không tệ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nhân loại chúng ta có một câu nói như vậy, lưu rừng xanh còn đó, sợ gì không có củi đun." Lâm Thần Đông nghe được chúng nó đã chịu thua nói.

	Nếu chúng nó chịu thua, như vậy dùng dấu ấn tinh thần khế ước, khắc ở chúng nó Nguyên Thần mặt trên đi, chỉ cần bọn hắn phản kháng, như vậy Lâm Thần Đông một ý nghĩ, có thể để cho chúng nó hồn phi phách tán.

	Tựu bộ dáng như vậy, một hồi Tiên Đế đại chiến, không cần một ngày thời gian kết cục, chết nhiều nhất, là Long tộc, hơn ba ngàn con rồng tộc được Lâm Thần Đông gài bẫy.

	Thập đại đế tông cường giả, chỉ là thứ yếu, đa số đều là một kẻ yếu, như Tiên Vương cùng Đại La Kim Tiên tu vi.

	Về phần Thập đại đế tông Tiên Đế nhóm, chỉ là chết mười mấy, cũng là bởi vì này, bọn hắn mới rút đi.

	Đương nhiên, Thiên Long đế quốc bên này, cũng chết được không ít, sáu trăm cái Tiên Đế, chết rồi hơn hai mươi cái, có một phần là Lâm Thần Đông bọn đầy tớ.

	Hơn hai mươi cái, có mười tám cái Nguyên Thần thoát đi, đoán chừng bọn hắn hẳn là đoạt xá mới thân thể trọng sinh đi, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, bọn hắn đều sẽ trường sinh bất tử.

	"Tốt ca, thanh nơi này Tiên Thi, tất cả đều luyện thành đan dược đi thôi.

	" Lâm Lang Thiên chỉ vào không trung bồng bềnh Tiên Thi nói.

	"Ừm." Lâm Thần Đông đã thu phục được năm cái Long tộc sau, nhìn xem trong vũ trụ hiện lên vô số Tiên Thi, hơi gật đầu.

	Sau đó, Lâm Thần Đông vung tay lên, thanh bốn phía hết thảy địch nhân, trả là người một nhà Tiên Thi, tất cả đều hấp lại đây, luyện thành mấy chục viên đế đan.

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh một trăm viên đế đan cho Thiên Long đế quốc Vương, khiến hắn giao cho những kia bị đánh bạo Tiên Khu người, không thể trái tim băng giá những này vì đế quốc cống hiến cường giả.

	"Ta thay bọn hắn đa tạ ngươi." Thiên Long đế quốc Vương nhận lấy Lâm Thần Đông cho đan dược nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Có những này đế đan, bọn hắn không bao lâu nữa có thể khôi phục sức mạnh."

	Long tộc năm cái trưởng lão đâu này?

	Chúng nó hiện tại thành Lâm Thần Đông tọa kỵ, hiện tại chúng nó trở về chính mình sủng vật trong hư không đi, yêu cầu nó nhanh chóng thời điểm, có thể lại triệu hoán chúng nó.

	Những kia rút đi trở về tông chủ nhóm, có thấy xa người, đầu tiên là an bài trong tông môn một vài đệ tử rời đi tông môn, để cho bọn họ đi ra bên ngoài rèn luyện đi, tốt nhất là rời đi tông môn chỗ ở tinh cầu.

	Đối với trận đại chiến này, tựa hồ hết thảy thượng trung thiên người đều đặt ở trong mắt rồi, truyền tin của bọn họ cùng TV, so với Địa cầu còn tân tiến hơn nhiều lắm.

	Như vậy tân văn, bọn hắn trời vừa sáng đều đang chăm chú, quan tâm Long tộc cường giả bị diệt mất, Thập đại đế tông bị đuổi giết đến rút đi, để cho bọn họ trong tông môn các đệ tử, từng cái lòng người bàng hoàng, lo lắng Thiên Long đế quốc phản công bọn hắn tông môn.

	"Tông chủ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Phía dưới trốn về trưởng lão, đối tông chủ của mình hỏi.

	"Các ngươi đều đi Thương Khung đế tông bên kia đi thôi, Thiên Ly nữ đế ở nơi đó, chỉ cần hắn xuất hiện, tin tưởng Thiên Ly nữ đế, sẽ đem hắn trấn áp lại." Bọn hắn tông chủ nói.

	"Phía dưới kia các đệ tử đâu này?" Bọn hắn lại hỏi.

	"Nguyện ý rời đi liền rời đi đi, nguyện ý lưu lại liền lưu lại!" Bọn hắn tông chủ nói.

	"Được rồi, đi thông báo bọn hắn." Bọn hắn trưởng lão cũng hi vọng phía dưới các đệ tử, có thể ly khai tông môn, đợi phong thanh qua đi lại trở về.

	Bất quá bọn hắn không hề rời đi, biểu thị cùng tông môn đồng thời tiến bộ, đồng sinh cộng tử, đồng thời đối phó ngoại địch, người đang tông môn tại, người vong tông vong.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn xuất hiện tại không có giết tới, chỉ là để Thiên Long đế quốc Vương, phái người đến Thập đại đế tông đi, cho Lâm Thần Đông đái cá khẩu tín đi qua.

	Lâm Thần Đông yêu cầu rất đơn giản, yêu cầu bọn hắn tông môn, tất cả đưa lên một ngàn cái tối xinh đẹp cô gái đệ đến Thiên Long đế quốc.

	Nghe rõ, là xinh đẹp nhất, hơn nữa hắn trả xuyên thấu qua vạn năng hệ thống, lại tăng thêm Tiêu Nguyệt công chúa hiệp trợ, biết bọn hắn trong tông môn cái kia Tiên tử xinh đẹp nhất, cái kia vóc người xinh đẹp nhất, chỉ tên điểm họ.

	Nếu như đưa một ngàn cái xinh đẹp nhất Tiên tử qua Thiên Long đế quốc cho Lâm Thần Đông, như vậy hắn có thể cân nhắc bất công diệt bọn hắn đế tông môn, nói cái gì đây là chiến bại bồi thường.

	Nếu không, Lâm Thần Đông hội suất lĩnh đại quân, san bằng bọn hắn tông môn, để cho bọn họ tông môn biến mất ở thượng trung thiên, để đạo thống của bọn họ diệt vong mất.

	"Ghê tởm, khinh người quá đáng rồi." Bọn hắn nghe được Thiên Long đế quốc đến sai sử mệnh lệnh sau, khí tức giận mắng.

	Mười cái đế tông môn, nếu như từng cái tông môn muốn đưa xuất một ngàn cái mỹ nữ, gộp lại, đó là mười ngàn cái, mười ngàn cái xinh đẹp nhất Tiên tử cũng coi như rồi.

	Nhưng khi bên trong có một ít điểm danh chỉ họ, đó là bọn họ trong tông môn Đại tiểu thư, trả một ít là trưởng lão con gái, tôn nữ vân vân.

	Ngươi nói bọn hắn có thể hay không đem mình con gái, đưa đến một con sói nhú mất?

	Bọn hắn sẽ không làm như vậy, nhưng các nàng tức thâm minh đại nghĩa, nếu như làm đối phương nữ nhân, có thể đổi lấy tông môn an toàn, các nàng không ngại hi sinh chính mình.

	"Cha,   liền để cho chúng ta đi thôi, chúng ta trong tông môn mấy vạn người môn sinh, người phía dưới đều là vô tội." Một người phi thường xinh đẹp Tiên tử, nghĩ đến cha mình cùng tông môn khác liên thủ, tấn công Thiên Long đế quốc, cuối cùng chiến bại trở về.

	Từ đầu tới đuôi, đều là lỗi của bọn hắn, là bọn hắn cấu kết Long tộc đi đánh người khác đế quốc, chiến tranh là bọn hắn khởi xướng.

	"Con gái, đây là cha lỗi, cha lỗi, tại sao có thể cho ngươi đến gánh chịu." Cái này chiến bại tông chủ nói.

	"Cha, ngươi đều biết sai, cái kia lỗi của ngươi, dựa vào cái gì để phía dưới mấy vạn người môn sinh đến gánh chịu, nếu như chúng ta có thể đổi lấy tính mạng của bọn họ an toàn, chúng ta nguyện ý hi sinh." Cái này lớn lên thập phần đẹp đẽ, thập phần Cực phẩm Tiên tử, trong mắt tràn đầy nước mắt, làm ra thập phần chật vật quyết định nói.

	Sau đó nàng nói: "Lại nói, chúng ta không phải hi sinh, mà là làm nữ nhân của hắn, khi hắn hậu cung phi tử mà thôi."

	"Tông chủ, Đại tiểu thư nói không sai, vì đại cục suy nghĩ, để Đại tiểu thư các nàng đi thôi, có lẽ dáng dấp như vậy, năng lực hóa giải trận chiến đấu này." Phía dưới Đại trưởng lão nói.

	"Ta hiện tại cũng đang hoài nghi, hắn đến cùng phải hay không phàm nhân Đại Đế, phàm nhân Đại Đế không phải được xưng si tình sao? Hiện tại tính là cái gì? Hậu cung ba ngàn, vẫn là hậu cung 30 ngàn?" 