 Hạ trung thiên, phàm là Tiên Vương cảnh trở lên, sẽ rất ít lưu lại hạ trung ngày.

	Nguyên nhân là hạ trung ngày tài nguyên ít, hai là hạ trung ngày Linh khí không so được thượng trung thiên, cho nên mạnh mẽ đại năng giả, đều ngóng trông thượng trung thiên đi, trừ phi những kia khi đến Trung Thiên làm việc đại năng cường giả.

	Một cái có tàn sát Tiên Vương cảnh như giết chó cường giả, trụ sở thứ chín trong thành trì, cái này là bực nào uy vọng, trừ phi cái này Lục Đạo môn chủ rơi xuống, không phải vậy không người nào dám chiếm cứ cái này thứ chín thành trì.

	Lúc này, Lâm Thần Đông tại tiểu thế giới pháp bảo bên trong, kiểm tra mỗi cái tồn tại trong kho hàng đan dược, nhìn bọn họ thanh một thân thể lại một thân thể Tiên Thi ném vào trong lò luyện đan, không cần mười phút thời gian, luyện ra mấy trăm ngàn viên Tiên đan đi ra.

	Nhìn bọn họ một loại thủ đoạn luyện đan, Lâm Thần Đông cảm thấy không bằng.

	"Hàm Linh, những này đan luyện hiệu quả làm sao? Ngươi thử qua không có?" Lâm Thần Đông thanh Hàm Linh ôm vào trong ngực, một cái tay chưa đi đến người trong quần, ở bên trong du sơn lại chơi nước.

	Hàm Linh tùy ý Lâm Thần Đông heo tay, ở trên người nàng leo núi chơi nước, không có nửa điểm từ chối, hơn nữa còn một bộ thập phần hưởng thụ dáng vẻ nói:

	"Ừm, ta để vạn năng hệ thống đối những đan dược này, tiến hành quét hình công tác, những thứ này đều là dùng Tiên Huyết cùng Tiên Thi luyện ra đan dược, lại tăng thêm một ít linh thảo cùng tiên thảo, người bình thường chỉ cần có một hơi, đều có thể cứu sống lại đây."

	"Như thế là tốt rồi, chỉ cần có một cái chút đan dược sau, về sau chúng ta về đến địa cầu, có thể cứu trị càng nhiều bách tính, có thể miễn phí cho bọn họ công việc cứu trị." Lâm Thần Đông nghe trên tay những đan dược này, toả ra nhàn nhạt mùi thuốc chi vị nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông cặp mắt trộm trộm địa nhìn chằm chằm những kia xinh đẹp Tiểu Tiên Tử nhóm, nhìn xem các nàng cái kia yêu kiều thướt tha thân thể, nhìn xem các nàng cái kia động tác ưu nhã.

	Đồng thời, những này đang tại luyện đan Tiên tử nhóm, nhìn thấy Lâm Thần Đông cặp mắt trộm trộm địa nhìn chằm chằm các nàng, còn chứng kiến hắn một cái tay tại Hàm Linh trên ngọn núi lớn bò bò, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, trong lòng mắng hắn một tên khốn kiếp.

	"Ah!" Một cái đang tại luyện đan thân thể, đột nhiên cảm thấy một bàn tay lớn, mạnh mẽ trảo ở sau lưng nàng uyển chuyển địa phương, không để cho nàng cấm phát ra rít lên một tiếng.

	"Như thế nào, có muốn hay không rời đi nơi này?" Lâm Thần Đông nghe trên tay lưu lại hương vị, cười cười địa đối cái này mạnh mẽ nhìn hắn chằm chằm Tiên tử hỏi.

	"..." Cái giận này hiên ngang Tiên tử, đối Lâm Thần Đông tên bại hoại này trừng lại trừng.

	Người không muốn rời đi nơi này mới là lạ chứ, hiện tại bọn hắn cảm thấy mình như một tù nhân tựa như, cũng không biết lúc nào mới có thể rời đi nơi này, càng không biết hắn sẽ giết hay không bọn hắn, dùng bọn hắn Tiên Thi đi luyện đan.

	"Hiện tại cho ngươi một cái rời đi cơ hội,

	Chính là cùng ta chơi hôn nhẹ, được ta thân xong sau, ta lại thả ngươi rời đi." Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng cái kia hai toà Tiên Phong nói: "Như thế nào, chơi hay không?"

	"..." Bốn phía luyện đan Tiên tử nhóm, các nàng trời vừa sáng đã nghe Hàm Linh đã nói Lâm Thần Đông nhân phẩm của, không nghĩ tới trước mặt cái này mạnh mẽ, thiếu niên thần bí, háo sắc như thế, háo sắc như mạng.

	"Các nàng đều thành của ngươi bắt làm tù binh, dùng đến trưng cầu ý kiến của các nàng  sao? Có thể trực tiếp lên, thượng xong lại lên, chơi xong lại xong, không muốn đùa, lại thả các nàng đi, dùng đến như thế đáng thương cầu xin các nàng sao? Thiệt là." Nguyệt Lung Cửu di nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này lang dáng vẻ lại lộ ra tới nói.

	"..." Hiện trường hết thảy Tiên tử nhóm bó tay rồi, không nghĩ tới ngày hôm trước, đưa người nhiều đồ như vậy, dĩ nhiên đổi đến một câu nói như vậy, làm cho các nàng cảm giác đồ trên tay của chính mình, đều tặng không rồi.

	Lâm Thần Đông nghe Nguyệt Lung Cửu di lời nói sau, hắn sẽ không sẽ cùng những này luyện đan Tiên tử khách khí rồi, dùng thủ đoạn cứng rắn, đem những này luyện đan nữ tiên sư, ôm vào bên cạnh trong phòng đi, mặc kệ người giãy giụa, vẫn là phản kháng, Lâm Thần Đông cái này một con sói, dùng sức thanh các nàng y phục trên người xé rách mở ra, nhào tới ...

	Sau đó nha, không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán đã đến; không phải là các nàng không dám hoàn thủ, mà là sợ sệt Lâm Thần Đông đối với các nàng hạ sát thủ.

	Đến lúc đó không phải chết đơn giản như vậy, mà là thanh thi thể luyện thành đan tiên thăng, như những kia vừa vặn bị giết chết Tu tiên giả như thế, như vậy kết cục cùng kết quả, đều không phải là các nàng mong muốn.

	"Ah, ah, không...không nên ..." Trong phòng đều là truyện ra trận trận tiếng kêu.

	"Gọi đi, kêu đi, ở nơi này gọi rách cổ họng đều sẽ không có người tới cứu ngươi!" Lâm Thần Đông đối với các nàng không có một tia cảm tình, trên mặt tràn ngập lang biểu lộ.

	Đúng, các nàng gọi rách cổ họng đều sẽ không có người cứu các nàng, hơn nữa bên trong gian phòng cũng bố trí xuống một cái cách âm trận pháp, bên ngoài những kia nam tính Tu Tiên không nghe được bên trong tiếng kêu; đối với ngược lại, bọn hắn trả đang hâm mộ những này Tiên tử, mọc ra một bộ gương mặt xinh đẹp cùng vóc người, có thể cùng Lâm Thần Đông sảng khoái xong sau, có thể rời đi nơi này.

	Bọn hắn không có điều kiện cùng Lâm Thần Đông cò kè mặc cả, còn không biết lúc nào mới có thể rời đi tiểu thế giới này đây này.

	"Ngươi là ma đầu, ngươi là khốn nạn, ah ... Ngươi xấu ... Ah ..." Trong phòng một cái nào đó Tiên tử đối Lâm Thần Đông mắng.

	"Ta chính là bại hoại, ta chính là ma đầu, bất kể là cái gì, ta chính là sảng khoái, ha ha, sảng khoái chính ..." Lâm Thần Đông sẽ không cùng tình các nàng, chỉ biết mình sảng khoái, điểm này vậy là đủ rồi, các ngươi nói đúng thế.

	"Ngươi không phải là người, ah ..." Được Lâm Thần Đông hành hạ Tiên tử, tức giận mắng Lâm Thần Đông.

	"Tùy ngươi nói, tùy ngươi mắng, dù sao ta hiện tại chính là làm sảng khoái, ha ha!" Lâm Thần Đông một bên bắt nạt đối phương, một bên cười ha ha nói.

	Trừ một chút chửi bới Lâm Thần Đông Tiên tử ra, cũng có một chút rất phối hợp Lâm Thần Đông tên bại hoại này Tiểu Tiên Tử, như đang hưởng thụ Lâm Thần Đông cho nàng yêu tựa như, cùng Lâm Thần Đông đồng thời sống mơ mơ màng màng tại một loại xa lạ yêu bên trong.

	Có lẽ các nàng cho rằng, kết quả như thế, sớm muộn đều sẽ có một ngày, cho nam nhân khác, cùng cho cái này thần bí bại hoại, đều là giống nhau cho.

	Sau đó, các nàng có thể dùng chính mình Tiên Lực, để cho mình vết thương chữa trị công tác, cùng không có bị phá thân như thế; lại nói, củ cải rút ra, động vẫn là ở trên đất, vừa không có tổn thất đồ vật gì.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam đâu này?

	Hiện tại tiểu bàn tử Tiền Nam cùng ăn sạch, bọn hắn theo như Lâm Thần Đông sai khiến đi làm, đi săn giết trong rừng rậm Mạo Hiểm Đoàn đội, đem một vài nam tính Tu tiên giả giết chết, thi thể thu vào bên trong tiểu thế giới đi, để Luyện Đan Sư đem những này Tiên Thi luyện thành Tiên đan đi.

	Sau đó đem một ít nữ tiên tử cầm ở lại, đặt ở trong rừng cây thiết lập đến, thủ đoạn so với Lâm Thần Đông còn muốn hung ác,   làm xong sự tình sau, trả đem các nàng giết chết, nhưng không có bôi giết nguyên thần của các nàng .

	Đừng xem tiểu bàn tử Tiền Nam thượng tiên thực lực, hắn tập Tiên thuật so với vạn giới đại tông môn còn cường đại hơn đây, những kia Tiên thuật, đều là Nữ Oa cùng Bàn Cổ bọn hắn lưu lại, trả có thật nhiều Tiên thuật, chuyên môn khắc chế vạn cổ Tinh Thần Quyết đây này.

	"Đều cho đập xuống đến không có?" Tiểu bàn tử Tiền Nam đánh gục hai cái Tiên tử sau, đối bên người ăn sạch nói.

	"Ừm, đều đập xuống, theo yêu cầu của ngươi, chỉ là đập đoạn trước, không đập sau đoạn, không đập ngươi giết thủ đoạn của các nàng." Ăn sạch cầm trong tay quay chụp cơ đối tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Rất tốt, những thứ này đều là ta tai họa Tiên tử ghi chép, ngày sau ta về quê nhà, muốn mang về cho mình các sư đệ xem, để cho bọn họ biết sự lợi hại của ta." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn xem trong bụi cỏ một cái Tiên tử, bị hắn thoát sạch sành sanh, hai tay ôm thân thể tại nức nở trong, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công nói.

	"..." Ăn sạch đối với hắn không nói gì, cảm thấy hắn quá kỳ hoa rồi.

	"Đi, chúng ta đi săn giết cái kế tiếp đoàn thể."

	"Đi? Cái này Tiên tử không có giết sao? Phải hay không không hạ thủ được? Không hạ thủ được, ta thay ngươi cũng được?" 