 Không biết nói những này Tiên Đế đầu óc ngu si, hay là hắn phi thường tự tin, có lẽ bọn hắn cho rằng, Huyền Tâm tông cùng đối phương khoảng cách không xa, trên núi còn có ba cái sư huynh sư đệ, đều là tiên đế thực lực.

	Nếu như yêu cầu trợ giúp lời nói, căn bản không dùng mấy phút đến hiện trường, cho nên hắn mang lên rất nhiều tiền chuộc chạy tới cứu người, cứu Đại tiểu thư của bọn hắn Tâm nhi.

	Cái thứ nhất đối mặt, là Huyền Tâm tông chủ, Tâm nhi phụ thân.

	"Cha vợ, đừng nóng giận, đừng nóng giận, con gái ngươi không có chuyện gì, người bây giờ là phu nhân của ta, người không có chuyện gì, người rất tốt, rất tốt." Lâm Thần Đông nhìn thấy cái này Huyền Tâm tông chủ xuất hiện, một bộ lửa giận ngút trời bộ dáng, cười ha hả nói với hắn.

	"Ai là ngươi cha vợ, tất cả im miệng cho ta." Hắn cố nén lửa giận chỉ trích Lâm Thần Đông cái này không biết xấu hổ gia hỏa mắng.

	Nếu như không phải sợ thương tổn được nữ nhi mình, hắn từ lâu động thủ,

	"Ta đều cùng con gái ngươi làm thành bộ dáng này, không bao lâu nữa, sẽ đem em bé sinh ra được, ngươi không phải của ta cha vợ, vẫn là ai." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình từ hôm qua tới hôm nay, ở cái này Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nhân trên người, đánh không ra biết bao nhiêu đạn tại trong cơ thể nàng nói.

	"Ngươi ..." Hắn sắp bị tức nổ tung.

	Hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, một cái Tiên Vương lại hắn ngay dưới mắt tù binh nữ nhi của hắn, trả thanh nữ nhi của hắn làm được không muốn không muốn; nếu như không phải lo lắng nữ nhi của hắn an toàn, hắn thật sự một cái tát thanh Lâm Thần Đông đập chết ở chỗ này.

	Cái này Huyền Tâm tông chủ sắp bị Lâm Thần Đông tức chết rồi, trên tay nắm thật chặt một cái Thánh khí, một bộ hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

	"Con gái của ta đâu này? Thanh con gái của ta giao ra đây, ta muốn gặp ta con gái!" Huyền Tâm tông chủ hai tay nắm thật chặt nắm đấm, một bộ hận không thể ăn sống rồi Lâm Thần Đông nói.

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, người rất tốt." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với hắn: "Đến, chúng ta nói chuyện một vụ giao dịch, như thế nào."

	"Cặn bã, ngươi đến cùng muốn làm gì, ngươi rốt cuộc là ai?" Hắn đối cái này thập phần trấn tĩnh Lâm Thần Đông mắng lên.

	"Ta là người như thế nào, không cần trọng yếu, quan trọng là, ta muốn thu phục ngươi, cho ngươi trở thành bên cạnh ta trợ thủ đắc lực, chính là như vậy đơn giản." Lâm Thần Đông lạnh lùng nói với hắn.

	Nếu là người khác lời nói, Lâm Thần Đông nhất định sẽ nói, đem hắn thu phục lên, làm cho đối phương biến thành của mình nô lệ; nhưng trước mặt người đàn ông này, là Tâm nhi phụ thân, đối với cái này Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nhân, Lâm Thần Đông chân tâm có một chút yêu thích.

	"Ngươi chính là cái kia thu phục Hạo Thiên Tông người?" Hắn hoài nghi Lâm Thần Đông thân phận hỏi.

	"Ta không giết ngươi, chỉ cần ngươi thuần phục ta là có thể,

	Ngươi như trước có thể làm tông chủ của mình, mà ta cũng có thể làm ngươi con rể, nơi này, chỉ là ta đường đi qua địa phương mà thôi, mục tiêu của ta là thượng trung thiên!" Lâm Thần Đông nghe được đối phương đã đoán xuất thân phận mình nói.

	Huyền Tâm tông chủ nghe được Lâm Thần Đông thừa nhận thân phận mình, không khỏi bị kinh ngạc, tuy rằng hắn không biết Hạo Thiên Tông chuyện gì xảy ra, nhưng hắn tức nhận được tin tức, Hạo Thiên Tông chủ bị người giết chết, sau đó bị thu phục, đổi tên là lục đạo lâm môn.

	Lại nói thuần phục liền thuần phục?

	Hắn tốt xấu là Huyền Tâm tông chủ, Trung Thiên vực Đệ Nhất Cường Giả, làm sao có khả năng không chiến mà khuất đây, đây cũng không phải là tác phong của hắn.

	"Động thủ đi, tổ sư gia lưu lại tông chủ, lại có thể hủy ở trong tay ta." Huyền Tâm tông Chủ Thân thượng lộ ra sát cơ nói.

	"Ai, nói thật, giết một mình ngươi Tiên Đế, liền như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy, nếu như không phải xem ở Tâm nhi phân thượng, ngươi đã sớm chết." Lâm Thần Đông đối cái này thực cổ không thay mặt gia hỏa nói.

	"Vì tông môn, cho dù hi sinh Tâm nhi, cũng ở đây không xử chí, xem chiêu." Huyền Tâm tông chủ nghĩ đến chính mình trên tông môn dưới mấy vạn môn đồ, hắn không có thể nắm vận mạng của bọn họ đem làm trò đùa.

	"Đã như vậy, vậy ngươi coi như ta nô lệ đi thôi, giết!"

	Lâm Thần Đông cũng không muốn cùng hắn quá phí lời, hiện tại tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn tại ngăn cản một cái Tiên Đế, còn đang chờ hắn đi trợ giúp đây này.

	Phải biết, mặt sau còn có hai người Tiên Đế, muốn là bọn hắn đồng thời xuất hiện, liền không dễ đối phó lắm rồi, cho nên hiện tại Lâm Thần Đông hiện tại bắt đầu đối với hắn đánh nhanh thắng nhanh lên.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông thanh sức mạnh tăng lên tối mười phần công lực đi, Thiên Địa trong nháy mắt biến sắc, hết thảy trở nên bất động, được một cổ cường đại sức mạnh nhốt lại.

	Vẫn là một chiêu kia, chỉ có một chiêu này, năng lực vô thanh vô tức cầm cố đối phương, thanh đối phương sức mạnh trong cơ thể cắn nuốt.

	"Ta nói rồi, giết ngươi như giết một con kiến vậy, xem ở Tâm nhi phân thượng, tạm tha ngươi một mạng, bất quá vì ngươi cho ngươi nghe lời một điểm, liền biến thành nô lệ của ta đi."

	Lâm Thần Đông không ngừng điều khiển Đại Đạo Thần Văn, Đại Đạo Thần Văn dưới, không ngừng tại áp chế trên người của hắn sức mạnh, để sức mạnh của hắn liền ba thành đều không phát huy ra được.

	Hơn nữa phát huy ra sức mạnh, tất cả đều bị hút tới một cái cầm cố trong hắc động đi, khiến hắn làm sao công kích, làm sao giãy giụa, đều giãy giụa không xong, chậm rãi thu nạp lên, cầm cố hắn ở một cái trong không gian nhỏ.

	"Ngươi muốn thế nào?" Huyền Tâm tông chủ nhìn thấy một chuỗi Đại Đạo Thần Văn, không ngừng xuyên vào ngạch trong lòng, sợ lên.

	"Làm nô lệ của ta, nếu là người khác lời nói, đã sớm chết, ngươi nên cảm tạ con gái của mình mới đúng." Lâm Thần Đông thanh đại thần văn phong ấn tại hắn trong nguyên thần, khiến hắn biến thành chính mình nô lệ đi.

	Có lẽ, chỉ có một loại Thần Văn, năng lực phong ấn lại một cái Tiên Đế, nếu như phổ thông khế ước, đã sớm bị đối phương mạnh mẽ tinh thần phản bác trở về.

	Lâm Thần Đông khi hắn trên trán in dấu xuống chính mình Phong Ấn Thuật sau đó cũng không hề cùng hắn tiếp tục nói chuyện lời vô ích gì.

	Mà là trực tiếp biến mất ở trước mặt hắn, hướng về tiểu bàn tử Tiền Nam bên kia trợ giúp đi qua, chỉ để lại cái này như tử lý đào sanh Huyền Tâm tông, hai tay ôm thật chặt đầu não, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, nỗ lực muốn Nguyên Thần bên trong Thần Văn bức đi ra.

	Đáng tiếc, một loại Thần Văn, căn bản không ép được, quản chi hắn thực lực mạnh mẽ cũng là không có tác dụng, bởi vì hắn căn bản không hiểu rõ cái này Thần Văn tính chất phức tạp, động nó một cái, Nguyên Thần như được Cự Chùy như vậy, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài.

	"Khốn nạn, có như vậy đối với mình cha vợ sao, trời giết, ghê tởm!" Huyền Tâm tông chủ bôi một cái trên khóe miệng vết máu mắng lên.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam bọn họ đâu.

	Bọn hắn thật sự thanh Tiêu Nguyệt công chúa đẩy ra, xem là con tin cùng đối phương đang nói điều kiện, mà đối phương cũng rất chăm chú đang cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn nói chuyện.

	Bởi vì hắn đã xác định Tiêu Nguyệt công chúa thân phận, Thiên Long đế quốc đệ nhất công chúa, tương lai Nữ Đế, thân phận siêu nhiên, nếu như leo lên Thiên Long đế quốc lời nói, như vậy Huyền Tâm tông nước lên thì thuyền lên rồi.

	"Tiền chuộc ta đều đã mang đến, ngươi liền đem Tiêu Nguyệt công cùng Tâm nhi thả đi, ta có thể không truy cứu các ngươi." Ông lão này đem trong tay không gian giới ném đến tiểu bàn tử Tiền Nam trong tay nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Khí chết ta rồi, lẽ nào có lí đó, càng bị mấy cái Tiên Vương cưỡi trên đầu đến, một lúc, ta muốn từng cái từng cái đem các ngươi tất cả đều bóp chết."

	"Nhưng là chúng ta có một chút sợ,   sợ ngươi sang năm đòi nợ, làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử Tiền Nam chứa một bộ hơi sợ dáng vẻ nói.

	"Lão phu lời nói, nhất ngôn cửu đỉnh, ta nói rồi, không sẽ truy cứu các ngươi, thì sẽ không truy cứu các ngươi, nhanh lên một chút thanh Tiêu Nguyệt công chúa và Tâm nhi thả." Lão nhân này chỉ về Lâm Lang Thiên bọn hắn nói.

	"Ngươi là thả chúng ta, nhưng các ngươi Huyền Tâm tông bên trong còn có ba cái Tiên Đế, bọn hắn sẽ không bỏ qua ta, chúng ta vẫn là hơi sợ." Lâm Lang Thiên tiếp tục giả vờ phải nói.

	"Các ngươi biết sợ, trả đánh chúng ta Đại tiểu thư chủ ý, các ngươi thực sự là thật lớn cái lá gan." Cái này Tiên Đế lão giả chỉ về mấy người bọn hắn Tiên Vương nói.

	"Chúng ta hơi sợ, sợ lên, chuyện gì đều làm ra được, ngươi cũng thấy đấy, mấy người chúng ta đại nam nhân, vạn nhất sợ lên, đối Đại tiểu thư của các ngươi ra tay, ngươi nói làm sao bây giờ?" Lâm Lang Thiên vỗ ngực, chứa một bộ run rẩy dáng vẻ nói.

	Ở bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy hai người bọn họ biểu diễn, lập tức nghĩ tới Địa cầu một ít công ty điện ảnh bên trong đi, trong lòng thầm mắng: "Hành động tốt như vậy, không đi làm diễn viên, thực sự là thật là đáng tiếc!" 