 Tiền không là vấn đề, nếu như nói tiền, Lâm Thần Đông còn có 100 vạn nguyên tại Trương Ngọc Nhi người mỹ nữ này y sinh trong tay đây, nếu như 100 vạn nguyên không đủ, trước tiên có thể để Hàm Linh thanh toán một điểm tiền chữa bệnh hắn.

	Không nói mười triệu nguyên, 100 vạn nguyên hẳn không phải là vấn đề, chẳng qua, lần sau bên trong cái bóng hai màu, hoặc là mừng lớn thấu hạng nhất thưởng, trả lại tiền cho Hàm Linh cái này đại mỹ nữ.

	"Một ngàn mẫu đất đi, nếu như một mẫu đất, thật có thể kiếm 2 vạn nguyên, một ngàn mẫu đất tức là 20 triệu nguyên, một năm ba quý, bàn bạc xuống, nói không chắc một năm kiếm năm sáu ngàn vạn nguyên." Lâm Thần Đông hiện tại có vạn năng hệ thống, không sợ không có tiền, cho nên đại lực chống đỡ làm khai phá.

	Nếu chính mình tốt ca nghĩ tại nông nghiệp mặt trên phát triển, như vậy liền đại lực chống đỡ hắn, không nói một năm kiếm mấy chục triệu nguyên, kiếm mấy triệu nguyên đã làm nghịch thiên rồi.

	"Một ngàn, một ngàn mẫu đất? Tốt ca, ta không có nghe lầm chớ? Cái này phải bao nhiêu tiền? Chúng ta có nhiều như vậy tiền sao?" Lâm Lang Thiên nghe thế cái càng ngày càng suất khí tốt ca xin hỏi.

	"Ngươi không có nghe lầm, chính là một ngàn mẫu đất, nếu làm, liền làm lớn nhất." Lâm Thần Đông nói với hắn: "Tiền không là vấn đề, ta sẽ nghĩ biện pháp!"

	"Ta tính tính toán toán ... Một mẫu đất 2 vạn nguyên, mười mẫu đất 200 ngàn nguyên, một trăm mẫu 2 triệu nguyên, một ngàn mẫu 20 triệu ...

	Lâm Lang Thiên số này càng tính càng kích động, bất quá nghĩ đến tài chính, công nhân chi phí vân... vân lúc, hắn không khỏi hỏi: "Vạn nhất lỗ vốn làm sao bây giờ?"

	"Hẳn là sẽ không đi, không nói một mẫu đất kiếm 2 vạn nguyên, kiếm hai ngàn nguyên, cũng sẽ không thiệt thòi ah." Lâm Thần Đông nói.

	"Vậy chúng ta khi nào thì bắt đầu?" Lâm Lang Thiên gật gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như một mẫu đất kiếm hai ngàn nguyên, một ngàn mẫu đất cũng có trăm vạn nguyên chứ?"

	"Ngày mai đi, ngày mai bắt đầu đi, làm việc không nên lề mà lề mề, muốn làm liền làm." Lâm Thần Đông muốn đến bây giờ Hàm Linh các nàng đã ở trên đường, đoán chừng các nàng buổi chiều đến thôn làng nói.

	"Ngày mai? Nhanh như vậy?"

	"Không thích, liền nói như vậy, một lúc trở lại tìm tới Lan tỷ ba ba nói chuyện nhận thầu thổ địa, ngày mai để máy đào móc lại đây kiến hồ nước ...

	Ngồi ở bên cạnh Lâm Lan Hoa cùng Sương Mai, các nàng không có phát biểu ý kiến, chỉ là nghe Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên đang nói tôm hùm nhỏ nuôi trồng vấn đề, đặc biệt là nói tới nguồn tiêu thụ thượng, các nàng thập phần tán thành Lâm Thần Đông lời nói.

	Cảm thấy hẳn là tìm thu mua thương, không nên toàn bộ để Dưỡng Thực Trường công ty giá rẻ thu về, như vậy kiếm không là cái gì đồng tiền lớn, tuy rằng chênh lệch giá kỷ nguyên một cân, nhưng số lượng lớn lời nói, chênh lệch giá không phải mấy vạn nguyên, mà là mấy triệu nguyên.

	Không thể không nói, bọn hắn vẫn đúng là có thể nói chuyện phiếm, từ 10h sáng tán gẫu mười hai giờ trưa, trực tiếp ở nơi này ăn cơm trưa.

	Vừa lúc đó, Lâm Lang Thiên thúc thúc tìm tới quán cơm nơi này đến, hắn sở dĩ tinh chuẩn tìm tới nơi này.

	Đó là Lâm Lang Thiên vừa nãy cho thúc thúc hắn phát tin tức, cho là hắn giúp nhiều như vậy bận bịu, vẫn tưởng buổi trưa mời hắn ăn một bữa cơm gì gì đó.

	"Lâm thúc được!" Lâm Thần Đông bọn hắn nhìn thấy Lâm Thiên tin xuất hiện, hơi ngồi dậy vấn an.

	"Đều ngồi đi, mọi người đều trong thôn, đừng có khách khí như vậy, hơn nữa ta hiện tại cũng nghỉ làm rồi, chỉ là Tiểu Thiên gọi điện thoại để cho ta tới dùng cơm, ăn ăn cơm mà thôi, không tán gẫu công sự." Lâm Thiên tin cười ha hả đối bốn người bọn họ nói.

	Đồng thời, hắn cặp mắt mảnh đánh giá một cái Lâm Thần Đông, trong lòng đang suy nghĩ: "Một quãng thời gian không gặp, tiểu tử này trưởng làm sao biến đẹp trai như vậy?"

	Lại nói không tán gẫu công sự, cuối cùng Lâm Thiên tin còn là nói đến công sự đến, nói tối ngày hôm qua, Cẩu Tử Cường mấy người bọn hắn tại cửa thôn, bị người đánh cho tàn phế, đã cắt đứt hai tay, đã cắt đứt song + chân.

	"Đánh thật hay, thúc thúc, một câu nói này ta thích nghe nhất rồi, tốt nhất đánh chết bọn hắn mấy cái." Lâm Lang Thiên đập bàn nói: "Thúc, ta mời ngươi một chén!"

	"..." Lâm Thiên tin không nói nói: "Nhưng là người ta nói, đánh người là của bọn họ ngươi tốt ca Lâm Thần Đông ah."

	Bọn hắn nghe được một câu nói này, tất cả mọi người nhìn phía Lâm Thần Đông trên người, làm muốn biết, đến cùng phải hay không hắn đánh chính là?

	Bất quá ngẫm lại lại không đúng, Lâm Thần Đông một bộ yếu đuối mong manh bộ dáng, làm sao có khả năng một cái đánh mấy cái,

	Hơn nữa trên người một điểm thương đều không có, nói ra, ai tin tưởng?

	"Lâm thúc, lời không thể nói như vậy nha, mọi việc đều giảng chứng cứ, không thể bởi vì đối phương một câu nói, liền phán định là ta đánh chính là, coi như là ta đánh, cũng phải có chứng cứ, có đúng hay không, Lâm thúc." Lâm Thần Đông lạnh nhạt nói.

	"Đúng, đúng, chứng cứ, thúc thúc, ngươi có chứng nhận nghe nói là ta tốt ca đánh sao?" Lâm Lang Thiên đập bàn đứng lên mắng.

	"Ngươi kích động như thế làm gì, ta đều nói không nói công sự, làm bình thường chuyện phiếm tán gẫu, ta nói ra, chỉ là cho ngươi tốt ca chú ý an toàn, Cẩu Tử Cường lão đại không phải người bình thường, sợ tìm ngươi tốt ca phiền phức, hiểu không?" Lâm Thiên tin nhìn thấy cháu mình đập bàn đối với hắn lớn tiếng nói.

	"Cẩu Tử Cường lão đại?" Lâm Lang Thiên không khỏi hỏi.

	"Đúng, khi hắn mặt trên còn có một cái lão đại, có khoảng mấy chục người, chỗ dùng các ngươi muốn cẩn trọng một chút." Lâm Thiên tin thanh chuyện này lấy ra nói, là để cho bọn họ cẩn trọng một chút, chú ý an toàn.

	Lâm Thiên tin cũng không nói gì Cẩu Tử Cường lão đại là ai, dù sao nói rồi, bọn hắn cũng không quen biết, bởi vì bọn họ lão đại không phải ở trong trấn nhỏ trà trộn, mà là trong huyện thành trà trộn, chỉ là bọn hắn bình thường có lui tới, tình cờ giúp Mã Kiếm Khôn lão ba làm việc.

	Dùng Lâm Thần Đông lời nói tới nói, bất kể là ai, chỉ cần chạm được chính mình điểm mấu chốt, tuyệt đối đem bọn họ đánh phế, đánh chết đều có khả năng; giống như Cẩu Tử Cường, Cẩu Tử Cường bọn hắn đánh gãy Lâm Thần Nam chân, như vậy Lâm Thần Đông liền để cho bọn họ nửa đời sau nắm 柺 trượng sống qua ngày.

	Cùng Lâm Thiên tin sau khi cơm nước xong,   Lâm Thần Đông hòa hảo ca ở trong trấn nhỏ trong siêu thị, mua lấy một ít đồ dùng hàng ngày, còn có một chút ăn, bởi vì Hàm Linh các nàng buổi chiều sẽ tới trong thôn đến, những cuộc sống này đồ dùng, nhất định phải cần dùng đến.

	"Đúng rồi, ngươi và Nhược Vân thế nào?" Lâm Lang Thiên cùng Lâm Thần Đông đồng thời mua sắm, không khỏi nghĩ đến bọn hắn ngày hôm qua tình huống hỏi.

	"Mẹ của nàng không đồng ý, tối hôm qua bởi vì chuyện của ta, nàng và mẹ của nàng cãi nhau." Lâm Thần Đông đối cái này tốt ca nói.

	Sau đó ở trên người hắn đánh giá một cái nói: "Ta nói ngươi ah, ngươi và Sương Mai tốt hơn đã bao lâu, tiếp tục như vậy không phải biện pháp nha, nếu như bị phát hiện, Sương Mai liền thảm. Ngươi không vì mình suy nghĩ, cũng phải làm người ta nghĩ một hồi ah, nếu như vui đùa một chút lời nói, hiện tại hãy thu tay, đừng chơi tiếp."

	"Tốt ca, ngươi nói cái gì, ta cũng không biết ngươi nói cái gì." Lâm Lang Thiên giả bộ nói.

	"Đừng giả bộ, tối ngày hôm qua ta ra ngoài, nhìn thấy ngươi và Sương Mai tại nơi ở địa trong rừng cây ước a a ...

	Còn không có đợi Lâm Thần Đông nói xong, Lâm Lang Thiên lập tức thanh miệng của hắn che, không cho hắn nói tiếp, cái biểu tình kia, thật sự không biết hình dung như thế nào.

	"Tốt ca, đừng nói chuyện này, chúng ta bây giờ đi về, hiện tại trở về đi." Lâm Lang Thiên che Lâm Thần Đông miệng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt Lan tỷ các nàng đi về trước, nếu như bị người biết, vạn nhất truyền ra đi, nữ thần của ta muốn nhảy sông tự vận."

	"Lang Thiên ah, ta nhưng là nói thật, không vì mình nghĩ, cũng vì người khác nghĩ, người ta là một cô gái gia, ngươi làm như vậy là có ý gì?" Lâm Thần Đông nói.

	"Tốt ca, ta đây không phải đang chờ ngươi nha, ngày mai làm lớn Dưỡng Thực Trường, sau ba tháng, nếu như kiếm được tiền, đem nàng cưới lấy." Lâm Lang Thiên hiện tại đòi tiền không có tiền, như thế nào cùng Nhị Cẩu ca tranh giành?

	"Nếu như sau ba tháng, không kiếm được tiền đâu? Vậy có phải hay không không cần cưới?"

	"Ta ..." 