 Thế gian này Tiên đảo, mới đầu nơi này máy bay vé máy bay là một, hai ngàn nguyên trở lên, chỉ có một ít cường hào khách nhân mới qua tới chơi.

	Hiện tại Lâm thị tập đoàn có chính mình siêu cấp phi thuyền, vé máy bay thấp đến một, hai trăm nguyên khoảng chừng, có thể để cho một ít phổ thông lữ khách tới nơi này chơi.

	Như ngoại giới hết thảy từng nói, nơi này phong cảnh, liền là nhân gian tiên cảnh; bên trong phục vụ viên, mỗi người đều đẹp như Thiên Tiên, đẹp đến không cách nào hình dung loại kia, tất cả đều là Ngũ tinh cấp phục vụ.

	Bất kể là nam, vẫn là nữ các lữ khách, đã tới một lần, bọn hắn còn muốn đến lần thứ hai, ở nơi này ăn, đùa, tiêu phí cùng phổ thông du lịch khu gần như.

	Một tuần xuống, phổ thông tiêu phí, nhiều nhất chỉ là ba khoảng ngàn nguyên, nếu như đi ngâm Tiên tuyền, hoặc là tiến vào tình lầu một ít cao các nơi chơi, đó là mấy vạn nguyên trở lên tiêu phí.

	Thường thường những này tiêu phí, đều là một ít cường hào, nhưng có một ít nam các lữ khách, bọn hắn đa số đều là bờ biển xem những Thiên tiên này tử nhân viên cứu sinh, nhìn xem trên bờ cát những Mỹ Lệ đó Tiên tử nhóm biểu diễn.

	Hiện tại!

	Các lữ khách nha, đặc biệt là một cái nam tính các lữ khách, xem đã đi đến một nhóm Cực phẩm xinh đẹp Tiên tử nhóm, bọn hắn vui cười đi lên, không cần lo lắng không tìm được Tiên tử hướng dẫn du lịch nhóm rồi.

	Mọi người đều biết, thế gian này Tiên đảo càng lúc càng lớn, không có mười ngày nửa tháng, là đi dạo không xong, hơn nữa vừa mới qua tới lữ khách người, cũng không biết có những gì cảnh điểm.

	Cứ việc tại trên lưới có cảnh điểm hướng dẫn, nhưng một ít nam tử còn muốn có một cái Tiên tử hướng dẫn du lịch cùng bọn họ chơi, mời một cái Tiên tử làm chính mình hướng dẫn du lịch, một ngày chỉ cần hai trăm nguyên khoảng chừng, nếu như số may, có thể đạt được Tiên tử một cái thân thưởng, cho nên nói, hoa hai trăm nguyên mời hướng dẫn du lịch, vẫn là đáng giá.

	"Về sau các ngươi ở nơi này công tác, hảo hảo phục vụ nơi này khách nhân, nếu như ta nghe được có khách khiếu nại, liền đem các ngươi đưa vào tình trong lầu đi công tác đi." Bọn hắn đối những tù binh này người Thiên Tiên nhóm nói.

	"Những người này đều là người bình thường!" Những này Tiên tử còn tưởng rằng phục vụ cái gì đại tiên các cường giả, không nghĩ tới, người nơi này, tất cả đều là người bình thường.

	Nghĩ đến thân phận của mình, các nàng cam tâm đi phục vụ những người bình thường này sao?

	"Người bình thường thì thế nào, đừng quên, các ngươi trước đây cũng là người bình thường, nếu như không muốn bị khổ lời nói, không muốn bị đưa vào tình lầu lời nói, các ngươi tốt nhất ở nơi này làm việc cho giỏi, nói không chắc tông chủ thưởng thức các ngươi, đem các ngươi thả." Bọn hắn đối với mấy cái này cao cao tại thượng Thiên Tiên nhóm nói.

	"Các ngươi cũng đừng nghĩ chạy trốn,

	Nơi này đều bố trí kết giới!" Bọn hắn tiếp tục đối với những này cao cao tại thượng Tiên tử nhóm nói.

	"Được rồi, được rồi, ta phục vụ bọn hắn chính là!" Các nàng gật đầu nói.

	"Các ngươi tạm thời làm khởi hướng dẫn du lịch đi, tuy rằng sức mạnh của các ngươi được phong ấn, nhưng tinh thần lực của các ngươi vẫn còn ở đó." Những này lục đạo lâm môn con cháu nói với các nàng.

	"Nếu có phổ thông nam nhân khi dễ chúng ta làm sao bây giờ?" Các nàng lo lắng một ít nam nhân không an phận hỏi.

	"Cái vấn đề này nha, nếu như bọn hắn động thủ một cái, các ngươi thu phí mười ngàn Nguyên Nhất lần, nhưng không thể đao thật thương thật, nếu như các ngươi muốn cùng đối phương phát sinh quan hệ, như vậy thu phí mười vạn Nguyên Nhất lần trở lên..."

	"Hừ, ta mới sẽ không cùng những người bình thường này phát sinh quan hệ đây này."

	Các nàng nghĩ đến chính mình cao cao tại thượng Thiên Tiên, mà nhân loại nơi này, tất cả đều là người bình thường, đánh chết các nàng cũng sẽ không cùng những người bình thường này phát sinh quan hệ, bởi vì bọn họ không xứng.

	Đỡ lấy làm công tác, thanh cái này năm ngàn cái xinh đẹp Thiên Tiên, giao cho nơi này lĩnh Tiên công chức nhóm đi, làm cho các nàng mang một vùng những này người mới, sau đó lại làm cho các nàng tại thế gian này Tiên đảo bên trong độc lập công tác.

	Bất quá chút quản đốc nhóm, nghe được các nàng đến từ thượng trung Thiên Huyền Thiên Đế tông lúc, không khỏi giật mình, không nghĩ tới những kia tiểu nông dân thủ đoạn đáng sợ như vậy, thanh một cái đế tông cho tiêu diệt, trả tù binh mấy vạn cái Tiên tử.

	"Theo ta được biết, Huyền Thiên đế tông có mười mấy Tiên Đế, làm sao nhưng đánh không lại tên khốn kia?" Các nàng rất chán ghét Lâm Thần Đông nói.

	"Hắn suất lĩnh bảy trăm cái Tiên Đế, ngươi nói có thể đánh được hắn sao, còn có, hắn là thì ra là phàm nhân Đại Đế chuyển thế, thủ đoạn nghịch thiên, căn bản đánh không lại bọn hắn." Những này vừa vặn bị bắt làm tù binh lại đây Tiên tử, thập phần tức giận nói.

	"Bảy trăm cái Tiên Đế? Phàm nhân Đại Đế chuyển thế? Trời ạ, các ngươi làm sao chọc hắn?" Các nàng không thể tin được hỏi.

	"Trả không phải là bởi vì tông chủ, muốn đánh hạ Thiên Long đế quốc, kết quả chọc hắn." Các nàng biết mình tông chủ cùng cửu đại đế tông, còn có Long tộc liên thủ đối phó Thiên Long đế quốc.

	"Không nghĩ tới, cái kia bại hoại như thế đáng sợ như vậy." Các nàng nói.

	"Sau đó lại là nói, đi thôi, ta mang bọn ngươi đi quen thuộc nơi này công tác, miễn cho ngày đó bị bọn hắn đưa vào tình trong lầu, đương nhiên, nếu như các ngươi nghĩ tại tình trong lầu công tác cũng được." Tới nơi này đã có một quãng thời gian Tiên tử nhóm nói.

	"Ừm, làm phiền các ngươi rồi!" Các nàng hơi gật đầu nói.

	Sau đó, những này ở nơi này sinh sống một đoạn thời gian Tiên tử, mang lên những này đến từ thượng trung ngày Huyền Thiên đế tông Tiên tử nhóm, tại thế gian này Tiên đảo đi dạo lên, cho các nàng giảng giải một cái tình huống của nơi này.

	Đặc biệt bãi cát tình huống, các nàng có thể mặc một ít xinh đẹp bơi lội quần áo, tại trên bờ cát làm cứu sống nhân viên, hoặc là giáo dục một ít du khách bơi lội, hoặc là tại trên nước tiến hành các loại biểu diễn công tác vân vân.

	Còn có một chút trong cung điện, chính mình tổ chức thành đoàn thể, hoặc là gia nhập một ít vũ đạo trong đoàn, biểu diễn một ít cổ vũ đạo cho khán giả xem; dù sao nơi này công tác, đều là thuộc về rất dễ dàng loại kia, nhưng có một chút, không thể lừa dối khách nhân tiền tài, muốn làm đến ngũ tinh phục vụ công tác.

	Nghe được loại công việc này, trong lòng các nàng thầm vui đi lên, những công việc này, các nàng tự tin có thể đảm nhiệm được.

	"Còn có một chút, các ngươi muốn chú ý một chút, có lúc, có chút khách nhân có tâm làm khó dễ các ngươi, hoặc là mượn cơ hội sẽ chiếm các ngươi trên người tiện nghi, cái này muốn thu phí, thu bao nhiêu, chính các ngươi định, hoặc là không để cho bọn họ đối với các ngươi như vậy cũng được." Các nàng đối với mấy cái này mới tới tù binh Tiên tử nhóm nói.

	"Rõ ràng." Các nàng gật đầu nói.

	Nói tới thượng trung thiên.

	Hiện tại Huyền Thiên đế tông bị diệt mất, tin tức này đã truyền ra thượng trung thiên, hạ trung thiên, Trung Thiên vực hết thảy địa phương đi rồi, đặc biệt là Đạo Tông, bọn hắn so với ai khác đều sợ hãi.

	Bọn hắn biết, Huyền Thiên đế tông diệt, cái kế tiếp có thể là bọn họ, hiện tại bắt đầu để phía dưới các đệ tử rời đi đi, mà không phải thanh xinh đẹp Tiên tử đưa đến Lâm Thần Đông nơi đó đi.

	Bọn hắn không biết thanh nữ tử đệ đưa cho Lâm Thần Đông sau, không biết sẽ có dạng gì kết cục, cho nên chưa giòn để phía dưới con cháu giải tán đi, miễn cho Lâm Thần Đông giết tới đến, toàn bộ tông môn như Huyền Thiên đế tông như thế, liên quan đến bọn hắn gót chân.

	"Hai người các ngươi vợ chồng,   đều rời đi đi!" Đạo Tông một cái nào đó trưởng lão đối Nguyệt Linh cùng Lâm Ngạo Lân nói.

	"Chúng ta ở nơi này không thân không thích, có thể đi chỗ nào?" Nguyệt Linh đối cái này cái gọi là sư phó nói.

	Nhưng trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Trời ạ, không nghĩ tới nhi tử lợi hại như vậy, động một chút là thanh một cái lớn như vậy tông môn cho tiêu diệt."

	"Nếu không, các ngươi cùng trong đó một cái sư huynh đi về nhà, bọn hắn có gia tộc làm khổng lồ, tu luyện chi đạo, ở nơi nào đều có thể tu luyện, tông môn, chỉ là cung cấp một ít tài nguyên mà thôi." Người trưởng lão này không nghĩ tới mới vừa vừa lấy được một cái nghịch thiên đồ đệ, hiện tại tức muốn cùng bọn họ nói lời từ biệt.

	Cái này tên gì, gọi sinh không gặp thời, nếu như sớm một chút quen biết, hắn nhất định ở trên Trung Thiên giữ lấy một buổi vị trí.

	"Nếu không, chúng ta cùng người kia nói chuyện một cái, nói không chắc, chúng ta tông môn không nên dùng tiêu diệt!" Nguyệt Linh người mỹ nữ này nói.

	"Nói chuyện gì? Lấy cái gì cùng hắn nói chuyện, nắm một ngàn cái nữ tử đệ cùng hắn nói chuyện? Ta đối với ngươi nói ah, hắn chính là một con sói, ta nguyện để giải tán tông môn, cũng không muốn để phía dưới nữ tử chịu khổ chịu mệt!"
ục vụ bên trong đi 