 "Tiểu chủ nhân, tại trước đây ta cùng chủ nhân cũ đã tới tinh cầu này lúc, đã nghe nghe thấy cái này, lúc đó chủ nhân muốn ăn nó đi, nhưng không tìm được nó; mỗi một lần nó đều biết chủ nhân muốn xuống tay với nó tựa như, rất sớm liền trốn đi." Lang Thần hồi ức chuyện cũ nói với Lâm Thần Đông.

	Không vẻn vẹn chỉ là phàm nhân Đại Đế muốn ăn nó đi, tựa hồ hết thảy Tu tiên giả đều muốn ăn nó đi, nhưng tức không có người nào có thể thành công, cũng không có ai dám làm như vậy.

	Trong truyền thuyết, nói nó bách độc bất xâm, có phi thiên độn địa nhất niệm Thiên Địa biến sắc bản lĩnh, hơn nữa nó nắm giữ đời thứ nhất Đan Đế hết thảy luyện đan tri thức; thực lực mạnh mẽ được ép một cái, tình cờ xuất hiện cho tông môn đệ tử nhóm chỉ đạo luyện đan tri thức.

	"Thực vật thành tinh ta xem qua, không nghĩ tới, luyện xuất một viên đan dược đều có thể biến ảo thành cường giả, hơn nữa còn là một cái Tiên Đế cấp bậc, cái này là bực nào thủ đoạn luyện được? Thì là người nào luyện được?" Lâm Thần Đông cảm thấy cái này quá nghịch thiên rồi.

	Lâm Thần Đông trong lòng còn đang suy nghĩ: "Ăn nó đi sau đó có thể hay không một bước đạt đến Tiên Vương hoặc là tiên đế?"

	Trước tiên không nói cái này biến ảo nhân loại đế đan, liền nói cái này trong thành trì thành chủ, trong tay có Lâm Thần Đông mong muốn pháp bảo, pháp bảo bên trong có một cái tiểu thế giới; bởi vì cái này thành trì có người từng thấy, cũng có người tiến vào bên trong qua, nói bên trong là một cái nho nhỏ đảo tử, ước 500 ngàn mét vuông lớn đảo nhỏ, phía trên hòn đảo nhỏ loại có thật nhiều Linh Thảo, hiện nay còn tại hoàn thiện bên trong.

	Lúc này, Lâm Thần Đông đám người trở về gian phòng của mình bên trong, ở trong phòng bày ra đánh cướp Tiên Vương thành chủ sự kiện, mục tiêu là trên tay hắn tiểu thế giới pháp bảo; trả có tinh cầu này bên trong một ít Luyện Đan Tông Sư nhóm, đem bọn họ tù binh lên, biến thành chính mình sinh sản đan dược cơ khí.

	Phải biết, chúng ta hiện tại bóng bên trong một ít tiểu Hoàn tử, đa số đều là một ít hóa học thành phần thuốc tây, thuốc đông y thành phần rất ít, hơn nữa đa số đều là một ít tinh bột hàm chứa số ít thuốc đông y, hiệu quả không ra sao.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi xác định chính mình thật có thể giết chết Tiên Vương?" Tiểu bàn tử Tiền Nam tử hỏi Lâm Thần Đông.

	"Không phải ta, là tiểu Bạch nó." Lâm Thần Đông thanh mục tiêu đặt ở tiểu Bạch Lang Thần trên người nói.

	Sau đó đối tiểu Bạch nó nói: "Ngươi xác định chính mình thật sự giết đến mất Tiên Vương? Vạn nhất, không giết chết, mọi người chúng ta đều bị hắn chém xuống nha."

	"Yên tâm đi, chỉ cần ta cùng 'Không' liên thủ, cho dù nửa bước Tiên Đế cũng có thể một trận chiến, bất quá giết hắn sau, chúng ta nhất định muốn dời đi địa phương, không thể ở cái này thành trì ở lại, hơn nữa ở trong rừng rậm chém giết cái kia Đại La Kim Tiên, bọn hắn tông môn, đoán chừng tại truy nã chúng ta." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Dời đi địa phương liền dời đi đi, bất quá tại dời đi trước đó, trước tiên ở trong thành trì một ít đan trong tiệm thuốc cướp đoạt một cái, cũng không thể tay không trống trơn rời đi, các ngươi nói đúng thế." Lâm Thần Đông tới nơi này hiện nay, là hướng trong cấm địa Thập đại tiên thảo.

	Hiện tại Thập đại tiên thảo đều không khác mấy ăn hết sạch rồi,

	Nếu muốn rời khỏi, ác như vậy tàn nhẫn địa kiếm một bút sẽ rời đi, thực sự đánh không lại, để Lang Thần dẫn bọn họ trở về Bàn Cổ bọn hắn trước đó bố trí Truyền Tống Trận, rời đi vạn giới, chờ thêm mấy năm lại giết về đến cũng không muộn.

	Dù sao thực lực bây giờ của hắn đã đạt đến nửa bước Đại La Kim Tiên, tuyệt đối có thể áp chế hắn cha ruột trong cơ thể cái kia sức mạnh của nguyền rủa, cho nên hiện tại không thế nào đem hắn cha ruột sự tình để ở trong lòng.

	"Đúng, đúng, sư phụ tiểu ca nói đúng, không thể tay không trống trơn rời đi nơi này." Tiểu bàn tử Tiền Nam gật đầu nói.

	"..." Ăn sạch nghe lấy bọn hắn nói chuyện, không còn gì để nói, cảm thấy theo một đám so với hải tặc trả còn đáng sợ hơn hạ giới người.

	Lời này, nói làm liền làm, tuyệt không dây dưa dài dòng.

	Để ăn sạch bọn hắn đem mình mang tới cái này đan phủ thành chủ đi, ở cái này tông môn người không có giết tới nơi này, cướp đoạt xong sau, lại để cho tiểu Bạch dùng thiên tư sức mạnh, đem bọn họ dời đi rời đi nơi này.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông bọn hắn đi tới phủ thành chủ bên ngoài đến, mấy cái nam nữ trẻ tuổi người, bên người đi theo một cái Tiên lang, xuất hiện tại phủ thành chủ cửa vào, nhìn chằm chằm tòa thành lớn này phủ chủ.

	"Người nào?" Đánh canh giữ ở thành chủ phía ngoài bốn cái thượng tiên, nhìn thấy Lâm Thần Đông đám người xuất hiện nói: "Nếu như khảo hạch Luyện Đan Sư đẳng cấp lời nói, xin ngày mai trở lại đi, hôm nay nhân số danh ngạch đã dùng hết rồi."

	"Chúng ta không phải lại đây khảo hạch, chúng ta là đến tìm thành chủ mượn một cái tiểu thế giới pháp bảo." Lâm Thần Đông đối đánh thủ tại chỗ này bọn thủ vệ nói.

	"Các ngươi có hay không thiệp mời?" Bọn hắn cảm thấy Lâm Thần Đông khí tức trên người rất cường đại, cho rằng không phải phổ thông Tu tiên giả hỏi.

	"Không có!" Tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn nói.

	"Không có, vậy thì mời trở lại, thành chủ đại nhân rất bận!" Bọn hắn nghe được một câu nói này nói.

	"Nhưng chúng ta có cái này!"

	Lâm Thần Đông nói xong, từ không giữa trong nhẫn thanh một viên Thủy Tinh Thương Khung đế tông kim lấy ra, để cho bọn họ biết mình thân phận, cho dù một lúc giết bọn hắn thành chủ, bọn hắn cũng biết rốt cuộc là ai giết thành chủ, thanh tai họa đẩy lên cái này đế tông đi.

	"Ngươi xin chờ một chút, ta đi vào thông báo thành chủ đại nhân!" Bọn hắn một mắt nhận ra cái này Thủy Tinh Thương Khung đế Tông Lệnh bài.

	Bởi vì cái này đan dược tinh cầu, mỗi một niên đều có một nhóm cao cấp đan dược vận chuyển hướng về Thương Khung đế tông, cho nên bọn hắn nhận thức cái này tông môn; trước đó truyền tống tinh dặm chỗ quan nhân viên không có nhận thức, đó là bọn họ mấy ngàn năm, mấy vạn năm, đều chưa từng thấy có người nắm một loại lệnh bài phi thăng.

	Rất nhanh, cái này trong phủ thành chủ thành chủ vội vã ra đón, cười ha hả đón lấy Lâm Thần Đông bọn hắn nói: "Các hạ, ta có thể hay không xem một cái trên tay ngươi lệnh bài!"

	Lại nói người trung niên này là một cái Tiên Vương, nhưng hắn đối Thương Khung đế tông thập phần tôn kính, dùng Thương Khung đế tông lời nói tới nói, chỉ là một cái Tiên Vương, ở trong mắt bọn họ là cái rắm gì.

	"Cầm xem đi." Lâm Thần Đông lại cầm trên tay Cửu Long Thương Khung đế Tông Lệnh bài lấy ra, sau đó dùng truyền âm cho tiểu Bạch Lang Thần nói: "Xem cơ sẽ động thủ, nhất định phải một đòn giết chết!"

	Khi này cái Tiên Vương, nhìn thấy Lâm Thần Đông trên tay một cái viên Cửu Long Thương Khung đế Tông Lệnh bài sau, đối Lâm Thần Đông bọn hắn càng là tôn nặng; người khác không biết Cửu Long Thương Khung đế Tông Lệnh mảnh hàm nghĩa, nhưng hắn một cái cái trấn thủ thành trì thành chủ, vẫn là biết rõ.

	Nắm giữ Cửu Long Thương Khung đế Tông Lệnh bài, chỉ có hai loại khả năng tính, một cái là Thương Khung đế con trai của tông chủ, một cái là truyền nhân của hắn, thân phận không thể so Thương Khung đế Tông Trưởng lão thấp.

	Liền ở tinh tế ngưng xem một cái viên Thương Khung đế Tông Lệnh lúc, chậm rãi đến gần bên cạnh hắn tiểu Bạch lang trong nháy mắt tập kích hắn, khiến hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, một con nho nhỏ Tiên lang thú, lại dám xuống tay với hắn.

	Tốc độ cùng sức mạnh, khiến hắn liền cơ hội né tránh đều không có.

	"Làm sao có khả năng? Ngươi là ..." Cái này Tiên Vương nhìn mình thân thể được một con móng vuốt sói xâu vào.

	"Làm sao không thể, ngươi có phải hay không muốn nói, không có bất kỳ Tiên Thú có thể không đả thương được thân thể ngươi, có phải như vậy hay không muốn?" Lang Thần lời nói tại bọn hắn vang lên bên tai đến.

	"Tại sao?" Cái này Tiên Vương Nguyên Thần tại tiêu tan trước đó,   làm muốn biết, tại sao đối phương muốn giết hắn, hắn không nhớ rõ chính mình lúc nào đắc tội đến người trẻ tuổi trước mặt này.

	"Không tại sao, bởi vì ta tiểu chủ nhân, vừa ý trên tay ngươi tiểu thế giới pháp bảo, ngươi hiểu." Tiểu Bạch Lang Thần nói với hắn.

	"..." Cái này Tiên Vương không cam lòng, rất bất đắc dĩ địa xem người trẻ tuổi trước mặt này, bị chết làm oan uổng.

	Không phải là một cái pháp bảo tiểu thế giới nha, chỉ cần Lâm Thần Đông nói một tiếng, hắn sẽ đưa cho Lâm Thần Đông, không dùng tới hướng về bị giết ra tay ah; tiểu thế giới pháp bảo không có, hắn có thể lại luyện chế một cái chính là, nhưng là bây giờ Nguyên Thần cùng Tiên Khu, được một cái Xích Viêm Thần kiếm hấp thành thây khô.

	"Thành chủ đại nhân ..." Đánh thủ ở bên cạnh các thượng tiên, nhìn thấy bọn hắn thành chủ Tiên Vương, trong nháy mắt chết thảm tại trước mặt bọn họ.

	"Ta khuyên các ngươi không nên lộn xộn, nếu không, các ngươi kết cục cùng các ngươi thành chủ như thế." Lâm Thần Đông thanh Xích Viêm như máu Thần binh thu lại, lạnh lùng nói với bọn họ: "Giết các ngươi những này thượng tiên, như như giết chó, các ngươi có tin hay không, không tin, có thể thử một chút nhìn xem!" 