 Lâm Nhược Vân trường đại học sau khi tốt nghiệp, ba ba nàng đã không làm việc gần một năm, bởi vì hắn chỉ có một đứa con gái như vậy, cảm thấy không có cần thiết giống như trước phấn đấu như công tác kiếm tiền cho nàng đến trường, về sau cuộc sống của chính mình, chỉ cần sinh hoạt không có trở ngại liền tri túc.

	Bây giờ đang ở trong thôn, không làm việc, sinh hoạt cảm thấy có một chút nhàn tản, không phải hắn mong muốn sinh hoạt, nếu trong thôn có công tác có thể làm, không cần phải nơi khác làm công, sao lại không làm, hơn nữa tiền lương cùng nơi khác gần như.

	"Thúc ah, vừa nãy lão bà ngươi thanh Lâm Thần Đông chửi đến rất lợi hại, một lúc ngươi khách khí một điểm nói chuyện, đừng nói ta không nhắc nhở ngươi ah." Lâm Lan Hoa nói với hắn.

	"Rõ ràng!" Hắn nói.

	Lâm Thần Đông nha.

	Hắn tình huống bây giờ, thật sự thành một cái ông chủ lớn vậy, được mấy cái thân thích vây quanh, để Lâm Thần Đông cho bọn họ sắp xếp một công việc tốt.

	Bất quá Lâm Thần Đông để cho bọn họ tìm Sương Mai cùng Lâm Lang Thiên đi ghi danh, bởi vì hắn chỉ là phụ trách đầu tư.

	Về phần nuôi trồng gì gì đó, hắn không có bản lãnh này.

	"Lâm Thần Đông, ngươi cũng biết, ta vẫn luôn không có phản đối ngươi cùng ta con gái lui tới, ta cũng không có xem thường ngươi, chỉ là hài tử mẹ của nàng cái kia tính cách, cái kia tính khí, cái kia lợi thế, ta không muốn cùng người cãi nhau, ngươi là một người đàn ông, ngươi hiểu lời ta nói đi." Lâm Nhược Vân ba ba đối Lâm Thần Đông cái này người sinh viên đại học nói.

	"Thúc, ngươi nói lời này quá khách qua đường tức giận, không phải là công tác nha, ta cho ngươi tính ba trăm Nguyên Nhất trời tính, ngươi làm Lâm Lang Thiên trợ thủ đi."

	Lâm Thần Đông không phải là cái gì đồ con trai nhỏ mọn, hơn nữa trước đây đọc sách lúc, mỗi ngày hướng về gia đình hắn chạy, hắn đều đối với mình rất tốt.

	Khi hắn biết mình con gái cùng Lâm Thần Đông nói yêu thương lúc, hắn đều không có phản đối, như chọn trúng Lâm Thần Đông tên tiểu tử này, nhớ hắn làm chính mình con rể tựa như.

	"A a, vẫn là Tiểu Đông ngươi hiểu chuyện, ta chính là không nghĩ ra, hài tử mẹ của nàng trong lòng nghĩ gì gì đó, rõ ràng trước mắt cái này con rể tương lai hẳn là đại nhân vật, tức không hiểu được thưởng thức." Lâm Nhược Vân ba ba càng xem Lâm Thần Đông càng thích.

	Hắn là một ra đến xã hội lăn lộn mấy chục năm nam nhân, xem một cái người, ít nhiều gì đều điểm nhãn lực.

	Bây giờ Lâm Thần Đông cho hắn cảm giác, chính là một cái vừa xuất hiện núi Tiểu Kim Long, tương lai tất thành đại khí, như rồng bơi bãi cạn, gặp gió vân tế hội, một khi thành danh khắp thiên hạ.

	"Ta không nói cái này, chuyện này, thuận theo tự nhiên đi." Lâm Thần Đông không muốn tại Lâm Lan Hoa trước mặt nói chuyện hắn cùng với Nhược Vân chuyện tình cảm.

	"Đúng, đúng, chuyện nam nữ, xem duyên phận đi, là của ngươi, thủy chung là ngươi, không phải ngươi, làm sao cưỡng cầu cũng vô dụng." Lâm Nhược Vân ba ba gật đầu nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Tiểu tử này, một quãng thời gian không có thấy hắn, lớn lên càng ngày càng soái, liền Tiểu Lan đều bị hắn hấp dẫn, lợi hại."

	Vừa nãy đã nói rồi, hắn là một ra đến xã hội mấy chục năm nam nhân, đi qua rất nhiều thành thị làm công, từng chứng kiến rất nhiều chuyện, như Lâm Lan Hoa một loại ngập nước ánh mắt, hắn hiểu rất rõ.

	Trước tiên không nói Lâm Thần Đông từ chỗ nào mượn đến nhiều tiền như vậy, nhưng thôn dân phía dưới, nghe được tập trung vào 2 triệu nguyên, ai cũng muốn dính một chút tiện nghi.

	Đặc biệt là Lâm Nhược Vân mụ mụ, nghe được người trong thôn nói, nói Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên hai huynh đệ, đầu tư 2 triệu nguyên làm tôm hùm nhỏ nuôi trồng, còn tại trong thôn chiêu công, tiền lương một ngày hai trăm nguyên.

	Hơn nữa lão công tiền lương, một ngày tức là ba trăm nguyên, so với người khác nhiều một trăm nguyên, để rất nhiều thôn dân trong lòng tràn đầy ước ao, ước ao người sinh một nữ nhi tốt, tuy rằng vẫn không có cùng Lâm Thần Đông kết hôn, nhưng bây giờ Lâm Thần Đông lập nghiệp, cái thứ nhất tức là ưu đãi Lâm Nhược Vân ba ba.

	"Hừ, đừng tưởng rằng nịnh bợ cha nó, ta tựu sẽ khiến con gái gả cho hắn, mao đều không có." Lâm Nhược Vân mụ mụ nghĩ đến Mã Kiếm Khôn gia sản, người làm sao có khả năng thanh 2 triệu nguyên để ở trong mắt đây này.

	"Mẹ, ngươi làm sao đối Lâm Thần Đông lệch như thế thấy, nếu như Lâm Thần Đông cái này Dưỡng Thực Trường bắt tay vào làm, một năm tiền lời mấy chục triệu nguyên trở lên." Lâm Nhược Vân được người kéo về gia, rầu rĩ không vui, nhưng lại không nghĩ cùng nàng cãi nhau nói.

	"Chờ hắn khởi xướng đến lại nói, các ngươi còn trẻ, các loại một hai năm lại nói, gấp cái gì,

	Ta cũng không vội ôm tôn đây này." Nhược Vân mụ mụ nghĩ đến nữ nhi mình, cùng Lâm Thần Đông đều là hai mươi ba tuổi, còn trẻ lắm.

	Trong lòng đang suy nghĩ: Đợi được Lâm Thần Đông bọn hắn tôm hùm nhỏ Dưỡng Thực Trường thu hoạch sau, suy nghĩ thêm phải hay không để nữ nhi mình cùng Lâm Thần Đông tốt hơn.

	"Mẹ ..."

	Mẹ của nàng không vội, Lâm Nhược Vân trong lòng tức có một chút gấp đi lên, không bảo hôm nay tới cái thành phố kia mỹ nữ, liền nói tối ngày hôm qua đi.

	Tối ngày hôm qua, nếu như người không phải tại Lâm Thần Đông trong nhà, nói không chắc Lâm Thần Đông đã cùng Lan tỷ tốt hơn rồi, biến thành Lâm Thần Đông nữ nhân.

	Người khác không biết Lan tỷ trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng trong lòng nàng tức biết rất rõ, biết Lâm Lan Hoa muốn câu dẫn Lâm Thần Đông cái này suất ca, nếu không, người đưa cái khoai lang đến gia đình hắn, cũng không cần mặc thành dáng dấp kia, thật mỏng quần áo dưới, bên trong cái gì đều không có mặc thượng, trả lộ ra nhiều như vậy thịt, có ý định để Lâm Thần Đông xem.

	Cái này không không phải câu dẫn, là cái gì?

	Lâm Lan Hoa đâu này?

	Người bây giờ cùng Sương Mai phụ trách chiêu công nhân, mỗi một hộ chỉ chiêu một cái đại nhân, về sau Dưỡng Thực Trường bắt tay vào làm, lại chiêu xem đêm nhân viên trực; để cho bọn họ biết, ngoại trừ tiền lương theo như trời tính ra, còn có năm đảm bảo một kim.

	"Tốt ca, ngươi với ai mượn nhiều tiền như vậy, như nào đây cái năm đảm bảo một kim? Ngươi có phải hay không nhiều tiền không có chỗ hoa, nhiều tiền lời nói, cho ta mượn một điểm, ta xem có thể hay không thanh Sương Mai ngâm lại đây." Lâm Lang Thiên đem hắn tốt ca kéo đến vừa nói chuyện.  

	Năm đảm bảo một kim, không nói nhiều, một cái công nhân một tháng ba năm bách nguyên, ba mươi lăm người, tức là hơn một vạn nguyên. Một tháng nhiều chi xuất hơn một vạn nguyên, tiền này để Lâm Lang Thiên có một chút đau lòng, hiện tại còn chưa có bắt đầu kiếm tiền, tức muốn chi ra một cái bút năm đảm bảo một kim.

	"Ngươi làm sao ngâm à? Sương Mai lão công chịu cùng nàng ly hôn sao?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới chính mình ca nhi, càng tốt như thế một cái, thích đã kết hôn Sương Mai.

	"Nếu như hắn chủ động cùng Sương Mai ly hôn, cho hắn 200 ngàn nguyên tiền mặt, ta cảm thấy hắn hẳn là chịu ly hôn." Lâm Lang Thiên nghĩ đến Nhị Cẩu cái kia đàng hoàng dáng vẻ, nếu là có 200 ngàn nguyên cho hắn, hắn nhất định sẽ cách.

	"Nếu như tiền có thể để cho hắn yên tâm vứt bỏ Sương Mai, ta cho ngươi 500 ngàn nguyên thì lại làm sao, ta chỉ là lo lắng, Sương Mai đối Nhị Cẩu có tình có nghĩa, vạn nhất ngươi cùng với Sương Mai, Nhị Cẩu lại tại trong thôn, người có thể hay không nửa đêm chạy đến Nhị Cẩu trong phòng đi?" Lâm Thần Đông không muốn hắn huynh đệ cùng một cái bất thanh bất bạch nữ nhân ở đồng thời.

	"Sẽ không, ta tin tưởng Sương Mai." Lâm Lang Thiên lắc đầu nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ta xác định!"

	Lâm Thần Đông sở dĩ lo lắng loại chuyện này phát sinh, đó là sợ có một ngày chuyện làm ăn làm to rồi, Lâm Lang Thiên phải ra khỏi kém, mà Sương Mai buổi tối cô quạnh lúc, Nhị Cẩu trong bóng tối ước thượng nàng, người chẳng phải là cho Lang Thiên mang đỉnh chụp mũ?

	Bất kể nói thế nào, Lâm Thần Đông chống đỡ cái này tốt ca, lại một lần nữa chuyển tiền 500 ngàn nguyên cho hắn, khiến hắn thanh Sương Mai cái này đại mỹ nữ lấy, về sau không cần buổi tối vụng vụng trộm trộm tại trong rừng cây làm tu tu sự tình.

	Đương nhiên, số tiền này cũng không phải cho không, về sau tôm hùm nhỏ Dưỡng Thực Trường kiếm tiền, lại từ hắn chia hoa hồng bên trong chụp trở về.

	Không phải Lâm Thần Đông hẹp hòi, mà là vô điều kiện trả thù lao, sẽ để cho hắn đối với mình ỷ lại lên, mượn một lần, lần sau lại mượn, hạ hạ lần lại mượn, không hết không dứt loại kia. 