 Thành công?

	Cái này khẳng định sẽ thành công, bởi vì hiện tại Lâm Thần Đông khởi động Tụ Linh Trận, thanh Tụ Linh Trận thu gom tại trên sườn núi, phạm vi năm dặm bắt đầu hình thành một cái Tụ Linh chi địa.

	Ngày hôm qua đưa lên tôm hùm nhỏ mầm tại hồ nước bên trong, nguyên vốn có chút thoi thóp một hơi, hôm nay tức trở nên sinh long hoạt hổ lên, thanh sáng sớm đưa lên rong, đều ăn được thất thất bát bát, không cần lo lắng vấn đề sức khỏe.

	Ước sau bốn mươi phút, một chiếc màu đỏ sẫm Maserati SUV xe con, chậm rãi ngừng tại nội thành mỗ Tứ tinh cấp cửa tiệm rượu bãi đậu xe ra, từ trong xe nhỏ xuất xuống sáu người trẻ tuổi, bốn cái mỹ nữ trẻ tuổi, một cái siêu cấp suất ca, để người phục vụ không khỏi tại trên người bọn hắn đánh giá một cái, đặc biệt là Hàm Linh trên người các nàng, lãnh nhược băng sương khí chất khiến người ta không dám nhìn thêm.

	"Hoan nghênh quang lâm ..." Phục vụ rất lễ phép hướng về bọn hắn vấn an.

	"Tốt ca, chỗ này trả thật là cao cấp ah, không biết đồ vật bên trong quý không quý, ta cơm trưa vẫn không có ăn đây này." Lâm Lang Thiên sờ một chút mò cái bụng, nhìn xem phía trước mặt cái này kim bích huy hoàng khách sạn nói.

	"Đừng nói ngươi, chúng ta vẫn không có ăn cơm trưa đây này." Hàm Linh nói với Lâm Lang Thiên.

	"Một lúc, ngươi muốn nhúng tay vào ăn đi, không cần lo lắng vấn đề tiền." Lâm Thần Đông nói với Lâm Lang Thiên.

	"Nghe đồng học nói, bọn hắn đều tại lầu bốn nhà buffet bên trong, chúng ta là đi qua ăn, vẫn là tự nhiên bản thân ăn của mình?" Lâm Lang Thiên cùng sau lưng Lâm Thần Đông hỏi.

	"Các ngươi thì sao?" Lâm Thần Đông hỏi Hàm Linh các nàng.

	"Tự ngươi nói đi, dù sao ta theo tới là ăn nhờ." Hà Thải Nguyệt nói.

	"Vậy chúng ta đến nhà buffet ăn đi, nhìn xem Mã Kiếm Khôn đến cùng muốn làm gì." Lâm Thần Đông không cho là Mã Kiếm Khôn, vẻn vẹn chỉ là tổ chức một cái đồng học tụ hội đơn giản như vậy nói.

	Lâm Lang Thiên cũng cho rằng như thế, ngày hôm trước đánh hắn một trận, lấy Mã Kiếm Khôn tính cách, tuyệt đối sẽ không tính như vậy; cảm thấy lần này tụ hội, khẳng định có khác càn khôn, có mục đích.

	Làm Hàm Linh các nàng theo Lâm Thần Đông đi tới lầu bốn tiệc đứng lúc, chính ở bên trong ăn cơm các nam sinh, nhìn thấy Hàm Linh các nàng xuất hiện, nhìn ngẩn ra rồi.

	Mỹ nữ, bọn hắn gặp rất nhiều, nhưng là chưa từng thấy mỹ nữ xinh đẹp như vậy, nhìn xem Hàm Linh các nàng Linh Lung lồi # lõm thân thể đường cong cùng dồi dào địa phương.

	Mắt nhìn các nàng ước 23-24 tuổi dáng vẻ, nhưng các nàng phát dục được vô cùng tốt, trước ngực này một đôi cao vót đứng thẳng đang ở dưới y phục thật mỏng, theo hô hấp hơi rung động, có chút muốn nhảy ra cảm giác, bao quát bọn hắn trước đây trong lớp giáo hoa Lâm Nhược Vân cũng giống như vậy.

	"Không nghĩ tới, mấy năm không gặp, Lâm Nhược Vân đồng học lớn lên như thế phong # đầy, đều nhanh thanh quần áo nổ tung rồi."

	Những nam sinh này được Hàm Linh trên người toả ra cấp trên khí thế, khiến cho bọn họ có vẻ làm không dễ chịu, cho người một loại không rõ áp lực cùng phức cảm tự ti, cho nên bọn hắn đa số đưa ánh mắt rơi vào Lâm Nhược Vân cái này nữ đồng học trên người, nhìn xem người cái này yêu kiều thướt tha cùng phong # đầy núi non mặt trên.

	"Nghe nói người hiện tại cùng Mã Kiếm Khôn hẹn hò, có phải không thật sự?" Một cái nào đó nam sinh nhẹ giọng nói với bạn học.

	"Hư, đừng nói những câu nói này, chúng ta ăn cơm." Một cái nào đó nam sinh làm một cái đừng lên tiếng động tác, tiếp đầu tiếp tai nhẹ nói: "Ta nghe bằng hữu nói, nói Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên đồng học đánh hắn, trên mặt hắn bầm tím địa phương, thấy được chưa, chính là Lâm Thần Đông bọn hắn đánh."

	"Không thể nào!" Mấy cái nam sinh so với nữ sinh còn muốn bát quái, tư tư lời nói nhỏ nhẹ trong, trong lòng thầm nghĩ: "Đáng đời, ai bảo hắn đục khoét nền tảng."

	Mã Kiếm Khôn nhìn thấy Lâm Thần Đông bọn hắn xuất hiện, một bộ tiếu lý tàng đao bộ dáng, cười cười về phía Lâm Thần Đông bọn hắn nghênh đón.

	"Cái này ba cái vị là ..."

	"Cái này là bằng hữu của ta, làm sao rồi? Không hoan nghênh phải không? Không vui hơn nghênh, chúng ta trở về thôn làng đi." Lâm Thần Đông đối cái này đục khoét nền tảng gia hỏa nói.

	Hàm Linh các nàng chỉ hơi hơi hướng về Mã Kiếm Khôn gật gật đầu, cũng không hề cùng hắn nắm tay, để cái này Mã Kiếm Khôn muốn cùng các nàng nắm tay gia hỏa, một bộ cười khúc khích bộ dáng, cặp mắt chăm chú nhìn các nàng trước ngực địa phương nào đó đi, trong lòng không biết muốn những thứ gì.

	"Không, không có, đều là bạn của bạn học, chính là ta bạn của Mã Kiếm Khôn,

	Đến, cùng nhau ăn cơm." Mã Kiếm Khôn thu tay về cười cười nói, cặp mắt tình cờ nhìn chằm chằm Hàm Linh trên người các nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, từ chỗ nào tìm đến cái này đến xinh đẹp mỹ nữ? Không phải là dùng tiền mời đi theo a?"

	"Ăn cái mao, những thứ này đều là ăn còn lại đồ vật, ngươi tốt ý gọi chúng ta ăn." Lâm Thần Đông nhìn xem nhà buffet bên trong đồ vật, đều là ăn còn lại đồ vật nói.

	Lâm Thần Đông nói xong, lập tức hô người phục vụ nắm menu lại đây chọn món ăn, đốt hai cái Úc Châu Đại Long tôm, còn có cái gì nước Pháp gan ngỗng, nhập khẩu XO các loại; để bên cạnh các bạn học, dùng tràn đầy ước ao ánh mắt quăng hướng mấy người bọn hắn.

	"Cái kia, Mã Kiếm Khôn đồng học, ta điểm những thức ăn này, ngươi không có ý kiến chứ?" Hàm Linh lộ ra nụ cười ngọt ngào nói với hắn.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, không phải là mấy vạn nguyên, các ngươi ăn đi, không đủ lại điểm, hôm nay tiêu phí tính cho ta, không nên khách khí." Mã Kiếm Khôn đối mặt Hàm Linh bực này mỹ nữ, tam hồn không gặp bảy hồn dáng vẻ, cặp mắt luôn chăm chú nhìn Hàm Linh trước ngực cái kia đầy đặn địa phương xem, nhìn xem người cổ áo mặt trên cái kia sâu đậm, tuyết trắng khe rãnh, suýt chút nữa đem đầu đều gần kề đi đây này.

	Không vẻn vẹn chỉ là Hàm Linh cái này đại mỹ nữ, Trương Ngọc Nhi cùng Lâm Nhược Vân các nàng đều là giống nhau, lần này tụ hội, đều cũng có ý xuyên loại này mở cổ áo quần áo, thanh nữ nhân tối ngạo # người địa phương, đều lộ một nửa đi ra, tuyết trắng như ngọc Phong # loan, để nam sinh xem đi xem lại.

	"Không ngại ta ngồi ở chỗ này chứ?" Mã Kiếm Khôn nói.

	"Không có chuyện gì, ngồi đi, dù sao ngươi là nơi này đội chủ nhà." Hà Thải Nguyệt đối cái này mặt ngoài làm khách khí Mã Kiếm Khôn nói.

	Mã Kiếm Khôn cứ như vậy ngồi xuống, đối mặt cái này ba cái Cực phẩm mỹ nữ, hắn cũng là xem trợn tròn mắt, nhìn chằm chằm các nàng khuôn mặt, lại là nhìn chằm chằm các nàng trước ngực địa phương, lộ ra nóng hừng hực ánh mắt, muốn đem các nàng chiếm làm của mình.

	"Mỹ nữ,   các ngươi có bạn trai chưa có?" Mã Kiếm Khôn làm trực tiếp hỏi các nàng.

	"Vẫn không có đây, ngươi có phải hay không hữu hảo giới thiệu?" Trương Ngọc Nhi cười cười đối diện trước cái này con nhà giàu nói.

	"Giới thiệu? Ngươi xem ta làm sao? Tuy rằng ta không có Lâm Thần Đông đồng học suất khí, nhưng ta so với nhà hắn có tiền, ba ta là trấn nhỏ thủ phủ nha." Mã Kiếm Khôn tự mình đề cử tự mình nói.

	"Không biết xấu hổ." Lâm Lang Thiên cùng Lâm Nhược Vân đồng thanh nói.

	"A a, ta nói là thật sự!"

	Ngồi ở bạn học chung quanh, bọn hắn vừa ăn phong phú tiệc đứng, một bên nhìn hướng về Mã Kiếm Khôn thủ đoạn tán gái, nhìn xem hắn đem mình lão ba mang ra đến, nói khoác thân gia mấy chục triệu trở lên, còn nói Lâm Thần Đông đồng học trong nhà nhiều nghèo nhiều nghèo, liền bạn gái đều không nuôi nổi vân vân.

	Đối Mã Kiếm Khôn những này mắt chó coi thường người khác ngữ khí, Lâm Thần Đông không sao cả, dù sao hắn chỉ là một cái khiêu lương tiểu sửu mà thôi, nhưng Lâm Lang Thiên tức nhẫn không khí nói: "Ai nói Lâm Thần Đông trong nhà nghèo, không cần một năm, nhà hắn so với ngươi trả giàu có, ngươi chẳng qua là một cái con nhà giàu, dựa vào ba ba ngươi mà thôi, nếu như dứt bỏ cha ngươi, ngươi chẳng là cái thá gì."

	"Ta không có nghe lầm chớ? Trong vòng một năm, hắn vượt qua ta? Ngươi cái này da trâu thổi đến mức quá lớn." Mã Kiếm Khôn một bộ khinh bỉ hắn nói: "Còn có, lão ba có tiền, cũng là một loại bản lĩnh, như thế nào, phải hay không hâm mộ và đố kỵ có một cái tốt ba ba."

	"Ai cùng ngươi khoác lác, ta bây giờ cùng Lâm Thần Đông nhận thầu một ngàn mẫu đất nuôi tôm hùm nhỏ, một mùa tiền lời, sẽ là 20 triệu nguyên trở lên, một năm ba quý tiền lời, tức là sáu bảy ngàn vạn, tựa như ngươi cái này sâu mọt lợi hại hơn nhiều." Lâm Lang Thiên một bộ dáng vẻ không phục nói: "Như thế nào, lợi hại không!"

	"Nhận thầu một ngàn mẫu đất nuôi tôm hùm nhỏ? Ngươi thì khoác lác đi, chỉ ngươi tên quỷ nghèo này, có nhiều như vậy tiền nhận thầu sao?" 