 Yêu, không phân giới giới hạn, không phân trường hợp, không phân niên hạn; chỉ cần trong lòng có yêu, có thể vượt qua hết thảy giới hạn cùng thời gian, giống như Lâm Thần Đông cùng Nguyệt Lung như thế, tại thanh trong đầm nước yêu lên.

	Lâm Thần Đông cha mẹ ruột hiện tại không lên núi, tại trong thôn lớn nhất sang trọng nhất trong biệt thự ở xuống.

	Người khác biệt thự chỉ là hai 100m² lớn, nhưng Lâm Thần Đông trong nhà biệt thự tức chín trăm bình chủ mét lớn, bốn tầng nửa, mỗi một tầng mười hai cái gian phòng, ba cái lớn nhỏ sảnh, bên trong trang trí siêu cấp xa hoa, chi phí vượt qua ba trăm triệu nguyên trở lên.

	Có vườn hoa nhỏ, trong tiểu hoa viên gieo các loại cây ăn quả, còn có hồ bơi vân... vân thiết bị, để thị khu dặm lãnh đạo đều ước ao cực kỳ.

	Giống như vậy nhà ở địa, không phải thị khu bên trong phê chuẩn, mà là thôn dân thôn ủy phê chuẩn, mặt trên chỉ là đi rồi đi theo quy trình mà thôi.

	"Về sau, chúng ta ngay ở chỗ này sinh hoạt, ở nơi này cuộc sống gia đình sống đi, trên núi địa phương, ít một chút đi tới." Nguyệt Linh thanh không gian trong nhẫn một ít hành lý thả ra, tại lầu hai bên trong chủ nhân trong phòng thu thập nói.

	"Ừm, không thể không nói, chúng ta đứa con trai này, trả thật không phải bình thường xuất sắc, toàn bộ Tu Chân Giới đều lấy hắn dẫn đầu, nhất hô bá ứng." Lâm Thần Đông cha ruột trong lòng không chút nào để ý chính mình sinh tử.

	Trong những năm này, hắn đối với sinh tử đã nhìn thấu, coi nhẹ rồi, bây giờ có thể cùng chính mình một Cực phẩm đẹp như Thiên Tiên lão bà cùng nhau, có thể nhìn thấy con trai mình cùng mỗi cái các con dâu, trong lòng hắn đã rất thỏa mãn rồi.

	"À? Ngươi có thể hay không đứng đắn một cái, bây giờ là ban ngày đây này." Nguyệt Linh cảm thấy một bàn tay lớn, chưa đi đến quần nàng bên trong, tại người này một đôi ngạo - nhưng sừng sững trên núi lớn mặt thăm dò nói.

	"Ta đã đóng chặt cửa phòng rồi, nếu không, chúng ta tái sinh một hai hài tử đi, ngươi nói tốt không tốt!" Hiện tại Lâm Ngạo Lân dáng vẻ nhìn lên, như hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi thanh niên, một bộ tinh lực mười phần dáng vẻ nói.

	"Già mà không đứng đắn, nhi tử đều lớn như vậy, nếu như muốn sinh lời nói, cũng là các loại năm năm sau tái sinh đi, ta không muốn xem lại qua cuộc sống như thế." Nguyệt Linh không có từ chối cái này heo tay, mặc hắn tại thân thể mình bắt nạt lên.

	"Hãy nghe ta nói, lão bà, xem ta, hãy nghe ta nói, mặc kệ năm năm sau kết quả làm sao, ngươi đều muốn kiên cường tiếp tục sống, không vì ta, cũng phải vì con trai mình sống tiếp." Lâm Ngạo Lân đối cái này đẹp như thiên tiên lão bà nói.

	"Ta không làm được, ta nghĩ ngươi, ta yêu ngươi, ta không muốn ngươi rời đi ta!"

	Nguyệt Linh nói tới chỗ này, nước mắt không khỏi dâng lên, sau đó lấy chăm chú cùng người yêu ôm cùng nhau, đem mình môi đưa đến trong miệng hắn, cùng hắn hôn cùng nhau.

	Chỉ chốc lát sau,

	Trong phòng bắt đầu truyện ra trận trận như có như không thanh âm, đây là Nguyệt Linh loại kia tiêu + hồn thanh âm , về phần bọn hắn hai ở trong phòng làm cái gì, không cần đoán đều biết, dùng Lâm Thần Đông lời nói tới nói, thực sự là một đóa hoa tươi cắm ở ngưu - phân lên.

	Như bọn hắn một loại tu vi, căn bản không cần làm cái gì tránh thai công tác, sau đó, có thể dùng Chân khí dùng sức mạnh, thanh trong cơ thể tiểu sinh mệnh đè chết mất, như vậy không cần lo lắng mang thai tiểu hài tử.

	Yêu đi, cẩn thận mà yêu cái này thủ sinh quả hai mươi mấy năm mỹ nữ đi, tại sinh thời, cẩn thận mà yêu nàng, thỏa mãn người, làm cho nàng trải qua một cái bình thường nữ nhân sinh hoạt.

	Hôm sau!

	Thị khu dặm lãnh đạo thu được tiếng gió, biết Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên về trong thôn, lập tức chạy tới trong thôn, lại nói tìm Lâm Thần Đông nói trong công tác mặt vấn đề, trên thực tế, bọn hắn có khác ý nghĩa.

	"Lâm tiên sinh, chúng ta đã lâu không gặp, không biết ngươi bây giờ đối trong thôn, đối trong tiểu trấn phát triển, có ý kiến gì không?" Bọn hắn ở dưới chân núi mặt chờ đợi nửa giờ, hiện tại lên tới trên núi đến, đem một vài hiện trường quay chụp xuống tới hình ảnh, in ra cho Lâm Thần Đông xem.

	"Ừm, cũng không tệ, nhìn thấy thị khu một khối phồn vinh kinh tế hiện tượng, ta cái kia 4000 tỉ nguyên, cuối cùng cũng coi như không có đánh thủy phiêu, công trình nhất định phải nắm chắc, không nên tạo ra một ít đậu hủ nát công trình đi ra!" Lâm Thần Đông như ngày xưa như thế, cùng cái lãnh đạo ngồi ở tiểu trong đình, một bên quay nướng một một bên nhìn bọn họ trên tay văn kiện nói.

	Sau đó lại là đối mấy người bọn hắn: "Các ngươi không nên khách khí như vậy, những thứ đồ này đều ăn đi, nhưng những này long huyết, một người chỉ có thể uống một giọt đi, không nên uống quá nhiều, một lúc, cho các ngươi vài giọt mang về."

	"Long huyết?" Bọn hắn nhìn xem ngọc trong bình máu đỏ hỏi.

	"Đúng, long huyết, uống một giọt vậy là đủ rồi, để cho các ngươi đầy một, hai trăm đều không là vấn đề, còn có, một lúc, ta một cái tặng hai chỉ Mông Cổ phỏng theo hoang dại cừu con mang về cho các ngươi, còn có nơi này loại hoa quả cùng nhân sâm." Lâm Thần Đông đối nói mấy người bọn hắn lãnh đạo nói.

	Lâm Thần Đông không gian trong nhẫn có mấy chục con đã làm thịt sạch sẽ cừu con đây, hơn nữa còn là ngày hôm qua tại Côn Lôn Sơn dưới thảo nguyên dân tộc thiểu số mua về, một mua chính là hơn 100 con, thanh mấy chục con đưa đến bạn gái trong nhà, nhà mình cũng thả vài con tại trong tủ lạnh.

	"Ừm, ân, cái kia, có thể hay không mò một hai đầu cá trắm đen cho chúng ta, hài tử của ta thích ăn cá trắm đen, lần trước ăn mấy món ăn, xuất hiện tại cả ngày lải nhải ta muốn ăn cá." Mấy cái lãnh đạo cười ha hả đối Lâm Thần Đông.

	"Cái này không có vấn đề, trong khoảng thời gian này, các ngươi đều cực khổ rồi." Lâm Thần Đông nhìn ra được bọn hắn, bọn hắn trong khoảng thời gian này, đều là tăng giờ làm việc đến hiện trường công tác.

	Nếu như là bình thường, bọn hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy, liền coi như bọn họ muốn làm như vậy, thân thể mình tinh lực cũng theo không kịp.

	Hiện tại bọn hắn từng cái sống được như một đầu ngưu công như thế, ba ngày không cần ngủ, tinh thần đều là tốt như vậy, cho nên bọn hắn tình cờ ban đêm đều đến mỗi cái đại công trình hiện trường bên trong đi, đi an ủi cái kia tăng giờ làm việc tiền tuyến công tác các công nhân.

	"Không khổ cực, không khổ cực, chúng ta đều là vì nhân dân phục vụ, không khổ cực, chỉ cần để phía dưới các nông dân đều thoát khỏi nghèo khó, chúng ta cực khổ nữa cũng đáng giá." Bọn hắn bắt đầu uống một giọt này long huyết nói.

	Mọi người đều biết, đồng dạng đều là thành thị, tại sao phân năm tuyến đến thành thị cấp một? Đó là bởi vì vấn đề kinh tế, càng nghèo càng rơi sau.

	Năm tuyến thành phố nông dân là tối bần cùng, nhưng lần này đầu nhập công trình, cùng chính phủ công tác xóa đói giảm nghèo, làm được tương đương đúng chỗ, ngăn ngắn hai tháng bên trong, giải quyết 50 ngàn gia đình nghèo khốn nhân khẩu, bao quát bên trong thị khu một ít nghèo khó gia đình.

	"Các ngươi ở nơi này chậm rãi ở nơi này ăn, ta cho các ngươi mò mấy cái cá trắm đen đi, hai tháng không có mò quá rồi, cũng không biết lớn bao nhiêu rồi." Lâm Thần Đông hướng về hồ nước đi vào bên trong.

	Lâm Thần Đông ngày hôm qua cùng Nguyệt Lung tại thanh trong đàm giao phong, thanh trong đàm rõ ràng có thật nhiều đại cá trắm đen, nhưng chúng nó tức sợ sệt Lâm Thần Đông khí tức trên người, đều xuyên vào trong con suối bắt đầu trốn.

	Dài ra hai tháng cá trắm đen, nơi này Linh khí cùng Long khí, khiến chúng nó trên người Thanh Lân tiến hóa thành Hoàng Kim vảy rồi, mỗi một đầu đều dài có nặng bảy mươi, tám mươi cân, dài đến bốn mét Hoàng Kim vảy cá trắm đen.

	"Ta đi, lớn như vậy đầu rồi, đúng rồi, các ngươi gọi điện thoại, để cho các ngươi thư ký lại đây đưa trở về, nơi này Hoàng Kim vảy cá trắm đen huyết là tối bù." Lâm Thần Đông lập tức bắt giữ mười mấy cái vảy vàng ròng cá trắm đen nói: "A a, các ngươi đừng như vậy nhìn xem, lại qua nhiều mấy tháng, chúng nó đều tiến hóa thành long ngư rồi!"

	"Cái này cũng quá lớn chứ? Trời ạ, cái này vẫn là cá trắm đen ư" bọn hắn nhìn thấy dài bốn mét vảy vàng ròng cá trắm đen, cũng là ngây người như phỗng một lúc nói.

	"Ta đối với các ngươi nói, các ngươi cũng chớ nói ra ngoài, con cá này ah, nếu như thả tại thị trường bên trong, đoán chừng một cái giá trị mấy trăm triệu nguyên." Lâm Thần Đông cảm thấy những này cá trắm đen trong cơ thể có chút Long khí, ăn nó đi, thân thể tuyệt đối là cây gậy.

	"Cái gì? Mấy trăm triệu Nguyên Nhất đầu? Ư -, ta đem bán lấy tiền được rồi, sau đó về hưu đi." Mấy người bọn hắn nói.

	"A a, đừng nghĩ như vậy, bán đi, còn không bằng ăn tươi, ăn nó đi, các ngươi thân thể sẽ trở nên cây gậy, có tiền cũng chưa chắc mua được nó, tin tưởng ta." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với bọn họ.

	"Quá mắc, chúng ta cũng sẽ không không ngại ngùng nắm." Bọn hắn lắc đầu nói.

	"Không có gì thật không tiện,  cái này chỉ là mình nuôi, lại không phải là cái gì kim ngân đồ vật, đây là cá, ăn sẽ không có." Lâm Thần Đông biết trong lòng bọn họ suy nghĩ gì nói.

	Sau đó lại nói: "Ta lại cho các ngươi hái điểm quả nho đi, nơi này trứng gà cũng giống như vậy, so với Hoàng Kim còn muốn quý, các ngươi đều ăn, dù sao đều là chính mình nuôi loại, hơn nữa nơi này hai tháng đều không có hái, để ở chỗ này cũng là lãng phí đi, ba mẹ ta bọn hắn cũng ăn không hết nhiều như vậy."

	"Được rồi, ta gọi điện thoại để thư ký tới đây một chút, đem bọn họ đưa về nhà bên trong đi." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, cũng yên tâm hơn nhiều.

	Những thứ đồ này hai tháng đều không có hái, rơi xuống đất hư mất, quá lãng phí, lần sau, cũng không biết Lâm Thần Đông lúc nào trở về vậy.

	"Một lúc, để bí thư trưởng đem đồ vật đuổi về nhà các ngươi, lần sau, chúng ta không biết lúc nào trở về, khả năng mấy năm đều không trở lại, ta còn có thật nhiều chuyện tình muốn giao thay các ngươi, đồng thời lại đánh tính đầu tư 5000 tỉ cho các ngươi, gia tăng công tác xóa đói giảm nghèo, gia tăng vào nghề công tác, tiểu khu, nông dân xã công phục vụ điểm 