 "Cái này" Long Vương không muốn đề cái thứ này.

	Bởi vì cái thứ này khiến hắn cảm thấy sợ sệt, nếu như năm đó không phải một thanh binh khí này xuất hiện, tinh cầu này sớm đã bị bọn hắn Tiên Đế đánh nổ tung.

	Mỗi cái Tiên Đế được trọng thương rút đi, tất cả là vì một thanh binh khí này nguyên nhân, thật đáng sợ, quá nghịch thiên rồi, hơn nữa khống chế nó người, vẫn là một cái được xem thường hạ đẳng giới, được coi là con kiến y hệt người hạ đẳng.

	"Hừ!" Long Vương lạnh lùng rên lên một tiếng, không có nói cho Lâm Thần Đông là cái dạng gì binh khí.

	Bất quá không liên quan, Lâm Thần Đông trên tay vạn năng hệ thống có thể bắt giữ nó trong đầu phát ra sóng não, phân tích ra nó trong đầu muốn đồ vật, sau đó lại nói cho Lâm Thần Đông.

	Để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, nơi này càng có một thanh nghịch thiên đáng sợ binh khí, cường đại đến liền Tiên Đế đều sợ hãi binh khí; cũng là bởi vì nó mạnh mẽ quá đáng, quá mức đáng sợ, từ khi cái kia phàm nhân Đại Đế sau khi chết, một mực không người nào có thể khống chế nó, cho nên chúng tiên gia mới đem nó phong ấn ở nơi này.

	"Trong quan tài đồng bảo kiếm, ta không biết ngươi có thể nghe được hay không lời ta nói, nhưng ta hiện tại khẳng định là để cho ngươi biết, ngươi thì ra là chủ nhân khả năng không ở trên cái thế giới này, thời gian cũng quá rồi tám, chín vạn năm, cũng không biết có hay không còn sống." Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm trong quan tài đồng nói.

	Lâm Thần Đông không biết nó có thể nghe được hay không, lại tiếp tục địa nói với nó: "Ta và ngươi thì ra là chủ nhân như thế, đều là nột phàm nhân bình thường xuất thân, thân phận của ta là một cái tiểu nông dân, một cái nhỏ bé chưa đủ tiểu nông dân, từng được rất nhiều có tiền người có quyền thế từng bắt nạt, nhưng ta không sợ bọn họ, ta biết, chỉ cần sức mạnh trở nên mạnh mẽ, tất cả cao cao tại thượng cường giả, có thể đạp ở dưới chân đi!"

	Đứng ở Lâm Thần Đông bên người những người tu chân, còn có tiểu bàn tử bọn hắn, bọn hắn không nói gì, chỉ tiếp tục nghe Lâm Thần Đông tiếp tục nói; biết Lâm Thần Đông nói như vậy pháp, có thể là ôm một tia may mắn tâm thái đi.

	"Nếu như ngươi nhận thức ta làm chủ nhân lời nói, ta sẽ dẫn thượng giết tới vạn giới bên trong đi, để vạn giới các thần cường giả là ngươi mà run rẩy; nếu như ngươi không thích lời của ta, như vậy chỉ có thể xin lỗi nói với ngươi rồi, ngươi tiếp tục được phong ấn ở nơi này, phong ấn đến cái này tinh cầu này biến mất, cuối cùng vắng lặng tại vô tận hư không Vũ Trụ trong năm tháng" Lâm Thần Đông mỗi một câu nói, không là rất lớn thanh âm, nhưng có chứa Chân khí truyền âm, toàn bộ siêu cấp lớn trong không gian, đều đang vang vọng Lâm Thần Đông thanh âm .

	Ở bên cạnh tiểu bàn tử tiền nam, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trong lòng thầm nghĩ: "Ta người sư phụ này tiểu ca chính là ngưu tất một cái, cái này mạnh mẽ buôn bán, đoán chừng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, khiến nó đã không có được mang tính lựa chọn rồi."

	Đúng, nếu như cái này một món binh khí có linh tính, nó nghe được Lâm Thần Đông lời nói, biết không có được lựa chọn; nhận thức hắn làm chủ nhân lời nói, đi theo giết vào vạn giới bên trong, để vô số cường giả nằm rạp tại dưới kiếm.

	Nếu như không tiếp thu hắn làm chủ nhân lời nói,

	Vừa nãy đã nói rồi, tiếp tục phong ấn ở nơi này, không có tiếng tăm gì ở lại đây, đều sẽ tại vô tận cô quạnh trong năm tháng mà qua.

	Lâm Thần Đông thanh âm  sau khi nói xong, hắn lẳng lặng mà nhìn xem một con này dài năm mét, rộng không tới hai mét quan tài đồng, nhìn xem nó Tĩnh Tĩnh ngâm mình ở nhiệt độ cao dung dung nham bên trong.

	Lúc này, toàn bộ đồng thau tài run rẩy lên, dung nham như bọt nước như thế, bao phủ bốn phía đi.

	"Linh linh" xích sắt phát ra đinh linh tiếng vang, thật giống tại đáp lại Lâm Thần Đông tựa như.

	Hắn thắng cược rồi, đã đoán đúng, trong quan tài đồng binh khí thật sự có linh tính, nghe được Lâm Thần Đông nói chuyện, nó không muốn tại vô tận cô quạnh trong năm tháng vượt qua lời nói, chỉ có đi theo cái này tiểu nông dân giết vào vạn giới bên trong, sẽ ở trong lịch sử mặt lưu lại hung hăng một bút.

	"Sư phụ tiểu ca, nó động." Tiểu bàn tử tiền nam trong lòng trở nên kích động nói.

	"Ta thấy, ta cũng không phải người mù." Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó Lâm Thần Đông dùng truyền âm đối người ở bên cạnh, bao quát Nguyệt Lung các nàng, để cho bọn họ tất cả đều lui giữ đi ra bên ngoài, dự định một người đối diện với mấy cái này những thứ không biết, ai cũng không biết, thả ra một cái thanh có linh tính binh khí sẽ có cái gì hậu quả, nó sẽ giết hay không bọn hắn?

	Hơn nữa Lâm Thần Đông cũng dự định đối một điều này Cự Long hạ sát thủ, lại nói nó bị trói chặt rồi, nhưng nó tiếng rồng ngâm, lực sát thương phi thường mạnh mẽ, vừa nãy cái kia một tiếng rồng gầm, cũng không phải nó thực lực chân chính, vừa nãy chỉ là tại kiểm tra Lâm Thần Đông đám người thực lực mà thôi.

	Mọi người đều biết, mọi người ở trong, Lâm Thần Đông thực lực là mạnh mẽ nhất một cái, sau đó tức là mụ mụ của hắn, còn có nữ nhân của hắn, cho nên Lâm Thần Đông không nghĩ nàng nhóm đều bị thương tổn, nếu như hắn đánh không lại một điều này Long, các nàng ở lại chỗ này càng sẽ nguy hiểm.

	"Ngươi không thể thả nó đi ra, nếu như các ngươi thả nó đi ra, ta sẽ không mang bọn ngươi đến vạn giới, dùng các ngươi điểm này thực lực, đến vạn giới bên trong, e sợ liền một cái thợ mỏ cũng không bằng." Một điều này Hoàng Kim cự long cảnh cáo hắn nhóm nói: "Nếu có ta giúp các ngươi tăng cao thực lực, cùng ở bên cạnh ta về vạn giới, các ngươi thân phận không thể so Chân Tiên thấp, tin tưởng ta, xin tin tưởng ta."

	"Nha, xem ra, thân phận của ngươi trả thật không nhỏ đây này." Lâm Thần Đông biết nó trong lòng tại tính toán gì nói.

	"Đương nhiên, đã nói, của ta Long tộc vua, thân phận cùng Tiên Đế gần như, nhất tộc vua." Này Hoàng Kim Long tự thổi khoa trương tự bán nói.

	Nếu quả như thật là cái dạng này, thật sự cùng Tiên Đế không sai biệt lắm thân phận, nó sẽ không làm thú cưỡi qua đến thế giới này, bên ngoài những bích họa đó nói tới rất rõ ràng, một nhóm vào địch, cưỡi Long giết tới trong thế giới này đến.

	"Các ngươi hay là trước lui ra, để cho ta tới cùng nó nói chuyện đi." Lâm Thần Đông phất tay một cái nói.

	"Được rồi, chính ngươi muốn cẩn trọng một chút." Nguyệt Lung biết Lâm Thần Đông thực lực mạnh mẽ, nếu như Lâm Thần Đông không làm gì được đối phương, bọn hắn lưu lại e sợ bia đỡ đạn cũng không bằng đây này.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn tất cả đều lùi cách nơi này, lưu lại Lâm Thần Đông cùng một điều này ngoại lai sinh vật đối thoại trò chuyện.

	Chỉ là để cho bọn họ trả không nghĩ tới, vẫn không có lui ra một ngàn mét, phía sau mặt truyền ra từng đợt tiếng rồng ngâm, còn có Cự Long rít gào tiếng mắng.

	Ngoài ra, trả truyền ra nhẹ nhàng leng keng leng keng xích sắt tiếng vang, khiến người ta vừa nghe, liền biết Lâm Thần Đông bắt đầu cùng nó chiến đấu bắt đầu đến, chỉnh sơn động đều tại đinh tai nhức óc, đá rơi dồn dập

	"Ta đi, khai chiến sao?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy bên người một luồng rồi một luồng sóng khí bao phủ tới, rút lui khởi hai chân hướng lên trên chạy lên.

	"Rút lui, rút lui trước cách nơi này." Long Hổ Sơn Thiên Sư nói với bọn họ.

	"Tại sao dáng dấp như vậy, đi theo nó đến vạn giới không thật là tốt sao?" Chạy ở mặt trước những người tu chân hỏi.

	"Ta nói các ngươi càng sống càng đi trở về, ngươi cho rằng một điều này sinh vật, thật sự hội mang chúng ta đi vạn giới sao? Ngươi là thật sự ngốc, vẫn là giả ngu." Quỷ Cốc Tử truyền nhân đối với bọn họ mắng: "Nếu như ta không có đoán sai, là nhớ chúng ta thả nó, sau đó lại ăn chúng ta,  lại hủy diệt tinh cầu này tất cả sinh linh."

	"Đúng vậy, chính là như thế, nếu không, nó mới vừa mới sẽ không đối với chúng ta phát hiện rồng gầm rồi, vẫn là Lâm tiên sinh có thấy xa." Long Hổ Sơn Thiên Sư gật đầu nói.

	"Ta đi, con rồng này cũng quá giảo hoạt rồi đi, ta mới vừa rồi còn thật tin tưởng lời của nó, đã đến vạn giới sau, có cái cao đẳng thân phận, có thể ăn ngon mặc đẹp." Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"" Lâm Lang Thiên đối cái này tiểu bàn tử không nói gì. 