 Cái này cấm địa, trước đó tiểu Bạch Lang Thần từng nói với hắn, người địa cầu tiến vào không có việc gì, vạn giới bên trong hết thảy Tu tiên giả tiến vào bên trong, hội bị cấm địa dặm tuế nguyệt phá hủy mất, khiến người ta trong nháy mắt già nua mà chết ở trong cấm địa.

	Cho nên tại trong cấm địa, tràn đầy trắng rừng rậm xương, những này xương đụng vào tức hóa thành tro tàn đi, chỉ sợ là Tiên Cốt cũng giống vậy, tại tuế nguyệt pháp trắc dưới, hết thảy đều hóa thành tro bụi đi.

	Bất kể là đi qua, vẫn là hiện tại, đều không người nào dám tiến vào cái này cấm địa, chỉ sợ là Long tộc cũng không dám tiến vào.

	Nhưng bọn họ lại không biết cái này cấm địa đối địa bóng người không có chuyện gì, lại cho rằng Lâm Thần Đông tiến vào cái này cấm địa sống không ra.

	Mặc kệ hắn có sống hay không đi ra, Long tộc cùng một ít Tiên Đế nhóm, đều ở bên ngoài trông coi, một khi Lâm Thần Đông đi ra, lập tức chém giết hắn.

	Ở cái này trong cấm địa chỗ, tức có một cái cổ lão trận pháp, theo như tiểu Bạch Lang Thần chỉ thị, đem một vài linh thạch cực phẩm khảm nạm tại mỗ chút địa phương bên trong, sau đó lại đứng ở pháp trong trận mặt trên, khởi động nó.

	"Vèo!" Một tiếng.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông cùng tiểu Bạch lang hóa thành bạch quang biến mất nguyên chỗ.

	Làm Lâm Thần Đông lúc xuất hiện lần nữa, tức là địa cầu Côn Lôn Sơn đỉnh trong hư không Tiên phủ bên trong, thời gian không cần mấy phút.

	Để Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn nghĩ như thế nào đều không có, vừa mới rời đi không lâu Tiểu Sư Phụ dĩ nhiên trở về rồi.

	Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện lúc, lập tức vây lại, lớn tiếng mà nói với Lâm Thần Đông: "Chúc mừng sư phụ, chúc mừng sư phụ Tiên công lớn tiến, vạn thọ vô cương, nhất thống giang hồ."

	"Được rồi, được rồi, đừng nịnh hót." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với bọn họ: "Như thế nào, các ngươi tất cả cũng còn tốt à?"

	"Ừm, ân ,  rất tốt, hết thảy đều rất tốt." Bọn hắn gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái ngày, hiện tại Tiểu Sư Phụ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, tại sao chúng ta tại trước mặt bọn họ, như một con kiến nhỏ tựa như."

	Bọn hắn trả rất yếu, như bọn hắn thực lực như vậy, tại vạn giới bên trong trên đường cái, đều là một cái vồ một cái, liền cái dưới Tiên cũng không phải đây này.

	Bất quá không liên quan, hiện tại Lâm Thần Đông mang về rất nhiều đan dược, tất cả đều là đánh cướp được Tiên đan, có một ít đan dược ăn, có thể trong nháy mắt lên tới thượng tiên, xem như là luyện đan trong tông một ít bảo bối đi.

	Đáng tiếc, số lượng có một chút ít, vẻn vẹn chỉ là chừng mười viên, Lâm Thần Đông cho cha mẹ mình bọn hắn lưu một viên sau, còn lại đều đưa cho bọn họ.

	"Đến, những đan dược này, các ngươi đều phân phát, hôm nào sau, ta lại cùng các ngươi nói một chút vạn giới tình huống, ta hiện tại trước về thôn làng đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Ăn nó đi sau đó thực lực các ngươi chí ít tăng lên tới dưới Tiên đẳng cấp!"

	"Tốt, tốt ..." Bọn hắn nhìn xem Tiên lóng lánh đan dược, một bộ cười ha hả dáng vẻ nói.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông thả ra 2 vạn ngàn cái Tiên tử ở nơi này, bao quát tiểu bàn tử cùng ăn sạch đều thả ra ngoài, để lục đạo lâm môn sinh đều nhìn ngẩn ra rồi.

	"Chúng ta trở về rồi?" Tiểu bàn tử Tiền Nam xem đến phía dưới sư đệ nhóm hỏi.

	"Đúng, chúng ta đều trở về, không về nữa, chúng ta không cần trở về rồi." Lâm Thần Đông đối cái này xấu xa gia hỏa nói.

	"Được rồi, trở về thì trở về, dù sao những này Tiên tử, đầy đủ ta chơi." Tiểu bàn tử Tiền Nam hai cái tay, tất cả ôm một cái Tiên tử, hai tay tại trên người các nàng có một chút không an phận nói.

	"Cái này, những thứ này là Tiên tử? Đúng là Tiên tử? Trời ạ, quá đẹp, thật xinh đẹp, quá phong thái ..."

	Vốn là, bọn hắn đối với nữ nhân không có ý kiến gì không, không có gì kích động, bây giờ thấy những này so với Nguyệt Linh xinh đẹp hơn Tiên tử, bọn hắn cặp mắt nhìn ngẩn ra rồi,

	Ngây người như phỗng dáng vẻ, nhìn chằm chằm thân thể của các nàng , nhìn chằm chằm các nàng tiên dung, nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất đến rồi.

	"Đúng vậy, những thứ này đều là Tiên tử, là sư phụ tiểu ca tù binh trở về Tiên tử, trên người sức mạnh tất cả đều bị phong ấn, các ngươi muốn chơi liền chơi đi, không nên khách khí với các nàng cái gì." Tiểu bàn tử Tiền Nam hai tay mỗi bên tại hai người Tiên tử phía trên ngọn tiên sơn bắt đầu chơi nói.

	Được tiểu bàn tử khi dễ Tiên tử, các nàng chỉ có thể uốn éo người, trong miệng tình cờ phát ra vài tiếng tiêu + hồn giống như thanh âm , nhưng các nàng tức không dám phản kháng tiểu bàn tử Tiền Nam, miễn cho kết cục như những sư huynh đệ kia như thế, bị giết chết, được luyện thành đan dược đi.

	"Thật sự?" Bọn hắn không nhớ rõ bao nhiêu năm chưa từng ăn tanh, đối với nữ nhân mỗ chút địa phương, từ lâu lạnh nhạt, bây giờ nghe tiểu bàn tử người sư huynh này lời nói, không khỏi hỏi.

	Sau đó trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, ta cái này Tiểu Sư Phụ cũng quá ngưu, đi rồi vạn giới vài ngày thời gian, bắt làm tù binh nhiều như vậy Tiên tử trở về, sẽ không dùng đến làm ăn đi."

	"Đương nhiên là thật sự, tùy tiện lên đi, nhưng muốn tiết chế một điểm, miễn cho ngày mai rời giường." Tiểu bàn tử Tiền Nam cười ha hả nói với bọn họ: "Đừng chăm chú nhìn rồi, muốn chơi đã nghĩ chơi đi, đều đừng trang thanh cao rồi."

	"..." Bọn hắn không nói gì.

	Nói thật, bọn hắn vẫn luôn là trang thanh cao, sống mấy trăm tuổi, mấy trăm năm không có cùng nữ tử chơi đùa rồi, liền coi như bọn họ khôi phục tuổi trẻ, cũng là một lòng say mê tu tiên vấn đạo, căn bản sẽ không nghĩ đến trên người cô gái.

	Hiện tại, bây giờ thấy chính mình tiểu sư tôn từ vạn giới tù binh về nhiều như vậy Tiên tử, nhìn thấy tiểu bàn tử Tiền Nam cái này không biết xấu hổ sư huynh thủ, luồn vào các nàng trong quần, trả làm dùng sức tại xoa bóp.

	Thế là, bọn hắn không lại trang thanh cao rồi, như tiểu bàn tử Tiền Nam như thế, tiếp cận một cái Tiên tử, nhấc lên quần của nàng, nhìn nhìn các nàng bí cảnh chi địa, phải hay không cùng nữ nhân bình thường như thế.

	"Không muốn tốt không tốt?" Một cái nào đó Tiên tử lắc đầu, hướng về bọn hắn cầu xin tha thứ, nhưng không có chống cự hành vi của bọn họ.

	"Các ngươi tốt nhất không nên phản kháng, tối hảo quai quai phục tùng,   không phải vậy giết các ngươi, như giết chết các ngươi sư huynh đệ như thế." Tiểu bàn tử Tiền Nam uy hiếp các nàng nói.

	"..." Các nàng có thể nói cái gì, chỉ có thể mặc cho những này coi là cấp thấp nhân loại đùa bỡn các nàng, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể còn sống.

	"Sảng khoái, sảng khoái, ha ha, không nghĩ tới, lão phu sinh thời, còn có thể chơi lên Tiên tử, đến, đến, Tiểu Tiên Tử, chúng ta trở về trong phòng đi chơi, cho ta sinh mấy đứa trẻ đi." Rừng môn Lục Đạo môn sinh, ôm mấy cái Tiên tử, đem các nàng tất cả đều lôi đi nói.

	Những này Tiên tử thật không có nhân quyền, hiện tại thành tù binh người, trên mặt cái kia cao cao tại thượng dáng vẻ, cái kia một tấm thanh cao bộ dáng, trở nên vô biểu tình rồi.

	Chỉ có thể đi theo những người yếu này bên người đi, đến bọn hắn cái gọi là trong phòng, cùng bọn họ chơi đi, hò hét bọn hắn hài lòng đi, sau đó lại từ trên người bọn họ nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

	"Các ngươi ở nơi này vui đùa một chút đi, ta trước tiên trở về một chuyến, nhìn xem cha mẹ đi, cho bọn họ một điểm Tiên đan ha ha." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy Lâm Thần Đông sau khi rời đi, hai tay cũng từ hai người Tiên tử trong quần áo thu hồi lại nói: "Nói tốt, những này Tiên tử nhóm, chỉ có thể ở nơi này chơi, không thể mang đi ra ngoài nha."

	"Ừm, ân, đi thôi, đi thôi, thật cảm tạ sư huynh." Bọn hắn đối tiểu bàn tử Tiền Nam nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết cùng Tiên tử làm, các nàng sẽ như thế nào tiếng kêu?"

	"Vậy ta đâu này?" Ăn sạch mấy ngày nay cũng sảng đến không muốn không muốn. Trong lòng đang suy nghĩ: "Chỗ này, là địa phương nào? Những người tu chân này, thực lực làm sao cái này nhược?"

	"Ngươi đi theo ta, làm người hầu của ta." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối ăn sạch nói.

	"Nha!" Ăn sạch đáp một tiếng. 