 Nói thật, các nàng thật sự làm sợ sệt cái này rác rưởi dùng chủy thủ tại các nàng trên mặt vạch vạch, muốn là cái dạng này lời nói vóc người hoàn mỹ đến đâu, lại phong thái thon thả cũng là không có tác dụng, bởi vì nam nhiều người mấy nhìn dáng dấp, lại nhìn vóc người.

	Nếu như một cái quỷ mặt, ngươi nói nam nhân trả có tâm tình làm tiếp sao?

	Cho nên, các nàng sợ lên, đặc biệt là chủy thủ dán Lâm Nhược Vân trên mặt, sợ đến người nước mắt đều chảy ra, không ngừng hướng về người xấu này lắc đầu, biểu thị không nên.

	"Sợ sệt sao? Sợ, liền nghe lời nói, cởi quần áo ra, để cho ta sảng khoái xong sau, liền tha các ngươi đi." Long Tại Thiên cười hì hì nhìn xem các nàng dáng vẻ đáng yêu nói.

	Khi hắn sau khi nói xong, chủy thủ trên tay nhẹ nhàng từ Lâm Nhược Vân trên mặt, chậm rãi di động xuống dưới, sắc bén chủy thủ chưa đi đến người trong cổ áo, chưa đi đến người trong quần áo đi.

	Để Lâm Nhược Vân cảm thấy, giữa hai ngọn đỉnh núi một thanh băng lành lạnh chủy thủ từ trung gian đi xuyên qua, trả cảm thấy che lên giữa hai ngọn đỉnh núi vòng bảo hộ, được trên tay hắn một cái thanh sắc bén chủy thủ chặt đứt mất, để hai núi trong nháy mắt lộ ra nó thần thánh một mặt, gảy gảy, thanh quần áo no đến mức càng cao vót hơn, suýt chút nữa lộ ra.

	"Đúng vậy, a a, chỉ cần ta cắt ra ngươi cái này cổ áo khẩu, ta là có thể bao quát trên núi tuyết mặt mỹ cảnh rồi." Long Tại Thiên xấu xa nhìn chằm chằm trước ngực nàng chống đỡ lên cao đứng thẳng địa phương nói.

	"Không...không nên, van cầu ngươi ..." Sợ hãi Lâm Nhược Vân, khắp khuôn mặt là nước mắt, đối với hắn lắc đầu.

	Người sợ sệt, người không dám động, người sợ sệt đối phương tại trên người mình chọc một kiếm.

	"Thả người, có bản lĩnh, ngươi dựa vào ta tới." Hà Thải Nguyệt thân là nữ cảnh sát, bất kể là vì bảo vệ Lâm Thần Đông nữ nhân, vẫn là yêu Lâm Thần Đông, nàng đều dũng cảm đứng ra.

	"A a, không tệ lắm, đến, cho ta xem một chút, là của ngươi lớn, vẫn là nàng đại." Long Tại Thiên nghe được Hà Thải Nguyệt tiếng gào, cười ha hả nhìn chằm chằm cái này cực xinh đẹp mỹ nữ.

	Đương nhiên, hắn không biết trước mặt cô gái này là truyện bên trong nói Bạch Hổ, nếu như biết, hắn không phải dùng chủy thủ nhẹ nhàng cắt ra người áo trên, nói không chắc lập tức nhào tới, đem nàng lấy xuống đây này.

	Lúc này, tay hắn năm chủy thủ chuyển qua Hà Thải Nguyệt trên người, nhẹ nhàng tại quần áo trên người nàng hoa cắt mấy chỗ, để Hà Thải Nguyệt trên người tuyết trắng màu da, tận lộ ở bên ngoài.

	"Hì hì, không sai, so với nàng lớn rất nhiều, ngươi nói, nếu như ta tại đây lồng chính giữa chặt đứt mất, nó có thể hay không nhảy ra?" Long Tại Thiên chủy thủ trên tay chậm rãi vươn hướng nghiến răng nghiến lợi Hà Thải Nguyệt trên người, lúc nào cũng có thể sẽ đem nàng cái cuối cùng vòng bảo hộ chặt đứt.

	Vừa lúc đó, một đạo bóng trắng tử, từ Long Tại Thiên trước mặt tránh qua, tốc độ rất nhanh, so với ngày đó công kích Lâm Thần Đông còn nhanh hơn rất nhiều.

	"Ah!" Long Tại Thiên trong miệng phát ra kêu đau một tiếng, chủy thủ trên tay rơi xuống đất đi.

	Ở bên cạnh xem trò vui mỹ nữ, nàng nhìn thấy chính mình sư huynh chỉnh cánh tay đẫm máu, còn chứng kiến một đạo bóng trắng lách vào trong rừng trúc nhỏ.

	Khi nàng nhìn rõ ràng một con này bóng trắng lúc, người không khỏi giật mình, lại là Hoan Hỉ: "Linh mẫn hồ, hơn 300 năm tu vi Linh Hồ!"

	"Súc sinh, ta muốn giết ngươi!" Long Tại Thiên nhìn thấy cánh tay được trảo đến mức rất thương, vết thương đều tràn đầy một hai centimet, trả trảo phá mạch máu, nếu như không phải niêm phong lại huyệt vị, chảy máu đều có thể lưu giết hắn.

	Con này Linh Hồ đã thông nhân tính, đối với bọn họ hai cái xa lạ người tới, phát ra gào thét, ba cái lông xù hồ vĩ thẳng lên, bất cứ lúc nào công kích bọn hắn hai cái.

	"Vèo!" Một đạo phi đao, hướng về nó bắn xuyên qua.

	Phát động công người, không phải Long Tại Thiên, mà là cô gái này, chỉ là người không nghĩ tới, con này Linh Hồ phi thường nhạy cảm, trong nháy mắt tránh khỏi của nàng phi đao.

	Nếu như phổ thông động vật, đã thành người vong hồn dưới đao rồi.

	Đồng thời, Long Tại Thiên cũng ra tay, nhanh chóng bóng người hướng về khu rừng nhỏ giết tới, bất quá con này Linh Hồ so với tốc độ của hắn càng nhanh, trong nháy mắt chạy về trên núi đi.

	"Đáng ghét, chờ ta nơi để ý đến các nàng sau, sẽ đem ngươi bắt lấy đến, đào ngươi Nội Đan đi ra ăn tươi." Long Tại Thiên nhìn thấy tốc độ nó nhanh như vậy, muốn giết nó, là không thể nào, chỉ có thể mang theo một bụng tức giận, chỉ về Hà Thải Nguyệt các nàng mắng: "Có phải hay không là các ngươi nuôi? Được,

	Được, ta hiện tại liền phải làm các ngươi, ta xem nó làm sao cứu các ngươi."

	Vốn là, Hàm Linh cho rằng Linh Hồ sẽ trợ giúp các nàng, không nghĩ tới, thanh đối phương trêu đến giận quá!

	Long Tại Thiên đang muốn hướng về Hà Thải Nguyệt các nàng ra tay lúc, trên tay hắn điện thoại di động kêu đi lên, đánh cho điện thoại của hắn, là Đại sư huynh của bọn hắn, khiến hắn không được dừng lại; tràn đầy lửa giận cặp mắt nhìn chằm chằm mấy người các nàng, sau đó nghe hắn sư huynh điện thoại.

	"Sư huynh! Ta hiện tại đã thanh Hàm Linh bắt được, chờ một lát, Lâm Thần Đông sau khi trở lại, ta là có thể phế bỏ hắn." Long Tại Thiên tại điện thoại hướng mình sư huynh báo cáo nói.

	"Không, các ngươi bây giờ trở về đến, sự tình có một chút biến hóa, không nên cử động nữ nhân bên cạnh hắn!" Long lão gia tử ở trong điện thoại nói.

	"Tại sao? Ta cần giải thích!" Long Tại Thiên ở trong điện thoại rít gào hỏi.

	Người bình thường, Long lão gia tử sẽ không giải thích cái gì, nhưng Long Tại Thiên là sư đệ của hắn, thân phận không thể so hắn thấp; hơn nữa hắn còn trẻ, rất được sư phụ coi trọng, đúng, chính là của hắn sư phụ.

	"Hiện tại đặc chiến đội lão đầu nói muốn phong mất chúng ta Long gia sản nghiệp, đương nhiên, cái này chúng ta không sợ, dù sao những năm này đầu đều kiếm đủ rồi; chỉ là cái này Lâm Thần Đông bối cảnh có chút không đơn giản, hắn là hai mươi lăm năm trước cái kia Kiếm Si di tử, đoán chừng bên người cần phải có người bảo hộ, các ngươi vẫn là mau trở lại đi.  " Long lão gia tử ở trong điện thoại nói: "Đây là của ta sai, ta không nghĩ tới hắn bối cảnh sâu như vậy."

	"Kiếm Si? Đừng tìm ta nói cái gì Độc Cô Cầu Bại." Long Tại Thiên mới không phải dễ dàng như vậy lừa người.

	"Không phải, hắn chỉ là một cái đối kiếm người rất cố chấp, cũng là năm đó kiệt xuất nhất thanh niên, tu vi sâu không lường được, nếu như ta gặp gỡ hắn, cũng không phải là đối thủ của hắn, chỉ tiếc hắn đã chết, nếu không, hắn thật sự thành Kiếm Ma." Long lão gia tử ở trong điện thoại nói.

	"Cha hắn đều chết hết, cái kia còn sợ hắn cọng lông tuyến." Long Tại Thiên mắt thấy liền muốn đến miệng thịt, hắn không muốn như thế bỏ qua.

	Nếu như các ngươi, đối mặt như thế quốc sắc thiên hương, mỹ nữ nghiêng nước nghiêng thành, các ngươi sẽ bỏ qua cơ hội như vậy sao? Cho dù không ăn, cũng nắm mấy cái, các ngươi nói đúng thế.

	"Không, ta không phải sợ Lâm gia, hơn nữa mẹ của hắn, người phụ nữ kia so với cha hắn trả còn đáng sợ hơn, chuyện này, không phải trong thời gian ngắn có thể nói tới rồi, các ngươi trước trở lại đi, tốc độ rời đi họ Lâm thôn." Long gia lão gia tử ở trong điện thoại nói.

	Rời đi họ Lâm thôn, cái này hắn nhất định sẽ nghe từ lời của sư huynh, bởi vì hắn tin tưởng chính mình sư huynh sẽ không hại của mình.

	Nhưng trước mặt mỹ nhân như thế, cứ như vậy rời đi, hắn có một chút không cam lòng, cho dù rời đi, cũng phải tàn nhẫn mà chà đạp các nàng một phen, cẩn thận mà thoải mái một chút sẽ rời đi.

	Cái gì Kiếm Si, cái gì đáng sợ mẫu thân, làm con trai của bọn họ các con dâu rồi hãy nói.

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì?" Trương Ngọc Nhi nhìn thấy Long Tại Thiên một bộ cười dâm đãng bộ dáng, hướng về các nàng đi tới.

	"Sư huynh, chúng ta vẫn là mau rời đi đi." Bên cạnh cô gái này, thính lực mạnh phi thường, người nghe được chính mình Đại sư huynh điện thoại nói.

	"Ai cần ngươi lo, nếu như ngươi sợ lời nói, ngươi liền rời đi trước, chờ ta chơi xong các nàng sau, sẽ cùng ngươi hợp hội." Long Tại Thiên nhìn xem Hàm Linh các nàng cái này quyến rũ mê người khuôn mặt đẹp nói. 