 Ước chừng khoảng hai tiếng.

	Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân, đã phá giải cái này Bắc Đấu Thất Tinh quan trận, thành công mở ra cái này nghịch chuyển càn khôn thất tinh quan trận.

	Chí ít bọn họ là làm sao làm được, hiện trường không có ai đi hỏi, mà hai người bọn họ kỳ nhân dị sĩ cũng không có nói, chỉ biết phía sau vỗ một cái tảng đá lớn môn từ từ mở ra lên, đinh tai nhức óc nổ vang, cát đá cuồn cuộn mà rơi.

	"Đi đem trong quan tài kiếng đồ vật lấy xuống, đồ vật bên trong không có sự sống rồi." Lâm Thần Đông xem cửa đá đã mở ra, lập tức chỉ vào trên trụ đá Thủy Tinh Quan nói.

	"Cái này ồ ồ công tác, vẫn để cho ta đến a." Tiểu bàn tử tiền nam cái thứ nhất lĩnh công nói.

	"Mau đi đi, chúng ta đến phía dưới đi, tìm kiếm cái kia một cái hội tinh thần lực công kích Cự Long." Lâm Thần Đông cảm thấy cách một điều này Long đã không phải rất xa nói.

	Cái gì gọi là vào phó bản đánh trang bị, gần như dáng dấp như vậy, phá một cái trận pháp, lại là được đến mười cái binh khí, hơn nữa cái này mười cái linh khí so với trước kia lấy được còn lợi hại hơn lên, nhưng không có phân phối đi xuống.

	Mà là để Hàm Linh các nàng lựa chọn trước chọn, thanh trong tay các nàng xuất hiện dùng linh khí cho bọn họ phân phối, tiếp theo sau đó đi theo đại đội hướng phía dưới cái trong thông đạo đi.

	Về phần cái này vài món binh khí, duy có một kiện đáng giá nói một chút, tức là một cái linh khí cái cổ liệm, mặt trên có một cái nho nhỏ pháp trận phòng ngự, có thể chống đối Kim Đan cảnh một đòn toàn lực.

	Cái này linh khí cho Nguyệt Lung Cửu di, làm cho nàng đeo ở trên người, mặc dù là người chết đồ vật, nhưng nó thật sự làm sạch sẽ, không hề có một chút mùi thối, hơn nữa người cũng dùng nước giặt sạch mấy lần, còn dùng sữa tắm tắm rồi, có, chỉ là mặt trên nhàn nhạt sữa tắm mùi nước hoa.

	Long.

	Bọn hắn cuối cùng, vẫn là nhìn thấy, tại lòng núi dưới đáy hơn một vạn mét, một cái thiên nhiên hình thành hỏa dung nham bên dưới khu vực đại không giữa dưới, một cái cùng lắm biết mấy dặm lớn bên trên tế đàn, do chín cái cự liệm nhanh khóa chặt lại một cái hơn hai ngàn mét lớn lên Kim Long.

	Không sai, chính là rồng ở trong truyền thuyết, thân rắn, ngạc đầu, chân thằn lằn, ưng trảo, đuôi rắn, sừng hươu, vảy cá, khóe miệng có râu, dưới trán có châu hình tượng, toàn thân vàng chói lọi, hẳn là một cái Kim Long đi.

	"Ta đi, thật là có Long, xem như là đại tại khai nhãn giới, không uổng lần này lại đây ah." Tiểu bàn tử tiền nam điện thoại không ngừng phóng to phía trước dung nham phía dưới tế đàn, thanh một điều này trưởng hai ngàn mét Kim Long quay chụp xuống đến, sau đó lại phát đến bằng hữu trong vòng đi.

	"Hội trưởng lão đại, ngươi xem!" Đứng bên cạnh một tu chân giả, chỉ về tế phía dưới một con quan tài đồng.

	Đúng,

	Chính là một con quan tài đồng, bất quá một con này quan tài đồng, đồng dạng do chín cái xích sắt trói chặt lên, nửa con quan tài đồng ngâm hỏa dung nham phía dưới, để một con này quan tài đồng một nửa là Hồng, một nửa là quan tài đồng thân lộ bên ngoài, cách đây đầu Kim Long khoảng cách không tới trăm mét.

	"Vật ấy không đơn giản, những này xích sắt đều có chứa chú văn rồi, đoán chừng là người nơi này, đem nó phong ấn ở nơi này." Lâm Thần Đông nhìn thấy trói chặt ở nó xích sắt mặt trên chú ngữ.

	"Tốt ca, nó thật giống phát hiện chúng ta." Lâm Lang Thiên xem đến phía dưới bên trên tế đàn Kim Long, giơ lên Long Đầu, cái kia một đôi như lửa viêm ánh mắt dán mắt vào Lâm Thần Đông đám người.

	"Gào" một tiếng rồng gầm gầm hét lên.

	Âm thanh để cho bọn họ nhìn thấy, từng vòng vô hình cuộn sóng, hướng về bọn hắn bao phủ qua đến, để Lâm Thần Đông bọn hắn không khỏi bịt lỗ tai, cặp mắt nhìn chằm chằm một điều này không hoan nghênh bọn hắn Hoàng Kim cự long.

	"Ta đi, lỗ tai đổ máu, thảo cái đại gia, một lúc, xem ta như thế nào đem ngươi ăn." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn mình hai tay tràn đầy huyết mắng.

	Không vẻn vẹn chỉ là hắn, mặt sau hơn 200 cái tu chân nhiều, có một trăm tu chân giả lỗ tai đều đổ máu, trong mắt tràn đầy cảm giác sợ hãi, nhìn xem một điều này đáng sợ tinh thần lực công kích sinh vật.

	"Các ngươi tu vi thấp, tới trước mặt trên chờ chúng ta, chờ ta giải quyết chuyện nơi đây, các ngươi lại xuống đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Tốt." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức xoay người rời đi nơi này, một khắc cũng không muốn ở lại đây, ai biết một điều này Cự Long lại rống nhiều mấy lần, bọn hắn có thể hay không thất khiếu chảy máu? Có thể hay không thanh Nguyên Thần chấn động diệt.

	Sau đó, tu vi thấp những người tu chân, lập tức rút lui cách cái này dung nham Đại Sơn động, bọn hắn không dám lưu lại ở nơi này, ở lại chỗ này chỉ biết cản trở, lại không giúp được tay.

	Nếu quả như thật muốn cùng hoàng kim này Long chiến đấu, những này cơ xây Trung kỳ Tu chân giả, e sợ liền bia đỡ đạn cũng không phải.

	"Tốt ca, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử tiền nam không hề rời đi, chỉ là từ trong túi đeo lưng, móc ra chỉ tai nghe, Dai tại chính mình tai mặt trên.

	"Trước tiên cho ta xem một cái, ta xem nó có hay không nhược điểm." Hiện tại Lâm Thần Đông đã làm cho vạn năng hệ thống đối với nó tiến hành quét hình công tác, tìm kiếm trên người nó nhược điểm nói.

	"Nha!" Tiểu bàn tử tiền nam trả lời một tiếng.

	Không thể không nói, một điều này long chân vô cùng tăng mạnh hai ngàn mét, so với cao thiết phía trên xe lửa, còn muốn lớn hơn gấp bốn, trên người cái kia vàng óng Long Lân, mỗi một chiếc vảy rồng đều một mặt cửa sổ lớn như vậy.

	Cũng còn tốt, nó đã bị cự liệm khóa lại rồi, khóa lại gáy của nó, tứ chi, đuôi, trả có thai giữa ba cái vòng sắt, chăm chú đem nó chụp lại tại bên trên tế đàn.

	"Nhân loại, thả ta ra ngoài, ta cho các ngươi một cái tạo hóa." Này sẽ nói tiếng người Kim Long đối Lâm Thần Đông bọn người nói.

	Bọn hắn không nói gì, cũng không có quyền nói chuyện, tất cả lấy Lâm Thần Đông làm trung tâm, nhìn xem Lâm Thần Đông làm sao hồi phục nó.

	"Ta muốn hỏi một chút, ngươi tại vây ở chỗ này đã bao lâu, là ai đem các ngươi vây ở chỗ này, không phải là Bàn Cổ cùng Nữ Oa bọn hắn đem ngươi vây ở chỗ này đi." Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, bắt đầu đối một điều này không biết sống bao nhiêu năm Cự Long lời nói khách sáo lên.

	"Hừ, bọn họ đều là tiểu nhân hèn hạ, dùng xuống tam lưu thủ đoạn thanh ta vây ở trong pháp trận." Này Hoàng Kim cự long miệng phun tiếng người mắng.

	Nghe được lời của nó, Lâm Thần Đông đám người có thể khẳng định, một điều này Cự Long đúng là Cổ Tiên thời đại xâm lấn sinh vật, chỉ là cuối cùng rơi xuống Nữ Oa trong tay bọn họ đến, bị xem thành tù binh vây ở chỗ này.

	Ở bên cạnh Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân, bọn hắn không có nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông nói chuyện, cặp mắt chỉ là nhìn xem núi lửa dung nham phía dưới tế đàn, phát hiện người này công tạo thành tế đàn, cũng không phải là cái gì phổ thông tế đàn.

	To lớn xích sắt một đầu khác trụ lớn mặt trên, có rất nhiều Cổ Văn, thật giống đang hấp thu Long khí tức trên người.

	"Lâm tiên sinh, đây là dẫn Long khí trận pháp, chúng ta Côn Luân sơn mạch Long khí, là đến từ một điều này cự trên thân rồng." Long Hổ Sơn Thiên Sư nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta bây giờ không phải là muốn cái này,  ta là muốn vừa mới cái kia Cửu Cung trận pháp, hấp thu các ngươi Nguyên khí, đến cùng truyền tống đến nơi nào bên trong, phải hay không phía dưới cái kia quan tài đồng?" Lâm Thần Đông cặp mắt vẫn luôn đang tìm kiếm khả nghi đồ vật hỏi.

	Vào lúc này, vạn năng hệ thống rốt cuộc có kết quả, nó hưng * phấn địa nói với Lâm Thần Đông:

	"Kí chủ, cái này Hoàng Kim cự long trên người có một đạo kiếm thương, tại dưới cổ 200 mét chỗ, chỗ kia chính là nhược điểm của nó, cũng là nó trái tim sở tại địa phương!"

	"Ừm, ta biết rồi, ngươi giúp ta xem một chút, con kia dài năm mét trong quan tài đồng, có đồ vật gì, tại sao nó vẫn luôn ngâm mình ở dung dung nham không có được hoà tan đi." Lâm Thần Đông làm muốn biết, một con này quan tài đồng ngâm long mạch hỏa nham bên trong cũng mấy vạn năm lấy đi nha, tại sao không có bị đốt nung chảy?

	Hắn có thể khẳng định, con này do chín cái mang chú văn xích sắt trói chặt ở quan tài đồng, đồ vật bên trong, tuyệt đối không phải vật bình thường, bao quát một con này quan tài đồng.

	"Tốt, ngươi xin chờ một chút!" Vạn năng hệ thống nói. 