 Bây giờ nữ sinh thật sự dáng dấp như vậy sao? Thật sự thiếu tiền như vậy sao?

	Không phải, tiểu Thiện không thiếu tiền, chỉ là người còn trẻ, ham chơi, lại tăng thêm Lâm Thần Đông dung mạo so với nam minh tinh trả đẹp trai hơn, làm cho nàng tâm nhào nhào địa gia tốc nhảy lên.

	Người biết, khả năng thích cái này siêu cấp suất ca rồi, hơn nữa lại cùng nhiều như vậy đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ cùng nhau, người cũng muốn gia nhập bọn hắn cái đoàn đội này bên trong, trở thành Lâm Thần Đông một trong những nữ nhân.

	Một gian cao cấp phòng ăn cơm kiểu Tây bên trong, một cái suất nam, năm mỹ nữ tại đi ăn cơm, hấp dẫn không hút khách đưa tới ước ao nhãn quang.

	"Tiểu Thiện, ba ba mụ mụ của ngươi là làm cái gì?" Hà Thải Nguyệt nghĩ đến Lâm Thần Đông bên người đã bốn cô gái, không muốn tiểu Thiện lại cắm một chân nói: "Nếu như ngươi thiếu tiền, tỷ tỷ cho ngươi mượn, chờ ngươi xuất làm việc sau, trả lại cho ta, như thế nào."

	"Ba ba mụ mụ của ta ly hôn, ta hiện tại cùng bà ngoại đồng thời sinh hoạt, một tháng sinh hoạt phí không tới một nghìn đồng, Đại ca ca, ngươi thật sự không thiếu ấm - giường sao? Tuy rằng ta không có tiểu tỷ tỷ các nàng lớn như vậy, nhưng ta cũng không nhỏ ah, gần như cấp C rồi, đợi thêm ta một hai năm, ta tuyệt đối lỗi lớn các nàng." Cô nữ sinh này cặp mắt như nước trong veo nói.

	"Tiểu muội muội, ngươi còn nhỏ, đừng làm những này hối hận sự tình, dùng ngươi sắc đẹp, về sau hội tìm một so với Lâm Thần Đông còn muốn đẹp trai nam nhân." Hà Thải Nguyệt từ cầm trong tay xuất một chồng tiền mặt, ước 2 vạn nguyên, thả muốn trên mặt bàn đối tiểu Thiện nói.

	Hà Thải Nguyệt hôm nay trúng rồi 25 triệu nguyên, người không kém mấy vạn nguyên, nếu như mấy vạn nguyên năng để cô nữ sinh này không nên quấn quanh bạn trai của nàng, đừng nói mấy vạn nguyên, hơn chục ngàn nguyên người cũng cam lòng cho, chẳng qua, một lúc để Lâm Thần Đông lại cho dãy số người đi mua vé xổ số.

	Vấn đề là Lâm Thần Đông người này, cặp mắt nhìn chằm chằm trước mặt cái này có như hoa sen mới hé nở bình thường thanh lệ thoát tục nữ hài tử, để hắn không nghĩ tới, xuất hiện tại người mỹ nữ này, làm sao như thế yêu thích nói hoang?

	Đừng quên, Lâm Thần Đông trên tay vạn năng hệ thống, có thể kiểm tra tin tức cá nhân, trước mặt cô nữ sinh này, đích thật là gọi tiểu Thiện; nhưng cha mẹ của nàng cũng không hề ly hôn, hơn nữa nhà nàng phi thường giàu có, tổng tư sản so với Lâm Thần Đông còn nhiều hơn gấp mấy chục lần trở lên.

	Chỉ là cha mẹ của nàng quanh năm đi công tác, rất ít cùng nàng, mà người tính cách có một chút phản nghịch, Lâm Thần Đông không nghĩ ra nguyên nhân gì, làm cho nàng muốn làm nữ nhân của mình, lẽ nào cái này số đào hoa thật sự như vậy nghịch thiên sao?

	"Đại ca ca, như ngươi vậy sai người gia làm gì? Người ta là nói thật, đợi thêm ta một hai năm, ta tuyệt đối không so với các nàng kém." Tiểu Thiện nhìn xem ngồi ở đối diện Lâm Thần Đông, cặp mắt đang ngó chừng người, làm cho nàng tâm nhào nhào địa nhảy không ngừng, có chút ngượng ngùng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không biết ta nói sợ chứ?"

	"Khụ khụ, ta không phải nói lớn không lớn vấn đề, lại nói, ngươi mười tám tuổi, cũng là độc nhất thanh xuân nha, ta cũng từng có mười tám tuổi thanh xuân." Lâm Thần Đông nhìn xem người một cái trương đơn thuần ngây ngô bên ngoài nói.

	"Bộ dáng không phải vậy sao?" Người nhìn bên cạnh bốn cô gái, từng cái đều so với nàng đầy đặn nhiều lắm nói: "Nếu không, đêm nay cùng ngươi chơi một lần đi, cho ngươi miễn phí, không thu ngươi tiền, thế nào?"

	"..." Ngồi ở bên cạnh Hàm Linh các nàng không nói gì, cái gì miễn phí? Cái gì không lấy tiền?

	Các nàng thực sự không nghĩ ra, Lâm Thần Đông trên người đến cùng có đồ vật gì? Đi ở nơi nào, đều có thể trêu hoa ghẹo nguyệt, muốn là tiếp tục như vậy, về sau Lâm Thần Đông chẳng phải là có thật nhiều nữ nhân?

	"Tiểu muội muội, ngươi thật sự trưởng thành sao? Phải biết, Lâm Thần Đông người này, không có tim không có phổi, ăn qua sau, lau miệng, sẽ không nhận nợ." Bên cạnh Hà Thải Nguyệt nói với nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Ai, bây giờ tuổi trẻ nữ sinh, làm sao như vậy tử?"

	Không có cách nào, Lâm Thần Đông quá đẹp trai rồi, bất kỳ nữ sinh nhìn thấy, đều muốn nắm giữ một cái đẹp trai như vậy bạn trai, đặc biệt là một ít truy tinh các nữ sinh, càng không cần phải nói.

	"Ta mười tám tuổi rồi, trưởng thành, Đại ca ca, ngươi muốn hay không suy tính một chút, ta làm ngươi hậu bị bạn gái." Cái này liền đại học không có tốt nghiệp nữ sinh nói.

	"..." Lâm Thần Đông bó tay rồi, bất quá hắn làm tâm động.

	Bởi vì vạn năng hệ thống cho một tổ ảnh chụp Lâm Thần Đông xem,

	Tổ này ảnh chụp là tiểu Thiện về sau trưởng thành bộ dáng, từ hiện tại đến đi ra xã hội, mỗi trưởng đại nhất tuổi, ăn mặc bất đồng quần áo phương diện, thẳng đến 25~26 tuổi, lớn lên tuyệt đối không kém Hàm Linh.

	Không nói về sau, hiện tại tiểu Thiện đã rất đẹp, so với Lâm Nhược Vân cùng Hà Thải Nguyệt đều đẹp đẽ hơn, chỉ là vóc người còn tại phát dục trong, không tính làm thành thục loại kia, nhưng sau đó tuyệt đối có Ngọc Nhi lớn như vậy.

	Len lén xem điện thoại di động tổ này ảnh chụp sau, Lâm Thần Đông trong lòng quyết định, như mỹ nữ như vậy, trả đưa tới cửa, không cần thì phí, quản chi người nhà rất có tiền, nhưng sau này mình so với nhà nàng trả muốn có tiền.

	Hơn nữa vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông qua, tu luyện cái này {{ linh sinh quyết }} đây là một môn Tu Tiên tâm pháp, về sau tuổi thọ không nói mấy ngàn tuổi, mấy trăm tuổi tuyệt đối không là vấn đề, tuế nguyệt dài dằng dặc, bên người nhiều mấy người phụ nhân, thì lại làm sao.

	Thế là, Lâm Thần Đông nói với nàng: "Được rồi, Đại ca ca liền miễn cưỡng thu ngươi làm hậu bị bạn gái đi, đến, ngồi đến nơi này của ta, sau khi cơm nước xong, ta đưa ngươi về trường học sau."

	"Thật sự? Quá tốt rồi, ngày đó những này tỷ tỷ đem ngươi vứt bỏ mất, ta gả cho ngươi, ngươi nói tốt không tốt." Cái này mười tám tuổi tiểu Thiện nhìn một chút Hàm Linh các nàng nói.

	"..." Hàm Linh các nàng không nói gì.

	Ngồi ở Lâm Thần Đông bên người Hàm Linh, một cái tay dùng sức tại Lâm Thần Đông trên đùi nắm uốn éo lên, tàn nhẫn mà trắng nguýt hắn một cái.

	Đối với các nàng loại ánh mắt này, Lâm Thần Đông hơn vạn Năng hệ thống cho các nàng phát một cái tin tức nói: 'Đừng nóng giận, ta hiện tại chỉ là dụ dỗ một chút người, miễn cho người cuốn lấy ta, không nên tưởng thiệt.'

	Khi các nàng nhìn thấy một điều này tin tức sau, loại này sinh khí ánh mắt, rất nhanh bình ổn lại rồi, thanh tiểu Thiện xem là một cái không hiểu chuyện tiểu nữ sinh đối xử.

	Nói không chắc, như Lâm Thần Đông chỗ nói, chờ nàng cao hứng sau, chơi đủ rồi, tự nhiên đi về nhà, sẽ không lại cuốn lấy bọn hắn.

	Bất quá tiểu Thiện không là nghĩ như vậy, tại người ngồi ở Lâm Thần Đông bên người đến,   lập tức cho Lâm Thần Đông một cái đại ôm ấp, cũng tại Lâm Thần Đông trên mặt hôn một chút, nói cái gì thanh nụ hôn đầu của nàng đưa cho Lâm Thần Đông cái này bạn trai.

	"..." Các nàng bó tay rồi.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống, thanh họ Lâm thôn tọa độ phân phát người, còn có sau trên núi bốn mùa như mùa xuân hoa Đào Nguyên địa phong cảnh, đều phân phát tiểu Thiện, nếu như người về sau muốn tìm chính mình đùa, có thể đến trong thôn tìm hắn.

	Sau bữa cơm chiều, Lâm Thần Đông bọn hắn đi hát Karaoke địa phương hát đi, đưa cái này xinh đẹp nữ sinh tiểu Thiện mang lên, làm cho nàng cũng đi theo Hàm Linh các nàng đồng thời cao hứng, làm cho nàng chơi đủ rồi, liền về nhà đi.

	Hát xong bài, đã là buổi tối rạng sáng hơn mười hai giờ.

	"Tiểu Thiện, ta đưa ngươi về trường học đi." Lâm Thần Đông đối cái này một bộ chưa hết thòm thèm tiểu Thiện nói.

	"Đại ca ca, hiện tại cũng hơn mười hai giờ, nếu như ta xuất hiện về trường học lời nói, lão sư hội nơi ta phần, ta đã làm cho đồng học giúp ta nói, ta đêm nay về nhà." Tiểu Thiện uống một chút bia, khuôn mặt có một chút đỏ bừng bừng nói.

	"Cái kia ta đưa ngươi về nhà đi?" Lâm Thần Đông nói.

	"Nhà ta không có ai, ta một người ở, có chút sợ, nếu không, để ta và các ngươi về khách sạn đi." Tiểu Thiện kéo Lâm Thần Đông cánh tay, một bộ cầu khẩn dáng vẻ nói: "Còn có, nửa đêm ngươi có thể len lén tiến vào trong phòng ta, ta thanh lần thứ nhất cho ngươi, như thế nào, ta vẫn là lần đầu tiên nha."

	Tiểu Thiện là hoa si sao? Không có nam nhân muốn nữ sinh sao?

	Không, không phải, ngược lại, ở trong trường học, vô số nam sinh theo đuổi đối tượng, chỉ là người làm việc, dựa vào cảm giác của mình đi yêu thích mà yêu thích, trước mặt người đại ca này ca, làm cho nàng tâm động, tâm nhào nhào địa nhảy không ngừng, một loại chưa từng có cảm giác, người cảm giác mình khả năng là thích người đại ca này ca.

	Cho nên nàng giống như Trương Ngọc Nhi, yêu thích liền là ưa thích, mặc kệ cái gì một cái giá lớn, cũng từ không hối hận. 