 Quản chúng nó cái gì Thần Thú.

	Hiện tại Lâm Thần Đông cảm thấy nơi này quá thần bí, thật là quỷ dị, một ao nhỏ lam dịch dùng phát năng lượng, năng lượng xuyên thủng Thương Khung, cái này cỡ nào Power, đến cùng phía dưới tàng có bảo bối gì?

	"Chúng ta qua xem một chút đi." Lâm Thần Đông nhìn xem cách xa mấy trăm dặm lam quang nói.

	"Tốt!"

	Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông cầm trên tay nghịch Thiên Thần Binh khí tại lấy ra đến, trôi ở Lâm Thần Đông bên người, cũng tế ra bản thân thượng phẩm tiên khí cùng pháp khí, khiến chúng nó phù ở bên người, bắt đầu đề phòng, một bộ bất cứ lúc nào tác chiến chuẩn bị.

	"Chủ nhân, ta cảm thấy nó ở đằng kia phía dưới nước!" Tiểu Bạch Lang Thần thật chặt đi theo Lâm Thần Đông bên người nói.

	"Ừm. Ta cũng cảm nhận được, hiện tại chúng ta qua xem một chút đi!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Làm Lâm Thần Đông bước vào cái này cấm địa lúc, sinh tồn ở bên trong Tiên Thú, chúng nó thần thức đã khóa chặt Lâm Thần Đông đám người.

	Vốn là, chúng nó không muốn đi công kích Lâm Thần Đông đám người, thế nhưng nơi này Vương giả, khiến chúng nó đi qua công kích Lâm Thần Đông, không để cho bọn họ tới gần trung tâm cái kia màu xanh lam cái ao đi.

	Biết rõ Lâm Thần Đông đám người thực lực rất cường đại, nhưng ở Vương giả mệnh lệnh dưới, chúng nó không có lựa chọn, vài con cường đại như Tiên Vương Tiên Thú, chúng nó hướng về Lâm Thần Đông phát động công kích.

	"Là Kỳ Lân Tiên Thú, cũng tốt, đem các ngươi tất cả đều giết, làm cái Thú Hồn cho Linh Nhi các nàng." Lâm Thần Đông nhìn thấy mấy cái Kỳ Lân Tiên Thú, đem bọn họ đám người chặn ở mặt trước nói.

	"Nhân loại, chỗ này không phải là các ngươi tới, đều cút ra ngoài, không phải vậy, đừng trách chúng ta không khách khí." Một con Kỳ Lân Thánh Thú trong miệng nôn tiếng người, nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta lăn con em ngươi, huynh đệ, động thủ đi, tiêu diệt chúng nó, đem nó thú tinh lấy xuống!" Lâm Lang Thiên mắng.

	"Được, giết!" Tiểu bàn tử Tiền Nam tế trên tay Tiên Kiếm, hướng về chúng nó đâm giết tới.

	"Muốn chết, các ngươi!" Chúng nó nhìn thấy nhân loại thôi thúc binh khí, hướng về chúng nó đánh tới.

	Không thể không nói, loại này Long Đầu, trâu ngựa y hệt thân thể, mọc đầy vảy Kỳ Lân Tiên Thú, phòng ngự của bọn nó năng lực phi thường kinh người, tiểu bàn tử trên tay bọn họ Tiên Kiếm, đánh vào chúng nó trên người, như đánh vào thiết bản như thế, leng keng phát vang, không chút nào thương.

	"Thật mạnh mẽ năng lực phòng ngự, ư -, liền Tiên Kiếm đều không đả thương được, chúng ta đánh như thế nào?" Tiểu bàn tử Tiền Nam trên tay Tiên Kiếm, từ trên người chúng xẹt qua, chỉ là lưu lại dấu vết mờ mờ, không đả thương được chúng nó nói.

	"Hừ, chỉ các ngươi loại binh khí này cũng muốn làm tổn thương ta, chịu chết đi, nhân loại, Liệt Diễm cuồng đốt!"

	Chúng nó nói xong, trong miệng phun ra có thể hòa tan hết thảy Hỏa Viêm, như lửa trụ vậy, hướng về phun về phía Lâm Thần Đông đám người.

	Ngoại trừ phun lửa Viêm chi ra, còn có một chỉ Kỳ Lân Tiên Thú, hai vó câu trên đất đập một cái, tại mặt bốc lên sắc bén trụ đá, từ Lâm Thần Đông bọn hắn dưới bàn chân mặt bốc lên.

	"Ta nhanh chóng, Winky ..." Lâm Thần Đông bọn hắn thân pháp, như quỷ mị, nhất thiểm nhất hiện, để sự công kích của bọn họ tất cả đều thất bại.

	Phổ thông binh khí không đả thương được chúng nó, nhưng Lâm Thần Đông trên tay một cái thanh 'Không' đã tiến hóa thành một cái, siêu cấp nghịch Thiên Thần Binh khí.

	Nó tại Lâm Thần Đông người chủ nhân này một ý nghĩ dưới, nó thu được Lâm Thần Đông phát ra tín hiệu, bắt đầu hướng về cái này vài con năng lực phòng ngự kinh người Kỳ Lân Tiên Thú công kích đi.

	"Vèo!" Một đạo Xích Viêm thần quang tránh qua, hóa thành huyết hồng mảnh quang, hướng về cái này vài con Kỳ Lân Tiên Thú đã đâm đi.

	"Phốc!" Một tiếng, một tia ánh sáng đỏ, từ trong đó một cái phun Hỏa Kỳ Lân Tiên Thú trên người xâu vào, nhấc lên xuất một đạo Tiên Thú Tiên huyết.

	"Làm sao có khả năng?" Bị xuyên thủng thấu Kỳ Lân Tiên Thú, không thể tin được một cái thanh Xích Viêm Hồng Kiếm, càng xuyên thấu qua thân thể của nó.

	Tại thân thể của nó chậm rãi ngã xuống chi cái, trong miệng phát ra không cam lòng âm thanh nói: "Đây là Thần binh khí, đáng ghét!"

	Chết rồi, trong nháy mắt miểu sát một con Kỳ Lân Tiên Thú, vẫn là miểu sát một con liền thượng phẩm tiên khí đều không đả thương được Tiên Thú.

	Còn lại bốn cái nha, không cần Lâm Thần Đông chỉ huy, Xích Viêm Thần Khí, hướng về chúng nó đã đâm đi, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, tốc độ như tốc độ ánh sáng bình thường nhanh, khiến chúng nó liền đánh trả lực cũng không có.

	Chợt lóe đã qua, bốn con so với Tê Giác còn muốn lớn hơn Kỳ Lân Tiên Thú, trong nháy mắt ngã trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Chết rồi?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi.

	"Chết rồi, đem chúng nó hồn tinh đào lên,

	Còn có nó vảy da, đây chính là luyện chế nón trụ bàn đồ tốt nhất, ngay cả thượng phẩm Tiên Kiếm đều có thể đỡ đến, không thua ở Á Thần khí." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ừm, ân, không biết những này Kỳ Lân thịt như thế nào!" Bọn hắn nhìn xem cái này mấy con Kỳ Lân Tiên Thú, trong nháy mắt chết thảm tại Lâm Thần Đông dưới kiếm nói.

	"Thanh 'Không' nắm lấy, cắt ra chúng nó vảy!" Lâm Thần Đông nhìn bọn họ trên tay binh khí, cắt không động này vài con Kỳ Lân Tiên Thú nói.

	Lâm Thần Đông giết chết cái này mấy con Kỳ Lân Tiên Thú, chỉ đánh tiên phong mấy con mà thôi.

	Chân chính mạnh mẽ Kỳ Lân Tiên Thú, chúng nó núp trong bóng tối, xa xa mà nhìn xem Lâm Thần Đông đám người, tại bóc chúng nó đồng bạn da, khiến chúng nó nghiến răng nghiến lợi, tại trong sơn cốc, phát ra trận trận gào thét như sấm âm thanh, hận không thể giết tới đi, thanh Lâm Thần Đông đám người ăn tươi.

	"Vương, để cho chúng ta đi giết bọn hắn, ăn bọn hắn." Ở trong bóng tối bên trong một con mạnh mẽ Tiên Thú nói.

	"Không, các ngươi không thể đi!" Bên cạnh một con toàn thân vàng rực rỡ Kỳ Lân Thần Thú, lay động Long Đầu, cặp mắt thật chặt nhìn phía xa Lâm Thần Đông bọn hắn.

	"Tại sao, bọn hắn đối với ta như vậy tộc, tại sao không để cho chúng ta đi ra giết bọn hắn." Sau hướng về những này trí tuệ phi thường cao Kỳ Lân Tiên Thú nói.

	"Để ta đi cho, các ngươi không đối thủ của bọn họ, nếu như ta đều không phải là đối thủ của bọn họ, các ngươi đi rồi cũng là đường chết một cái." Con này toàn thân vàng rực rỡ Kỳ Lân Thần Thú nói.

	Nó, chính là Kỳ Lân tộc Vương, so với phổ thông Kỳ Lân còn muốn lớn hơn gấp đôi trở lên, có tới hai người Tê Giác lớn như vậy, toàn thân vảy vàng óng, thô bạo mười phần.

	"Vương, để cho chúng ta cùng ngươi đồng thời đi." Bọn hắn nghe được chính mình Vương muốn xuất thủ nói.  

	"Không, các ngươi đều ở nơi này, nếu như ta không phải là đối thủ của bọn họ, các ngươi nhất định phải ẩn trốn, không muốn đối địch với bọn họ, đem ta tộc huyết mạch bảo vệ." Một con này khổng lồ Kỳ Lân Thần Thú nói.

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông trên tay cái này một thanh kiếm, thật vô cùng tốt dùng năm con Kỳ Lân thú thi thể, trong nháy mắt được Lâm Lang Thiên bọn hắn lột da xuống, còn có chúng nó trong đầu hồn tinh, cũng lấy ra ngoài.

	Còn dư lại Kỳ Lân Huyết thịt, tiểu bàn tử Tiền Nam đem chúng nó giao cho bên trong tiểu thế giới đầu bếp đi, để cho bọn họ đêm nay hầm cách thủy một bữa Kỳ Lân thịt ha ha, hoặc là Kỳ Lân cây roi súp.

	"Chủ nhân, nơi này Thần Thú đang ngó chừng chúng ta." Tiểu Bạch Lang Thần, cặp mắt thật chặt nhìn chằm chằm sơn cốc một nơi nào đó nói.

	"Mạnh mẽ đến đâu?" Lâm Thần Đông cũng cảm thấy nhất cổ thần thức tại khóa chặt hắn nói.

	"Tiên Đế trở lên!" Tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Nó là cái gì thiên tư?" Lâm Thần Đông không lo lắng đế Tiên thực lực cấp bậc, lấy phàm nhân Đại Đế chiêu thứ bốn võ chiêu, chân đã tiêu diệt một cái Tiên Đế.

	Hắn hiện tại chỉ là lo lắng một loại Tiên Thú thiên tư, vạn nhất như Tiểu Thải nhi như thế, ủng có đáng sợ thiên tư, một khi bị nuốt lấy, khả năng mất hướng trong hư không.

	"Kỳ Lân tộc, đa số đều là Ngũ Hành, hỏa, Thủy, Thổ, Kim, Mộc." Tiểu Thải nhi trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Một con này Kỳ Lân Thần Thú, có thể là toàn bộ Ngũ Hành, lực công kích cùng năng lực phòng ngự, càng mạnh mẽ hơn, ta sợ 'Không' không phá được năng lực phòng ngự của nó." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào? Không, có thể siêu cấp nghịch thiên thần binh lợi khí nha." Lâm Lang Thiên giật mình một cái nói.

	"Chủ nhân, ngươi đều nói 'Không' là siêu cấp nghịch thiên thần binh lợi khí, lẽ nào ngươi không cho phép người khác cũng là siêu cấp nhân vật nghịch thiên sao, đừng quên, chỗ này, không phải là chỗ bình thường!" Tiểu Bạch Lang Thần trả lời cái này có một chút tự đại chủ nhân nói.

	"Cũng đúng, đây không phải chỗ bình thường!" Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm chính giữa một màn kia lam quang nói. 