 Ngườ đại nạn không chết, bọn hắn cảm giác từ Quỷ Môn Quan đi rồi một chuyến tựa như, đi rồi 120 người, sống trở về không tới mười người.

	Hơn nữa minh chủ của bọn hắn cũng trọng thương trở về rồi, cầm trong tay một cái máu dầm dề cánh tay, máu me be bét khắp người, chạy đến trong bệnh viện gầm rú, thanh trong bệnh viện người cho dọa hỏng rồi, bởi vì hắn dáng vẻ hiện tại, cái kia dữ tợn tức giận ngũ quan, còn có trên người tán phát hàn khí, không đem y sinh dọa sợ mới là lạ chứ.

	Đêm khuya, thị khu cao cấp trong bệnh viện cao cấp bên trong phòng bệnh.

	"Ma ha, ngươi làm sao đem mình biến thành dáng dấp như vậy, ngươi không phải là đi xử lý con trai mình hậu sự sao?" Một người mặc đường trang đích lão nhân, cầm trong tay một cái do bố bao phủ đồ vật, khiến người ta vừa nhìn, như thể dục buổi sáng những kia lão thái gia trên tay trường kiếm tựa như.

	Ma ha?

	A a, đây là nhiệm đạt ha pháp hiệu, tu luyện người, đều có pháp danh của mình, như cái kia vô lượng càn khôn lão đạo như thế.

	"Sư phụ, tay của ta thế nào?" Nhiệm đạt ha nhìn mình sư phụ đi máy bay chạy tới nơi này chữa thương cho hắn hỏi.

	"Ta đã thanh bản môn thuốc cao mang tới, một tháng sau, cánh tay của ngươi hội khôi phục, không có chuyện gì." Lão nhân này thanh một cái gỗ đàn hương hộp mở ra, từ bên trong lấy ra mùi thuốc mười phần thuốc cao, giúp nhiệm đạt ha bôi thuốc nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi mỗi ngày muốn vận Chân khí thoải mái cụt tay vết thương, không tới mười ngày, nó hội tốt như lúc ban đầu."

	"Ngọc Thanh môn người phụ nữ kia làm xuống núi rồi, so với hai mươi năm trước trả mạnh hơn rất nhiều, đoán chừng Kim Đan cảnh thượng kỳ Viên mãn." Nhiệm đạt ha nghe được sư phụ mình lời nói, yên tâm, nhưng hắn cùng sư phụ mình báo cáo thực lực của đối phương.

	"Ừm, sự tình, ngươi tốt nhất chữa thương, chuyện về sau, giao cho chúng ta những lão bất tử này là được rồi, người không có giết ngươi, đoán chừng cũng là kiêng kỵ chúng ta."

	Ở thời đại này bên trong, đều là liều cha liều mẹ thời đại, mà nhiệm đạt ha chỉ có thể liều sư phụ, bởi vì hắn từ nhỏ phụ mẫu đều mất, từ nhỏ do cha phó nuôi lớn, dài hạn sinh sống ở YT thành phố cột buồm lai Tiên đảo, ru rú trong nhà.

	Lại nói hắn ru rú trong nhà, nhưng hắn tức có mấy cái lão bà, vợ con thành đàn, sinh hoạt làm phong lưu, hương xa mỹ nữ không tự lời nói dưới, biệt thự tựa hồ từng cái một hai tuyến đại thành thị đều có.

	Danh hạ tài sản, không là chính bản thân hắn mua, mà là một ít giang hồ nhân sĩ đưa, bởi vì bọn họ muốn leo lên người minh chủ này đại nhân thuyền.

	Mỗ trấn nhỏ trong đại trạch.

	"Lão gia tử, ngươi làm sao rồi? Làm sao máu me be bét khắp người." Đại trạch người bên trong, nhìn thấy bọn hắn lão gia tử máu me be bét khắp người, bị thương trở về.

	"Nhanh, nhanh thu dọn đồ đạc, theo ta xuất ngoại đi, để phía dưới các thân thích, chuyển tới trong Thiếu lâm tự ở, hoặc là chuyển tới Tam Thanh trong đạo quan đi." Cái này hai tay đang rung động lão nhân đối phía dưới người thân nói.

	Hạnh phúc, liền là sinh hoạt sung sướng, nghĩ đến người trong đồng đạo, đi rồi 120 người, sống trở về không tới mười người, hắn cảm thấy làm may mắn, cũng cảm thấy sợ sệt.

	Nhìn xem trong nhà con cháu, hắn không muốn bởi vì chính mình sai lầm, đem bọn họ hại chết, cho nên hắn làm cho tất cả mọi người dọn nhà, có lẽ chạy trốn tới ngoại quốc đi, Lâm Thần Đông không tìm được bọn hắn.

	Tu luyện người nha, mặc kệ ở nơi nào, cũng có thể tu luyện; mạnh mẽ người, mặc kệ đến nơi nào, cũng có thể thành là chúa tể một phương.

	"Lão gia tử, bây giờ là ba giờ sáng nhiều, làm sao chuyển ah, nếu không chờ ngày mai ah." Phía dưới gia chúc thân nhân nhóm nhìn thời gian nói.

	"Đã đợi không kịp, chúng ta ngồi chuyên cơ, ta đã gọi điện thoại cho người phía trên, giấy chứng nhận tất cả đều đưa đến sân bay chờ chúng ta rồi, thu thập một chút đồ tế nhuyễn liền đi, không muốn thu thập quần áo hành lý, đồ vật chúng ta đến bên kia lại mua." Lão nhân này đối phía dưới gia thuộc nhóm nói.

	Trừ này lão nhân này ra, những kia chạy trở về cường giả, cũng gần như là cái dạng này, để người nhà thu dọn đồ đạc, trốn cách cái này nhà cũ, tìm kiếm che chở địa phương đi, hoặc là suốt đêm ngồi nhận thầu máy bay xuất ngoại đi.

	Bất quá, cái kia Phương Trượng tình huống không tốt lắm, thương thế hắn đến rất nặng, một nửa là được Lâm Thần đả thương, một nửa là được Lâm Thần Đông mụ mụ đả thương.

	Khi hắn trốn về tự miếu, bàn giao vài câu sau, tức viên tịch, sự tình làm đột nhiên, làm cho cả Cổ Tự vang lên cổ lão tiếng chuông, nửa đêm tiếng chuông quấy nhiễu người Thanh Mộng.

	Chỉ có phụ cận một ít khách hành hương người, nghe thấy tiếng chuông rời giường, hướng về Cổ Tự phương hướng quỳ lạy.

	"Đại sư huynh, làm sao bây giờ?" Phía dưới các hòa thượng, nhìn xem Phương Trượng viên tịch tại trên cung điện.

	"Theo như sư phó lời nói đi làm đi, đem hắn hỏa táng rồi, nếu như hỏa táng xuất nhà lót bên trong áo hay chăn lời nói, bỏ vào trong bàn thờ, sau đó theo ta đến cột buồm lai Tiên đảo tìm sư bá đi." Một người mặc hôi lam quần áo hòa thượng nói.

	"Chúng ta không đi trả thù sao?" Phía dưới mấy tên hòa thượng hỏi.

	"Vừa nãy sư phụ không phải nói, để cho chúng ta không nên bị cừu hận hôn mê rồi trí tuệ." Hắn nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Liền sư phụ đều không phải là bọn hắn đối thủ, ta cũng không muốn chết ở trong tay đối phương, lão tử trả là xử nam một cái đây này."

	Ngoại trừ ý nghĩ này ra, hắn còn đang suy nghĩ: "Trước đây trả buồn sư phụ không cho ta còn tục cưới vợ sinh con, hiện tại không cần buồn cái này, ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta!"

	"Nhưng là ..."

	"Không cần nói, mọi người đều hành động đi, đi đem chùa chiền phía sau ngàn năm cây hạnh phá xuống, dùng để hỏa táng sư phụ di thể." Đại sư huynh của bọn hắn nói.

	"Là."

	Sương mù Vân Long cốc một trận chiến, không có trốn về người, gia thuộc của bọn họ đều thu được người trong đồng đạo điện thoại, nói bọn hắn trưởng bối chết thảm tại Lâm Thần Đông mẹ con trong tay.

	Về phần bọn hắn làm thế nào, liền theo bọn họ đi, dù sao điện thoại đã báo tin rồi, đối với mấy cái này cái gọi là người trong đồng đạo gia thuộc, hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi. Bởi vì gọi điện thoại thông báo người của bọn hắn, cũng là tự thân khó bảo toàn, nửa đêm thu dọn đồ đạc thoát đi, không có ở trong điện thoại nói thêm cái gì.

	Cho nên, nghe thế cái đột nhiên tin tức, có chút gia tộc cảm giác trời muốn ngược lại sụp xuống tựa như, gia tộc chủ trụ cột đứt đoạn mất,   nhiều năm kinh doanh chuyện làm ăn, hoặc là kẻ thù, tuyệt đối tìm tới cửa.

	Đồng thời, cũng có người mang theo cừu hận tìm Lâm Thần Đông đi, cái gọi là nợ máu trả bằng máu, chính là như vậy đơn giản.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Bọn hắn rất tốt, hiện tại đã trở về họ Lâm thôn làng sau trên núi đi, ở trong cái này một thân phượng quan khăn quàng vai, búi tóc cao bàn, đen bóng trên mái tóc đẹp cắm đầy châu ngọc trâm điền, má đào mắt sáng như sao, ngọc khẩu mũi ngọc tinh xảo, dung nhan đẹp đến không giống phàm trần người trong, tại quanh thân châu ngọc Oánh Oánh ánh sáng thấp thoáng dưới, càng ngày càng đẹp đến nổi người không dám nhìn thẳng, phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử mỹ nữ, cũng cùng Lâm Thần Đông bọn hắn trở về rồi.

	Hơn nữa đi theo Lâm Thần Đông bên người, một tấc cũng không rời, như một người làm tựa như, đang phục vụ Lâm Thần Đông người bị thương này.

	"Cái kia, có thể hay không để cho ta tự mình tới, ta đã lớn rồi." Lâm Thần Đông nhìn xem phảng phất trên trời cung điện lầm trích nhân gian tiên tử mỹ nữ, muốn thay hắn đổi đi trên người Huyết Y, khiến hắn khuôn mặt hồng phác phác.

	Nếu như trước mặt người mỹ nữ này không phải là mình thân sinh mẫu, Lâm Thần Đông ngược lại là không sao cả, nhưng là trước mặt người mẹ này, không phải trong thôn cái kia lão mẫu, mà là một cái nhìn lên như hai mươi bảy hai mươi tám, so với Cửu di xinh đẹp hơn.

	Nếu như trong thôn cái kia lão mẫu, Lâm Thần Đông không cảm thấy cái gì, dù sao hắn hiện tại thật sự sinh bệnh, toàn thân tứ chi vô lực, cử động gian nan, cái này hậu kình là Bạo Nguyên Đan tác dụng phụ.

	"Mặc kệ ngươi lớn bao nhiêu, ngươi mãi mãi cũng là mụ mụ hài tử, trước đây mụ mụ không có chiếu cố qua ngươi, liền để ta chiếu cố ngươi một chút đi, để cho ta làm một hồi mụ mụ, có được hay không." Người không có coi Lâm Thần Đông là Thành đại nhân xem, chỉ là coi hắn là tiểu hài tử.

	"Đại tỷ, con trai của ngươi đều có nàng dâu rồi, những công việc này, ngươi liền làm cho các nàng làm đi, không cần ngươi quan tâm rồi." Nguyệt Lung nhìn thấy Lâm Thần Đông một bộ ngượng ngùng dáng vẻ, khuôn mặt trả đỏ bừng bừng, cười cười địa đối chính mình một so với nàng còn muốn đẹp hai phần đại tỷ nói. 