 Lâm Thần Đông mặc kệ người điếm chủ này cùng tiểu bàn tử có những gì ân oán, hắn chỉ là cầm trên tay máy móc, lặng lẽ xem trên dụng cụ mặt chỉ thị, tại tử đàn hàng trên kệ đồ cổ từng cái xem lướt qua nhìn lên.

	Không thể không nói, cái này giữa đường đồ cổ trả thật không phải nhiều bình thường, cũng có lẽ là bởi vì đi qua mấy cái triều đại đều ở nơi này nguyên nhân đi; nói không chắc gia đình bình thường bên trong, đều thu gom vài món Minh Thanh bình hoa đây, đặc biệt là những kia nắm giữ tứ hợp viện gia tộc.

	Phải biết, Minh Thanh triều đại, nơi này là kinh thành, sinh sống người ở chỗ này gia, đều là không phải quan tức quý người; liền như bây giờ như thế, tại trên đường cái hành tẩu người, quản chi cưỡi xe đạp lão nhân, nói không chắc là một cái nào đó đại quan đây này.

	"Lão bản, cái thứ này bán thế nào?" Lâm Thần Đông chỉ vào hàng trên kệ một cái đại côn tử hàng hóa phẩm nói.

	"Nha, vật này cái gì không phải là cái gì đồ cổ văn vật, nhưng nó tức so với đồ cổ văn vật còn muốn lịch sử lâu đời, chúng ta cho nó từng làm một ít phân tích hoá học, là vạn năm hoá thạch cọc gỗ, không có hoá thạch trước đó, nó từng bị lửa thiêu." Người điếm chủ này lão bản một cái trưởng mét, so với cánh tay trả phấn một chút gậy lấy xuống nói.

	Sau đó hắn lại là nói với Lâm Thần Đông: "Nếu như ngươi xem trên mà nói , cho ngươi đánh một cái chiết khấu đi, thu ngươi 1.5 triệu nguyên được rồi, lẽ nào ta hôm nay tâm tình tốt, muốn là trước đây lời nói, 2 triệu nguyên ta cũng không muốn ra tay đây này."

	"Ah ah" bên cạnh mập mạp thật giống muốn nói gì, sau đó kéo Lâm Thần Đông quần áo, chỉ hướng về miệng mình, ý bày ra Lâm Thần Đông giúp hắn khôi phục nói chuyện tựa như.

	"Ah cọng lông, cút ngay một điểm đi, không nên trở ngại ta." Lâm Thần Đông đối cái này đáng ghét tiểu bàn tử nói: "Lão bản, 500 ngàn nguyên, có bán hay không."

	"Tiểu ca tử, vật này, là vạn năm trước cổ gỗ hoá thạch, so với vạn năm gỗ trầm hương còn muốn đáng giá, nói không chắc, đây là vạn năm trước có nhân loại sử dụng qua công cụ đây này." Chủ quán bắt đầu biểu diễn hắn thương nhân bản sắc.

	"Ngươi đừng ở chỗ này bẫy người, vạn năm trước làm sao có khả năng có nhân loại đây, một cái giá, 500 ngàn nguyên, sảng khoái nhanh một chút, lại BB lời nói, ta để ngươi ở nơi này chuyện làm ăn không làm tiếp được." Lâm Thần Đông nói với hắn: "Ngươi có tin hay không?"

	"Ta đi, ngươi đây là cùng cường đạo gần như, nơi nào có như vậy cò kè mặc cả." Cái này điếm lão bản nghe được hắn phát ra uy hiếp nói chuyện.

	"Ta nhìn ra được, nơi này rất nhiều đồ cổ, đều là đồ cổ đào được, không biết ngươi là hợp pháp chiếm được, vẫn là sau lưng nuôi như vậy nhất ban người "

	"Được rồi, được rồi, năm mươi vạn thì năm mươi vạn nguyên, ư -, làm ta sợ ngươi rồi!"

	Làm hắn nhóm người theo nghề này, sau lưng nhất định sẽ có một chút không hợp pháp hoạt động,

	Không nói có đúng hay không nuôi như vậy một nhóm người vật; nhưng có một chút có thể khẳng định, bọn hắn hội từ những người kia trong tay, thu mua lại đây, sau đó để ở chỗ này ra tay, bình thường đều là mua cho lão khách quen người, chưa từng làm hợp pháp chứng thực.

	Tựu bộ dáng như vậy, 500 ngàn nguyên, Lâm Thần Đông mua đi một cái căn cái gọi là gậy, độ dài 1m3 khoảng chừng, một đầu được hỏa thiêu tựa như, cháy đen cháy đen.

	Sau đó, Lâm Thần Đông lại trở lại đối phương phố tiểu bàn tử trong cửa hàng đi, tại tiểu bàn tử trong cửa hàng mở ra một cái căn hoá thạch gậy, khiến nó khôi phục như cũ bộ mặt thật đi.

	"Sư phụ tiểu ca, một cái căn đồ vật, căn bản không giá trị 500 ngàn nguyên, theo ta được biết nói: Hắn hoa năm ngàn nguyên từ một cái thổ phu tử trong tay thu hồi lại." Tiểu bàn tử khôi phục nói chuyện có thể lực đạo.

	"Mày -, vừa nãy ngươi tại sao không nói, ta đi." Lâm Thần Đông nghe được lời của hắn, cảm thấy bỏ ra cái này 500 ngàn nguyên có một chút không đáng, có một chút bị thua thiệt.

	"Sư phụ tiểu ca, ta vừa nãy muốn nói rồi, chính là không nói ra được, lôi y phục của ngươi, ngươi lại không để ý tới ta." Cái tên mập mạp này một mặt vô tội nói.

	"Được rồi, hi vọng nó giá trị 500 ngàn nguyên." Lâm Thần Đông nghĩ đến hắn mới vừa xác thực tại kéo chính mình quần áo, chỉ là hắn nói không ra lời mà thôi.

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, một cổ chân khí truyền tới một cái căn so với cánh tay còn muốn lớn hơn gậy mặt trên, gậy như hạn hán đã lâu gặp mưa lành tựa như, không ngừng hấp thu Lâm Thần Đông chân khí.

	Sau đó bọn hắn nhìn thấy cái này hắc lưu lưu gậy mặt trên hoá thạch, chậm rãi bắt đầu rạn nứt lên, kim quang từ rạn nứt địa phương bắn ra, để cái tên mập mạp này cặp mắt nhìn chằm chằm, ngoác mồm lè lưỡi mà nhìn nó.

	"Kèn kẹt" rạn nứt hóa rơi xuống đất đi.

	"Ta đi ngươi cái muội, tại sao là một cái hàng nhái dỏm, ư -, bị thua thiệt." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này cái gọi là linh khí, còn không bằng vừa nãy một mảnh kia kim lệnh đây này.

	Cái này gậy bề ngoài hoá thạch rơi mất, lộ ra diện mục thật của nó, cùng Lâm Thần Đông tưởng tượng gần như, liền là một cây gậy. Một cái chỉ có ba ngón thô gậy, mặt trên còn có một ít văn tự cổ đại, những này văn tự cổ đại tại Lâm Thần Đông Chân Nguyên dưới, toả ra lòe lòe kim quang.

	Duy có một chút không như ý, tức là cái này hỗn tử một đầu được hỏa đốt rụi, hoặc là tác chiến gián đoạn mất, dù sao nó liền là một kiện hàng nhái dỏm linh khí.

	"Tốt ca, ngươi không thích nó, không bằng, ngươi đưa cho ta đi, làm cho ta lễ ra mắt đi." Tiểu bàn tử cặp mắt nhìn chằm chằm cái này gậy, nhìn xem mặt trên của nó Cổ Văn lóe lên sáng ngời, trong lòng đầy là ưa thích.

	"Được rồi, cho ngươi, cầm đi đi." Lâm Thần Đông không thế nào yêu thích cái này gậy, đem hắn ném cho mập mạp này nói.

	"Đúng rồi, ta họ tiền, tên là: Nam! Trong nhà mười tám con một mấy đời." Mập mạp tiền nam cầm một cái căn nặng đến ba mươi cân, không phải vàng không phải mộc gậy nói.

	"Tung tóe nam?" Hàm Linh các nàng đối cái này kỳ hoa mập mạp hỏi.

	"Là tiền nam, không phải tung tóe nam!" Mập mạp không nói nói: "Sư phụ tốt ca, cho ta một môn tâm pháp đi, làm cho ta cũng tu thành một cao thủ, về sau sung làm của ngươi tay chân, gọi ta đánh ai, ta liền đánh người đó, bảo đảm cho ngươi thoả mãn."

	" "

	Tâm pháp, Lâm Thần Đông tùy tiện cho hắn một môn tu chân tâm pháp, cho hắn thêm một viên đan dược, nếu trở thành đồ đệ của mình, cũng không thể học trò nghèo như vậy, miễn cho truyền đi, số tiền này nam không biết xấu hổ, Lâm Thần Đông còn muốn mặt đây này.

	"Tiền nam, đồ vật ta cho ngươi, ngươi muốn hảo hảo tu luyện, không phải ở bên ngoài từ nắm thanh danh của ta bịa đặt." Lâm Thần Đông đối cái này đầy mặt một bộ hưng * phấn mập mạp nói.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi ở bên ngoài rất nổi tiếng sao?" Mập mạp vuốt cái này gậy, trong đáy lòng tràn đầy Hoan Hỉ nói.

	"Không phải rất nổi tiếng, mà là phi thường có tên tuổi, sư phụ ngươi tiểu ca là Tu Chân Giới nhân vật số một,  ngươi cũng không nên ném hắn mặt nha." Nguyệt Lung cười cười địa đối cái này như mê tiền mập mạp nói: "Một lúc, ta sẽ cùng ngươi nói một chút Tu Chân Giới tình huống đi."

	"Rõ ràng, rõ ràng" đạt được tâm pháp cùng đan dược, còn có một cái hàng nhái dỏm linh khí mập mạp, cao hứng đến thiếu chút nữa ôm Lâm Thần Đông thân đi lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau, ai đắc tội ta, ta liền khiến hắn ăn không hết túi đi."

	"Ngươi ở nơi này trông tiệm, trả là theo chân ta đi tìm lần thứ ba linh khí?" Lâm Thần Đông nhìn thấy cái tên mập mạp này tại trên con đường này, được cho danh khí gia hỏa hỏi.

	"Với các ngươi đi, đương nhiên là với các ngươi đi." Tiểu bàn tử chơi đùa cái này nửa tiết  gậy nói: "Sư phụ tiểu ca, phía trên Cổ Văn, làm sao không sáng lên?"

	"Đây là yêu cầu Chân khí thúc giục, chờ ngươi tu ra Chân khí sau, nó liền sẽ sáng lên, tuy rằng mất đi nó nguyên bản Power, nhưng dùng để đánh nhân, Power vẫn không thể coi thường." Lâm Thần Đông khẳng định cái thứ này, không là địa cầu kết quả.

	"Ồ? Thật hay giả?"

	Khí trời lạnh, ngủ sớm một chút đi, ngày mai lại đổi mới. 