 "Các ngươi nhìn chằm chằm, ta xem có thể hay không thanh trong quan tài kiếng Tiên Thi luyện hóa đi, miễn cho bọn họ thật sự nhảy ra ngoài." Lâm Thần Đông cũng lo lắng những thứ đồ này.

	Vạn nhất bọn hắn thật sự sống lại, tùy tiện một cái cũng có thể làm cho bọn hắn ở lại chỗ này, vì lý do an toàn, chỉ có chết đồ vật, mới là an toàn nhất.

	Vừa nãy chín mươi chín quan trận, hấp thu mọi người nhiều như vậy Chân Nguyên cùng dương khí, cũng không biết truyền đến nơi nào đi vào bên trong, dù sao mọi người đều cho rằng, vừa nãy nhiều như vậy chân khí cùng dương khí, nhất định sẽ truyền tống một chỗ nào đó bên trong đi.

	"Sư phụ tiểu ca, ta cho ngươi hộ pháp, ngươi nhanh luyện hóa bọn hắn đi." Tiểu bàn tử tiền nam đứng lấy Lâm Thần Đông phía sau tới nói.

	"Hội trưởng lão đại, ngươi yên tâm đi làm đi, chúng ta đều cho ngươi nhìn chăm chú tốt chúng nó." Phía dưới những này khôi phục trẻ tuổi những người tu chân, động tác cũng linh hoạt rồi rất nhiều nói.

	"Mẹ, ngươi cũng đến một phát đi, thanh trong quan tài kiếng Tiên Thi, hóa đi chúng nó trên người năng lượng, luyện thành sức mạnh của mình." Lâm Thần Đông đối cái này đẹp như thiên tiên, một bộ không dính khói bụi trần gian mụ mụ nói.

	"Tốt!"

	Sau đó, Nguyệt Linh cùng Lâm Thần Đông hai người ngồi xếp bằng trên mặt đất đi, hai tay đặt ngang ở trên đùi, đóng lại cặp mắt nhập tĩnh đi.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người biết {{ Hóa Linh đại pháp }} chỗ lợi hại, vô số bé nhỏ linh tia từ Lâm Thần Đông thân thể mở rộng ra ngoài, hướng về phía trước thất tinh quan trận trụ trên đỉnh Thủy Tinh Quan mở rộng đi qua.

	Thật nhỏ linh tia không cũng không vào, từ Thủy Tinh Quan nắp bên bờ, chậm rãi luồn vào đi, mặc kệ trong quan tài thi thể là nam, vẫn là nữ; từ bọn hắn thất khổng chưa đi đến trong cơ thể đi, như hút máu xúc tu một tay, bắt đầu hấp thu chúng nó trong cơ thể năng lượng.

	Tại Lâm Thần Đông bọn hắn hấp thu chúng nó trong cơ thể năng lượng trong nháy mắt lúc, phía dưới những người tu chân, tức nhìn xem trong quan tài kiếng thi thể, thân thể co quắp một trận.

	"Ah" một tiếng tiếng kêu chói tai, từ trong quan tài kiếng phát ra.

	"Ta cái má ơi." Tiểu bàn tử tiền nam sợ bắn lên, trong tay nắm thật chặt ám côn tử.

	Bao quát phía dưới chúng Tu chân giả cũng giống như vậy, lấy ra trên tay bọn họ binh khí, nhìn chằm chằm trong quan tài động tĩnh, làm tốt công kích đề phòng.

	Nhìn xem trong quan tài kiếng đồ vật tại rít gào, nhưng chúng nó thật giống được mỗ nguồn sức mạnh áp chế lại tựa như, không cách nào từ trong quan tài kiếng nhảy ra, chỉ là tại trong quan tài kiếng giãy giụa.

	"Ah, ah" một loạt sắc bén tiếng kêu, tại bên trong không gian này quanh quẩn lên đến.

	Từ từ,

	Mọi người thấy thất tinh trụ lớn phía trên Thủy Tinh Quan, bên trong thi thể chậm rãi khô héo lên, khô héo thành một thân thể xác ướp, không lại là vừa nãy cái kia một thân thể Hoạt Tử Nhân bộ dáng.

	Bảy phó trong quan tài kiếng, hết thảy Hoạt Tử Nhân tất cả đều hóa thành thây khô, vẻn vẹn chỉ cần trong nháy mắt, chúng nó trong cơ thể năng lượng đã bị Lâm Thần Đông mẹ con hai người, hút đi.

	Hút đi chúng nó trên người năng lượng, Nguyệt Linh trên người đi theo một cỗ năng lượng, nhiều hơn một cỗ Tiên khí tựa như, nhìn lên, càng giống một cái tựa tiên tử, phàm trần không nhiễm, đẹp như không dính khói bụi trần gian Tiên tử.

	Người hấp thu là ba cái trong quan tài kiếng nữ tính Tiên Thi, mà Lâm Thần Đông hấp thu tức là bốn cái nam tính Tiên Thi, sức mạnh đã đột phá đến Hóa Hư cảnh Đỉnh phong cảnh, cảnh giới tiếp theo chính là lớn thừa cảnh, sau đó tức là Độ Kiếp cảnh.

	"Được rồi, hai người các ngươi gia tốc phá giải cái này thất tinh quan trận pháp, ta muốn vững chắc một cái tu vi." Lâm Thần Đông thanh thất tinh trụ phía trên trong quan tài kiếng đồ vật năng lượng, tất cả đều hút đi nói.

	"Là, phía dưới giao cho chúng ta hai cái đi." Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân, sát một vệt mồ hôi lạnh, trong lòng đang suy nghĩ: "Nơi này, trả thật không phải bình thường đáng sợ, không nghĩ tới, trong quan tài kiếng đồ vật, càng là sống; sơ ý một chút, phát động cơ quan, chúng ta thật sự một cái đều chạy không ra được."

	Những thứ đồ này, thật không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng rồi, có thể thành tiên, cổ tính toán cũng dưới Tiên, bên trong Tiên, hoặc là thượng tiên tu vi đi.

	Có thể đem Tiên Nhân trấn áp tại nơi này, có thể sử dụng tiên nhân đến làm hộ trận Linh Thi, có thể tưởng tượng cái này Côn Lôn vạn sơn đứng đầu trong lòng núi, là một cái đáng sợ dường nào địa phương.

	Hai cái này tinh thông huyền học, tinh tượng, Phong Thủy đại sư cấp nhân vật, đối mặt như vậy bố cục, bọn hắn không thể không cẩn thận cẩn thận nghiên cứu, dù sao những thứ kia, không phải là bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Tiểu bàn tử tiền nam người này, lại là thanh đập xuống thất tinh trụ phía trên Thủy Tinh Quan bức ảnh, phát đến bằng hữu trong phạm vi đi, bởi khoảng cách tia sáng vấn đề, nhiều nhất chỉ là nhìn thấy Cổ Văn cự trên trụ đá nâng đỡ bảy cái Thủy Tinh Quan, cũng không nhìn thấy trong quan tài kiếng thi thể.

	Tin tức này phát hiện bằng hữu trong vòng, bằng hữu vòng lại xoạt nổ tung đi, ngành nghề mọi người gia nhập bên trong đi, nói từ trước tới nay chưa từng gặp qua một loại Cổ Văn; trái lại Thủy Tinh Quan tức thấy rõ nhiều, nhưng chưa từng có lập tức nhìn thấy bảy phó Thủy Tinh Quan.

	Phải biết, cổ mai táng thủ pháp, Thủy Tinh Quan đều là phi thường hiếm thấy, liền Đế Hoàng cũng chưa chắc có thể ủng một bộ Thủy Tinh Quan đây này.

	Nhưng đa số trong quan tài kiếng chôn cất người, đều là một ít nữ tử tương đối nhiều, nhưng Lâm Thần Đông xem những này Thủy Tinh Quan, đoán chừng là một ít khối lớn Linh thạch pho tượng mà thành, chỉ là tuổi dưới ánh trăng, Linh thạch đã mất đi bản thân Linh lực.

	"Tiểu bàn tử, nhanh nghĩ biện pháp, đến trong quan tài kiếng, thanh đồ vật bên trong lấy ra đi, ta thấy, trong thủy tinh có ánh vàng, vật kia tuyệt đối là bảo bối, có đúng hay không." Bằng hữu trong vòng nhắn lại nói.

	"Đúng, đúng, nhanh lấy xuống, phát ra đến cho chúng ta chống đỡ chống đỡ mắt một cái." Bằng hữu trong vòng khách nhân, từng cái kích động nói.

	"Nếu không, tiểu bàn tử ngươi chớ đi vào, trở về đi, thanh cái kia bất lão linh hoa cho chúng ta một đóa đi." Người phía sau sợ tiểu bàn tử tiền nam treo ở bên trong, đến lúc đó cái gì cũng không chiếm được.

	"Trở về, đừng suy nghĩ, đến một loại địa phương, không tiến vào bên trong, không thấy rõ sở bên trong mai táng chủ, ngươi nói hắn trở về sao?" Phía dưới những người kia, rất rõ ràng một loại mức độ nói.

	"Ta cảm thấy chỗ kia, không phải chỗ bình thường, sợ hắn tiến vào bên trong không ra được, các ngươi nói đúng thế." Có chút khách hàng nhắn lại ở phía dưới nói.

	"Các ngươi nói người nào đại mộ là chỗ bình thường, trong mộ lớn đều là cơ quan chồng chất, chỗ dùng các ngươi những này nhóm người sưu tầm, phải biết, những kia đồ cổ, đều là dùng tính mạng, cửu tử nhất sinh đổi lại. " phía dưới một cái nào đó thổ phu tử nói.

	"Các ngươi thật sự không nhìn ra đây là cái gì mộ sao? Các ngươi không phải đối lịch sử hiểu rất rõ sao? Đây là một cái cái gì đại mộ cũng không thấy sao? Tổ tiên của các ngươi trong bút ký, không có nhớ đến sao?" Phía dưới đại nhà sưu tập tại truy hỏi.

	Một câu nói này, đại biểu hết thảy nhà sưu tập tại truy hỏi, bọn hắn làm muốn biết, cái này một ngôi mộ lớn, rốt cuộc là của người nào mộ, bên trong mai táng có đồ vật gì?

	Nhà sưu tập, liền giống như Đạo Mộ Giả, thập phần khát vọng hiếm thấy Minh Khí, như tại cảm thụ cổ đại sinh hoạt dáng vẻ tựa như.

	Đồng dạng, Đạo Mộ Giả mỗi một lần tiến mộ, nếu như đối mê vậy mộ, bọn hắn thập phần khát cầu biết trong mộ chủ nhân, rốt cuộc là ai, chỉ có dáng dấp như vậy, xuất thủ Minh Khí mới càng có giá trị.

	"Không nhìn ra, thế giới này có quá nhiều bí ẩn chưa rõ, chúng ta những này phàm phu tục tử, lại có thể đoán được, nếu như nói có người ngoài hành tinh, các ngươi tin tưởng sao?" Một ít người mặc dù là Đạo Mộ Giả, nhưng không là tất cả Cổ Mộ đều có thể nhìn ra được.

	" " 