 Cái này Cửu di đẹp như thiên tiên, băng cơ ngọc - da trắng noãn bóng loáng được không có bất kỳ tỳ vết, như tơ lụa giống như bóng loáng phiêu dật hơi màu nâu tóc dài thẳng đến eo giữa, hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, cái kia đôi mắt sáng đặc biệt là rung động lòng người, thần bí mà lại mê người, yêu kiều thướt tha hoàn mỹ vóc người, ngạo nghễ sừng sững Đại Tuyết sơn ...

	Người mới vừa nói, muốn đem Lâm Thần Đông phụ thân lưu lại di vật vét lên đến, cho nên nàng thanh trên người quần áo cởi, nhưng bên trong hai cái ăn mồi tiểu y vật, không có cởi ra.

	Để Lâm Thần Đông nhìn đến máu mũi suýt chút nữa lưu đến trên mặt đất đi, không nghĩ đêm đó uống say lúc, tập kích trước ngực nàng một cái đối ngạo nghễ sừng sững Tuyết Sơn, càng là như thế tuyết trắng hoàn mỹ.

	Nếu như nói Hàm Linh cùng Ngọc Nhi thuộc về phi thường phong thái loại kia nữ nhân, như vậy trước mặt cái này Cửu di, tức là thuộc về thập phần hoàn mỹ loại kia nữ tử, lại tăng thêm trên người nàng mặc chính là màu trắng ăn mồi quần áo, tôn lên được càng thánh khiết cực kỳ, như hai toà hoàn mỹ Tuyết Sơn tựa như.

	"Như thế nào, Cửu di vóc người còn có thể đi." Cái này đẹp như thiên tiên Cửu di, nhìn xem cái này từ nhỏ chiếu cố đến lớn Lâm Thần Đông, cặp mắt nhìn chằm chằm thân thể của nàng, cười cười hỏi.

	"Ừm, ân, phi thường hoàn mỹ, tuyết trắng như ngọc, đáng tiếc lời ngươi nói cái kia lão ba chết sớm, không phải vậy hắn thật có phúc." Lâm Thần Đông không khỏi thay cái kia chưa từng thấy qua lão ba cảm thấy tiếc hận.

	"Thật sao? Ta cũng cho rằng như thế." Cửu di đối với mình cái này hoàn mỹ vóc người, làm tự tin, trong lòng âm thầm nghĩ: "Có muốn hay không cùng hắn nói, hắn ba ba còn có thể có thể sống ở cái thế giới này."

	Lâm Thần Đông ba ba còn có thể sống ở cái thế giới này? Vừa nãy Cửu di không phải nói với hắn, được Bát Đại môn phái vây giết chết sao?

	Nói thật, kỳ thực người cũng không biết có phải hay không thật đã chết rồi, phản chính tựu là sống không thấy người, chết không thấy xác, luôn cảm thấy hai mươi ba năm trước chuyện kia, không phải đơn giản như vậy.

	"Đông ..." Một cái tiếng nước, Cửu di nhảy ẩn vào thanh trong đàm đi.

	Ngồi ở trên ghế đá Lâm Thần Đông, nhìn xem cái này đẹp như thiên tiên, đẹp đến không cách nào dễ dàng loại kia Cửu di ẩn vào thanh đáy đầm phía dưới đi nói: "Thật sự rất đẹp, rất hoàn mỹ, rất muốn thay cái kia ma quỷ lão ba hảo hảo thương tiếc người."

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng lại là đang nghĩ: "Người thật sự hơn một trăm tuổi sao? Hai mươi ba năm trước, người một mực sống ở nơi này sao? Vẫn là Lâm bà bà đừng một người khác, người chỉ là ngụy trang Lâm bà bà?"

	Về phần Long gia sự tình, Lâm Thần Đông tiêu diệt Long Tại Thiên sau đó hắn cho chỗ mình ở tổ chức gọi điện thoại đi, để cho bọn họ phái người tới nơi này, thanh Long Tại Thiên thi thể đuổi về Long gia bên trong đi, cũng nói cho người của Long gia.

	Để cho bọn họ chuẩn bị kỹ càng hai cây 500 năm nhân sâm, một cây ngàn năm Linh Chi lại đây chuộc rừng Thiên Nhi trở lại, nếu không, không ngại lại cho Long gia đưa nhiều một thân thể thi thể về Long Tuyền trong sơn trang đi.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông trong lòng nghĩ giết tới, diệt cái này Long Tuyền sơn trang, thế nhưng Cửu di nói với Lâm Thần Đông, Long Tuyền sơn trang mạnh mẽ, so với hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn, đi rồi chỉ biết một con đường chết, yêu cầu Lâm Thần Đông ở nơi này tu luyện một quãng thời gian, sau đó lại cùng hắn đi diệt Long Tuyền sơn trang.

	"Ai, tiểu tử, chuyện này phiền phức càng lớn, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh lên một chút lại đây căn cứ nơi này, mang theo ngươi nữ người đi tới, nếu không, Long Tại Thiên phụ thân bọn hắn bất quá bỏ qua ngươi." Trong căn cứ thủ trưởng, nghe được Lâm Thần Đông báo cáo sau nói.

	"Tới thì tới, ta còn sợ bọn hắn không được." Lâm Thần Đông biết ý tốt của hắn, bất quá hắn không sợ, bởi vì Cửu di từng nói với hắn, tại quãng thời gian này bên trong, hội thủ tại chỗ này, thẳng đến sinh nhật qua đi.

	Cho nên, Lâm Thần Đông dự định tại quãng thời gian này, thanh tu vi nâng lên, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể bảo vệ an toàn của các nàng, hơn nữa Long gia trả gọi tiếng, hội giết thôn làng hết thảy thôn dân, như vậy Lâm Thần Đông càng phải bảo vệ nơi này.

	"Nếu như mẹ ngươi xuất mặt lời nói, chuyện này liền dễ làm hơn nhiều, bất quá ngươi yên tâm, hiện tại Long gia biết thân phận của ngươi sau, không dám đối với ngươi minh đến, nhưng ngươi cẩn thận bọn hắn đối ám sát." Trong điện thoại một đầu khác nói.

	"Muốn là bọn hắn dám đến, ta liền để cho bọn họ có đi mà không có về." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	"Tự giải quyết cho tốt đi,

	Còn có, trong một tuần, nhất định phải đến trong căn cứ đến báo danh, về phần thôn của ngươi thôn dân, chúng ta phái người tới thủ đảm bảo bảo vệ bọn họ, cũng cảnh cáo Long gia, tin tưởng bọn hắn không dám đối với người bình thường hạ sát thủ, nhưng ngươi dưỡng phụ dưỡng mẫu, liền muốn cẩn trọng một chút rồi." Thanh âm trong điện thoại nói.

	"Rõ ràng ..."

	Không nhiều lời, dù sao hiện tại người của Long gia, biết chuyện này sau, nổi trận lôi đình, gọi tiếng muốn tru diệt Lâm Thần Đông, nhưng nghĩ tới Lâm Thần Đông thân phận thật sự, bọn hắn không thể không thận trọng lên.

	Minh không dám tới, nhưng bọn họ có thể tới ám, đặc biệt bọn hắn nhị tiểu thư Long Thiên Nhi, trong tay Lâm Thần Đông, để cho bọn họ trang chủ nổi trận lôi đình, ai biết Lâm Thần Đông có thể hay không đối nữ nhi của hắn ra tay.

	"Ngày mai, các ngươi theo ta qua đi đòi người, ta cũng không tin hắn không giao người." Long Tuyền sơn trang trang chủ nghĩ đến chính mình hai nữ rơi vào tay Lâm Thần Đông, lo lắng ái nữ được Lâm Thần Đông hành hạ được không muốn không muốn loại kia.

	"Sư phụ, đều là của ta sai, ta không nên để cho bọn họ đi qua." Long Siêu Cửu gia gia không nghĩ tới, sự tình biến thành dáng dấp như vậy, trả đem mình sư đệ Long Tại Thiên hại chết, trong lòng tràn đầy áy náy.

	"Hừ, đều là ngươi cái kia phế vật cháu trai gây ra họa, cả ngày nữ nhân nữ nhân, hiện tại được rồi, liền ngươi đều đi theo phế vật này trở nên như thế không sáng suốt, thanh con trai của ta hại chết." Bên cạnh một người mặc đường trang đàn ông trung niên, trong mắt tràn đầy lửa giận mắng: "Nếu như không phải chúng ta Long gia huyết mạch đơn bạc, ta thật sự muốn một chưởng phách chết hai người các ngươi."

	"Tam trưởng lão, chuyện này không thể toàn bộ quái tại siêu nhiên trên người,   hắn mới vừa nói, để con trai của ngươi rút đi, là con trai của ngươi không nghe khuyên bảo, mới chết thảm trong tay đối phương." Long Tuyền sơn trang chủ nói.

	"Sư huynh, làm sao không thể trách hắn, nếu như việc này không phải hắn tự chủ trương, để cho ta nhi tử cùng Thiên Nhi chấp hành nhiệm vụ, liền sẽ không phát sinh như vậy sự tình." Hắn chỉ trích Long Siêu Cửu Tôn gia mắng: "Là không phải là bởi vì hắn là ngươi thân truyền con cháu, ngươi liền thiên vị hắn?"

	Đáng thương Long Siêu Cửu, đi tới Long Tuyền sơn trang dưỡng thương, mới vừa cùng gia gia an bài Long gia Tam tiểu thư vị hôn thê gặp mặt, cho rằng ở nơi này có thể trải qua tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt; không nghĩ tới, sự tình biến thành dáng dấp như vậy, cái gọi là hôn sự, cũng thất bại.

	Nhưng có một chút không thể không nói, cái này Long gia Tam tiểu thư, lớn lên thật không phải bình thường đẹp đẽ, so với Hàm Linh mỗi người mỗi vẻ, hơn nữa thân phận phi thường đặc thù, một khi lấy người sau, thân phận địa vị tại trong xã hội càng cao hơn.

	Nhưng hôn sự này thất bại rồi, tất cả hết thảy đều là vì Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, để Long Siêu Cửu đối với hắn hận thấu xương rồi.

	"Sư phụ, chuyện này đều nguyên nhân bắt nguồn từ ta, không bằng thanh chuyện này, giao cho ta đi làm đi, ta nhất định sẽ thanh nhị tiểu thư mang về." Long Siêu Cửu gia gia Long siêu nhiên, chủ động đứng dậy nói: "Xin cho ta một lần cơ hội lập công chuộc tội!"

	"Ta không chỉ muốn đem Thiên Nhi mang về, ta còn muốn cái kia tiện - nữ nhân nhi tử chết, đừng quên, hai mươi ba trước sự tình, chúng ta Long gia rùa rụt cổ ở nơi này, trở nên nhân số mỏng thiếu nguyên nhân." Long Tuyền sơn trang chủ cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Rõ ràng, sư phụ, chuyện này giao cho ta làm đi, chờ ta thanh nhị tiểu thư tiếp sau khi trở lại, ta sẽ đích thân thanh đầu của hắn đưa đến trước mặt ngươi đến." Cái tuổi này đã vượt qua đến tám mươi, dáng vẻ chỉ có tuổi hơn bốn mươi Long siêu nhiên nói.

	"Rất tốt, vậy chuyện này giao cho ngươi đi làm, nếu như không mang theo đầu của hắn trở về, ngươi biết là như thế nào kết cục ... 