 "Chủ nhân, ngươi liền để nó nghe thấy một chút đi, nếu như nó muốn ăn lời của các ngươi, các ngươi một cái đều chạy không thoát." Không thanh âm  nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta đi ngươi cái đại gia, chỗ này tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy Lang Thần." Lâm Thần Đông nhìn xem nó một cái song như máu viêm y hệt mắt sói, trong lòng không sợ mới là lạ chứ, nhưng bây giờ hắn lại không lựa chọn được.

	Sau đó nói với nó: "Cái kia, ngươi có thể hay không biến thành nhân loại bộ dáng?"

	"Cái kia, ngươi xem ta có thể hay không thay sư phụ của ta tiểu ca đi qua." Tiểu bàn tử tiền nam đứng ra, đối một cái đầu khổng lồ Lang Thần nói.

	" "

	Cuối cùng, Lâm Thần Đông trả là xuất hiện ở một cái đầu Bạch Lang trước mặt đi, hai tay nắm thật chặt một cái thanh đỏ đậm Huyết Kiếm, tại bắt đầu đề phòng.

	"Nhân loại, thả lỏng một chút, ta sẽ không ăn ngươi, dù sao ngươi là 'Không' lựa chọn chủ nhân, ta tôn trọng lựa chọn của nó." Một cái đầu tuyết trắng không một căn Tạp Mao Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	" "

	Lâm Thần Đông còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đứng ở trước mặt hắn, nhìn xem một con này trên trán có phù văn chữ Bạch Lang, ngưỡng dưới đầu sói, tại Lâm Thần Đông trên thân thể ngửi lên, như một cái con chó tại ngửi phân như thế.

	Phía sau hơn 240 cửa tay, trong tay nắm thật chặt hạ phẩm tiên khí, trên người tán mạnh mẽ ở khí tức, mặt đất cỏ đều bị một cái cỗ sóng khí, thổi hướng về đi sang một bên, bọn hắn cặp mắt chăm chú nhìn một cái đầu cự lang động tác, một bộ bất cứ lúc nào muốn xuất thủ bộ dáng.

	Bọn hắn động tác này là dư thừa, một cái đầu Bạch Lang đúng là tại Lâm Thần Đông trên người ngửi lên, cũng không hề muốn ăn Lâm Thần Đông dự định.

	"Cái kia, tuyệt đối đừng thương tổn được sư phụ của ta tiểu ca, làm vì giao dịch, ta thanh cái này một khối thịt rồng cho ngươi ăn." Tiểu bàn tử tiền nam trong lòng thập phần căng thẳng, thanh vừa nãy cái kia một cái thịt rồng lấy ra làm giao dịch nói.

	Thịt rồng, mới vừa nói qua rồi, Long là Yêu Tộc bên trong mạnh mẽ nhất chủng tộc tồn tại, bất kỳ yêu thú gì đều muốn ăn được thịt rồng; bất quá một con này Bạch Lang tức coi mà không có gì, không vì hắn mà tâm động, chỉ tiếp tục tại Lâm Thần Đông trên người ngửi lên, từ thượng ngửi được dưới, lúc trước ngửi được sau, vây quanh Lâm Thần Đông chuyển động.

	Đừng nói tiểu bàn tử cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn đang sốt sắng, đứng ở bên cạnh Nguyệt Lung các nàng so với bọn họ càng khẩn trương đây, làm cho các nàng không nghĩ tới, bên trong vùng rừng rậm này có nhiều như vậy mạnh mẽ, nhân vật đáng sợ.

	"Ta tại sao sẽ ở trên người ngươi ngửi được chủ nhân cũ một tia hồn phách mùi vị, làm sao có khả năng, chủ nhân của ta vô địch tồn tại, trên người ngươi tại sao có thể có chủ nhân cũ một tia hồn phách mùi vị, không thể, không thể, sẽ không, sẽ không, chủ nhân là vô địch tồn tại, sẽ không "

	Một cái đầu Bạch Lang ngửi xong Lâm Thần Đông thân thể sau,

	Càng như một cái thất tâm phong tử giống như tựa như, trong miệng tự lẩm bẩm nói cái gì không thể, không thể, sẽ không, sẽ không.

	Cuối cùng nó thật sự như điên rồi vậy, một đầu đụng vào trong rừng rậm, mười mấy khỏa che trời cổ thụ đều bị nó đụng gãy mất, một đường hướng đụng đi, làm cho toàn bộ rừng rậm chim bay thú chạy.

	"Nó phải hay không choáng váng?" Lâm Thần Đông nhìn xem một con này Bạch Lang như tựa như điên vậy, xông tới đến trong rừng rậm đi.

	"Có thể là nó thương vẫn không có khôi phục đi." Không thanh âm  tại Lâm Thần Đông bên tai về vang lên.

	"Đi thôi, chúng ta nhanh vượt qua, bất kể nó." Lâm Thần Đông cảm thấy một con này Bạch Lang dị thường, thanh bốn phía dị thú đều hù đến không biết trốn đến nơi nào đi, cả kia một thân cây Yêu Đô được hù chạy.

	Lần này, bọn hắn không còn gặp gỡ cái gì dị thú rồi, bất quá tức gặp gỡ Long Siêu Cửu phụ thân bọn hắn.

	Đúng, chính là gặp gỡ Long Siêu Cửu bọn hắn, bọn hắn tổng cộng mười hai người, trên người đều là máu dầm dề, trong tay cầm vũ khí nóng hướng về trên núi mặt chạy nhanh, trong tay trả cầm mấy cái không biết từ nơi nào hái tới linh quả, vừa ăn vừa hướng về trên núi chạy nhanh đi.

	Long Thiên Nhi các nàng ba tỷ muội, nhìn thấy Long Siêu Cửu cha con bọn họ lúc, cặp mắt tràn đầy lửa giận, không cần tiểu bàn tử tiền nam ra tay, lấy ra trên tay Kiếm Phi, hướng về bọn hắn mười cái gien cường hóa chiến sĩ giết tới.

	"Không, không được giết, không nên" bọn hắn xem đến phần sau ba ánh kiếm bắn tới, những gien này cường giả chiến sĩ, cùng các nàng cầu xin tha thứ.

	Cầu xin tha thứ là không có tác dụng, diệt tộc mối thù, há có thể bởi vì bọn họ một hai câu nói liền bỏ qua, cho nên những người này tất cả đều chết thảm tại Long Thiên Nhi trong tay các nàng, tất cả đều là kiếm đem bọn họ đầu não cắt đứt, Tiên huyết tại bọn hắn trên cổ phun tung toé.

	"Long, Long Thiên Nhi" Long Siêu Cửu bọn hắn không nghĩ tới, Long gia Tam tiểu thư càng giết tới trong cấm địa đến.

	"Ah, ah" chính đang chạy trốn bên trong Long Siêu Cửu cha hôn một chút tử quỳ đến trên mặt đất.

	Phải nói, hắn hai chân trong nháy mắt không còn, một luồng ánh kiếm từ dưới chân tránh qua, đem hắn hai chân chặt đứt mất, khiến hắn trong nháy mắt quỳ trên mặt đất, hai tay chăm chú chống đỡ lấy thân thể, thập phần sợ nhìn xem Long Thiên Nhi nhấc theo trường kiếm, từng bước từng bước hướng về hai người bọn họ phụ tử đến gần đi qua.

	"Không nên giết Long Siêu Cửu, đem hắn giao cho ta." Lâm Thần Đông đối Long Thiên Nhi các nàng nói, sau đó lại xoay người đối Nguyệt Lung các nàng nói: "Các ngươi trước tiên theo ta mẹ đến trên núi đi, nơi này một vùng đã không có cái gì dị thú rồi."

	"Sư phụ tiểu ca, vậy chúng ta tới trước trên núi đi rồi nha." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem trên đỉnh núi cái kia một đạo linh quang, trong lòng vô cùng hưng * phấn nói.

	"Đi thôi, nói tốt, không nên nhanh như vậy tiến vạn giới." Lâm Thần Đông đối tiểu bàn tử tiền nam mấy người bọn hắn nói.

	"Rõ ràng, sư tôn đại nhân!" Mấy người bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông ôm quyền nói.

	"Các ngươi đều đi thôi, ta chỉ là cùng kẻ thù nói chuyện nợ cũ mà thôi, Hàm Linh, ngươi lưu lại." Lâm Thần Đông đối Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn mấy nhóm nói, sau đó cười cười nhìn xem cái này đã từng một bộ ngông cuồng tự đại Long Siêu Cửu nói: "Không tệ lắm, hiện tại ngươi miễn cưỡng xem như là một tu chân giả, đáng tiếc, ngươi không nên chọc ta."

	Phụ thân của Long Siêu Cửu, hắn nghìn tính vạn tính, đều không tính được tới Lâm Thần Đông bọn hắn càng có thể đi vào Tiên phủ, mắt thấy liền muốn đến nơi cần đến, hắn rất không cam tâm, rất không cam tâm, bắt đầu cười ha hả, cười ha ha mà nhìn Long gia ba Đại tiểu thư.

	"Đến ah,  giết ta đi, thanh hai chúng ta Long gia nam tử đều giết, để Long gia từ đây tuyệt hậu đi, ha ha." Long Siêu Cửu phụ thân cười ha ha địa các nàng nói.

	"Ngươi tên súc sinh này, phụ thân ta đối với các ngươi một nhà tốt như vậy, tại sao phải làm như vậy." Long Thiên Nhi trên tay trường kiếm, một kiếm một kiếm thanh thịt trên người cắt đi, từng khối từng khối địa cắt đi.

	"Ah! Ah! Ah" một loạt tiếng kêu thảm thiết ở dưới chân núi mặt vang lên nói.

	Ở bên cạnh Long Siêu Cửu, nhìn mình phụ thân ngược đãi khởi dáng dấp như vậy, doạ được sắc mặt tái nhợt cực kỳ, hại sợ các nàng cũng như vậy đối với mình, để cho mình sống không bằng chết.

	"Lâm Thần Đông, hiện tại Hàm Linh đã là nữ nhân ngươi rồi, ngươi liền không thể bỏ qua ta sao? Hàm Linh, xem ở trước đây ta đối với ngươi gia tộc chuyện làm ăn chiếu cố, ngươi giúp ta một chút nói mấy câu đi." Long Siêu Cửu nhìn xem tại trước mặt cái này Hàm Linh Đại tiểu thư nói.

	Cặp mắt lại là không khỏi rơi vào trước ngực nàng này một đôi thế lực bá chủ, còn có người một cái trương khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc, trong lòng thầm mắng: "Ư -, xú nữ nhân này, hiện tại làm sao trở nên đẹp như thế Mỹ Lệ, ta thật hối hận tại chỗ không có mạnh người, ta hận, ta hối hận." 