 Nguyệt Lung Cửu di thật sự rất xinh đẹp, cái kia vai, cái kia eo, chân kia, còn có vểnh cao êm dịu mông cùng một đôi đường nét ưu mỹ trưởng - chân, thật là vóc dáng ma quỷ cùng Thiên sứ khuôn mặt rồi, liền Hàm Linh đều khuôn mặt đẹp cũng không sánh nổi người một cái trương không dính khói bụi trần gian giống như gương mặt.

	Xem ra, vẫn đúng là được Lâm Thần Đông đã đoán đúng, hắn cái kia cái chưa từng mặt trắng mẫu thân, dĩ nhiên là Ngọc Thanh cửa chưởng môn, còn có thể xử lý hôn nhân đại sự, cái này cũng quá ngưu.

	Cửu di xác thực so với Hàm Linh các nàng đẹp đẽ, nhưng Hàm Linh vóc người của nàng không thể so Nguyệt Lung kém, nói trắng một chút, từng cái đều mỗi người mỗi vẻ đi, khó bỏ hắn ai.

	Trước mặt cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung, nếu là cái kia chưa từng mặt trắng mẫu thân sắp xếp nữ nhân bên cạnh, như vậy không vội nhất thời chi sảng khoái, bởi vì hắn ngày mai đến trong căn cứ báo danh một cái, trong thôn sự tình, còn cần nàng xem thủ, miễn cho Long Tuyền sơn trang người đối thôn của hắn bên trong cha mẹ hạ sát thủ.

	"Ừm, ân" Nguyệt Lung miệng nhỏ, được Lâm Thần Đông mồm heo thân ở.

	Đối với cái này từ nhỏ xem đến lớn tiểu bại hoại, Nguyệt Lung không có từ chối hắn, bởi vì nàng trong lòng đã quyết định rồi, nếu không thể cùng người đàn ông kia cùng nhau, trước cái này tiểu bại hoại, lớn lên lại như thế giống như như hắn; hơn nữa trong lòng đối với hắn có cảm giác nói không ra lời, đặc biệt là tình hình như bây giờ, làm cho nàng làm Hoan Hỉ, rất vui vẻ, rất vui vẻ

	Tu luyện người, theo đuổi chính là tùy tâm tùy tính, yêu chính là yêu, không yêu chính là không yêu, yêu thích liền là ưa thích.

	"Cửu di, nước miếng của ngươi, làm sao có nhất cổ hoa đào hương mùi vị?" Lâm Thần Đông liếm liếm đầu lưỡi, đối cái này mặt trứng hồng phác phác Cửu di hỏi.

	"Đều đến một bước này rồi, ngươi còn gọi ta Cửu di?" Nguyệt Lung khuôn mặt đỏ bừng bừng địa lườm hắn một cái, tâm như nai con giống như nhảy lên.

	"Nguyệt Lung!" Lâm Thần Đông gọi thẳng tên của nàng.

	"Ừm!" Nguyệt Lung cười cười, chủ động hôn một cái hắn nói: "Ngươi đều thấy được, ta ở nơi này cho ngươi giữ hai mươi mấy năm, nơi này bốn mùa như mùa xuân, ngoại trừ hoa đào vẫn là hoa đào, mặc kệ loại đi ra ngoài món ăn, vẫn là nơi này nuôi gia cầm, ta đều thanh hoa đào múi lẫn lộn một chỗ loại, nuôi, cho nên nơi này ăn đồ vật, đều mang có một chút hoa đào hương vị, hơn nữa ta dài hạn hấp Linh khí cũng có chứa hoa đào hương "

	Lâm Thần Đông nghe nàng vừa nói như thế, đại khái hiểu quá rồi, trong đầu không khỏi đang suy nghĩ: "Người một con kia Bạch Hổ nước miếng, sẽ không cũng mang hoa đào hương mùi vị chứ?"

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông người này, thật xấu xa rồi, quá bại hoại rồi, liền phương diện kia đều nghĩ tới đi; hơn nữa hắn không vẻn vẹn chỉ là nghĩ, vẫn đúng là thử nghiệm dùng miệng đi thử nghiệm có phải không thật sự, để Nguyệt Lung không khỏi phát ra xấu hổ thanh âm của người.

	Mặc dù không có đem nàng bắt, nhưng xuất hiện tại tình huống như vậy gần như, để bên trong phòng Hàm Linh các nàng, không nghĩ tới cái này đẹp như Thiên Tiên Cửu di, càng ở bên ngoài ghế đá, cùng Lâm Thần Đông làm cùng nhau.

	A a, đừng tưởng rằng thanh âm của nàng rất nhỏ, nhưng Hàm Linh các nàng đều nghe được, trả hướng về tiểu phía ngoài phòng nhìn sang; nhìn thấy Nguyệt Lung nằm ở trên ghế đá, được Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại bắt nạt lên, từng trận như có như không âm thanh truyền vào trong căn phòng nhỏ.

	"Nguyệt Lung, cho ta vài ngày thời gian, chờ ta từ căn cứ sau khi trở lại, ta lại muốn ngươi." Lâm Thần Đông nhìn đến nàng nước long lanh, làm chủ động yêu cầu Lâm Thần Đông muốn người.

	"Tiểu bại hoại, ta đều chuẩn bị xong, thật sự không thể làm sao?" Nguyệt Lung cặp mắt như nước trong veo mà nhìn Lâm Thần Đông nói.

	"Ta cũng nghĩ, thế nhưng muốn ngươi, thực lực của ngươi hạ thấp một nửa, nếu như Long Tuyền sơn trang người xuống tay với ngươi, làm sao bây giờ? Ta cũng không muốn sau khi trở lại, nhìn thấy ngươi trọng thương dáng vẻ." Lâm Thần Đông đối cái này đẹp như thiên tiên Cửu di nói: "Tin tưởng ta, cho ta một chút thời gian."

	"Đều tại ngươi tên bại hoại này, đem ta biến thành dáng dấp như vậy." Nguyệt Lung nhìn thấy trên ghế đá một mảnh ẩm ướt, người khác tưởng rằng nước, nhưng Nguyệt Lung tức thì biết rõ là làm sao đồ vật tới.

	"Ngươi thật đẹp." Lâm Thần Đông đối với nàng yêu thích không buông tay nói: "Chờ ta trở lại sau, ta cùng ngươi đi tìm cái kia Tiên phủ, cùng ngươi đồng thời nhảy vào con đường tiên nhân."

	"Ngươi thật xác định nó tại Côn Lôn hư mặt trên?" Nguyệt Lung nhìn xem Lâm Thần Đông phó tin chắc bộ dáng hỏi.

	"Ừm, tin tưởng ta,

	Ta sẽ không lừa gạt ngươi." Lâm Thần Đông gật gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông đưa cái này đẹp như thiên tiên Cửu di ôm trở về trong phòng đi, nhưng cũng không hề cùng nàng làm bành bạch, mà là thanh linh sinh quyết tâm pháp truyền cho người; sau đó lại đối Hàm Linh các nàng ra tay đi, thanh trên người tà hỏa phát tiết tại trên người các nàng, cùng các nàng đồng thời tổng cộng độ bể tình bên trong đi.

	Đặc biệt là Long Thiên Nhi, không nghĩ tới, Lâm Thần Đông càng cái thứ nhất xuống tay với nàng, hơn nữa còn là làm bạo lực loại kia bắt, làm cho nàng kêu gọi Thiên Địa không nghe thấy, trong mắt ngoại trừ nước mắt ở ngoài, tức là như tê liệt đau đớn.

	Người không dám phản kháng, chỉ có không ngừng hướng về Lâm Thần Đông tên bại hoại này lắc đầu, ngoại trừ lắc đầu biểu thị không nên ra, vẫn lắc đầu, không có ai sẽ giúp người. Quản chi Hàm Linh các nàng ở bên cạnh xem, cũng sẽ không giúp nàng, bởi vì Lâm Thần Đông nói với nàng, đây là cho nàng trừng phạt, hơn nữa Hà Thải Nguyệt cũng đúng Long Thiên Nhi đã nói, đau nhức sau sẽ không lại đau nhức, chỉ là Lâm Thần Đông không hiểu được Ôn Nhu mà thôi.

	"Xuất hiện tại không có đau đớn như vậy đi." Lâm Thần Đông đối cái này khóc sướt mướt nói.

	"Hiện tại ta đều được ngươi cái này, có thể hay không thả ta." Long Thiên Nhi một bộ cầu khẩn dáng vẻ, đối cái này tràn đầy cười khẩy bại hoại nói.

	"Không được, hiện tại ngươi vẫn chưa thể đi, hơn nữa ta và ngươi trong lúc đó, chỉ là vừa mới bắt đầu, như ngươi mỹ nữ xinh đẹp như vậy, ngươi cho là ta khả năng thả ngươi đi sao?" Lâm Thần Đông đối cái này trắng rõ gương mặt lộ ra ửng đỏ Long Thiên Nhi nói: "Hảo hảo cùng ở bên cạnh ta đi, bảo đảm ngươi ăn ngon mặc đẹp."

	"Ngươi thật là bá đạo, ah, ân

	"Không phải bá đạo, là ngươi bây giờ thành nữ nhân của ta, sinh là ta người Lâm gia, chết là ta Lâm gia quỷ, quản chi bộc nữ cũng giống như vậy, như thế nào, thoải mái đi, đến, chúng ta đổi lại một cái những khác chiêu thức!" Lâm Thần Đông làm bá đạo nói.

	"" Long Thiên Nhi tùy ý hắn bố trí.

	Long Thiên Nhi cũng rất rõ ràng tình cảnh bây giờ, thành Lâm Thần Đông hầu gái, về sau loại này trừng phạt, khả năng tùy thời tùy chỗ phát sinh ở trên người nàng, đây chính là vận mệnh của nàng.

	Thẳng đến ngày thứ hai sớm, mặt trời lên cao sau, mấy người bọn hắn trong tay kéo rương hành lý, tại Cửu di Nguyệt Lung tống biệt dưới, từ trên núi dưới mặt đến trong thôn đến, đi tại một người phía sau,  không cần hỏi, nhất định là Long Thiên Nhi.

	Đừng xem nàng là một cái Cổ Võ Giả rất lợi hại, tối ngày hôm qua được Lâm Thần Đông hành hạ được không muốn không muốn, bước đi đều là kẹp lấy chân đi, chỉ lo thanh vết thương xé rách tựa như.

	"Cái kia, ta cũng muốn cùng các ngươi đi căn cứ sao?" Đi ở phía sau Long Thiên Nhi tại truy hỏi.

	"Đúng vậy, ngươi cũng đi theo chúng ta đi căn cứ, ta muốn đem ngươi cái này tù binh tuyển dời đi trận địa, miễn cho người nhà ngươi tìm tới nơi này." Lâm Thần Đông nói với nàng: "Nếu như ngươi theo chúng ta đi căn cứ, bọn hắn biết ngươi người ở căn cứ bên trong, chắc chắn sẽ không tìm tới thôn của ta bên trong, chỉ cần bọn hắn cầm Linh Dược đến, ta tự nhiên thả ngươi trở lại."

	"Nhưng là ta không mang quần áo, làm sao thay quần áo?" Long Thiên Nhi nhìn xem Hàm Linh trong tay các nàng đều kéo một cái rương hành lý tử, trên tay mình không có thứ gì hỏi.

	"Không có chuyện gì, Nhược Vân vóc người giống như ngươi, làm cho nàng cho ngươi mấy bộ quần áo mới đi, dù sao các nàng quần áo khá." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống số liệu, phát hiện người cùng Nhược Lan gần như một cái mã số.

	Cùng Lâm Thần Đông đồng thời song song Nguyệt Lung, người mặc kệ Long Thiên Nhi cùng Lâm Thần Đông ở giữa ân oán, chỉ là căn dặn Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại nói:

	"Ở căn cứ người bên trong, đều là ngọa hổ tàng long, ngươi phải khiêm tốn một điểm, đừng quá quá cao điều, miễn cho chịu thiệt."

	Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung, nhìn xem Hàm Linh mấy người các nàng quốc sắc ngàn hương người phụ nữ nói: "Còn có, hảo hảo bảo hộ các nàng, lại nói căn cứ làm an toàn, nhưng không có thực lực nữ nhân, sẽ trở thành cái này một ít người trong mắt con mồi, đương nhiên, trong căn cứ cũng có như người một loại mỹ nữ, nếu như ngươi thực lực mạnh mẽ lời nói, có thể tai họa các nàng."

	"Hừ, muốn là bọn hắn dám đánh ta nữ nhân chủ ý, ta liền để cho bọn họ tất cả đều biến thành thái giám đi

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng nghĩ đến Cửu di một câu nói này: Lẽ nào thế giới này, thật sự như trong tiểu thuyết từng nói, yếu đuối mong manh? 