 Bọn hắn dĩ nhiên muốn gia nhập cái này hùn vốn Dưỡng Thực Trường bên trong, dù sao nơi này cũng coi như là nửa đơn vị, khắp mọi mặt phúc lợi gần như, nhưng bọn họ ánh mắt nhìn lâu dài, về sau nơi này tuyệt đối sẽ trở thành một du lịch cổ trấn, chỉ cần chính phủ đầu tư chế tạo cổ trấn lời nói, tin tưởng hấp dẫn vô số thương nhân tới nơi này.

	Bất quá nơi này chiêu công phương diện, đa số đều dân công tương đối nhiều, tầng quản lý, trong thôn ngoại trừ Lâm Nhược Vân mấy người các nàng ra, đa số đều là thị khu phái tới cao quản nhân viên, chiêu công phương diện, Lâm Lang Thiên không có phát biểu nói chuyện, hắn không quản cái này.

	Trước đó nuôi trồng nhân viên kỹ thuật đã nói, nếu như nơi này chất nước có thể tăng nhanh đối tôm hùm nhỏ nhanh chóng sinh trưởng lời nói, có thể chọn dùng mỡ chày thức ngăn cách nuôi trồng, như vậy có thể giảm bớt nhân viên bắt giữ công tác.

	"Chiêu công nha, ngươi tìm lãnh đạo của các ngươi đi, xem có thể hay không điều động công tác, ta đối quản lý không quá quen thuộc, ngươi cũng biết, ta là một tên tiểu nông dân." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	"Như vậy à? Được rồi!" Bọn hắn không còn hỏi điều động công tác vấn đề.

	Trong lòng chỉ là đang nghĩ: "Vừa nãy những dị tượng đó, sẽ không thật sự có Tiên Nhân Độ Kiếp đi, nơi này nông dân, làm sao không đem coi là chuyện đáng kể, lẽ nào bọn họ cũng đều biết?"

	Tiên Nhân? Bọn hắn không biết, chỉ biết là Lâm Lang Thiên bọn hắn vẫn luôn đang nói, trên núi là mỗ mỗ công ty điện ảnh tại quay chụp công tác, nhân công tạo mưa, nhân công dẫn lôi vân vân, nhìn đến hiện tượng đều là công nhân tạo nên.

	Khi bọn họ tiền lương phái phát xong sau, đã gần như sớm hơn bảy giờ giờ, trong thôn mấy cái thôn phụ như bình thường như thế, đem một vài bữa sáng đưa đến cái lều xuống, để chính mình người trong thôn cùng thị khu tới công nhân, ăn lên hương màng màng nông gia bữa sáng.

	Bữa sáng không phong phú, chỉ là một chút thịt cháo loãng, khoai lang, trứng gà, bắp ngô giỏi, khoai sọ, bánh màn thầu, còn có sữa đậu nành cùng dầu vừng bánh rán; tương đối trước đó tới nói, đã coi như là không tệ, muốn là trước đây lời nói, nhiều nhất chỉ là một chút cháo loãng mà thôi.

	Hiện tại nông thôn phát triển, để thôn dân chậm rãi giàu có, rất nhiều tài chính thu nhập sau, trong tiểu trấn trưởng trấn lấy ra các loại phía đầu tư án, hướng về cấp thị xã lãnh đạo xin lên, hi vọng bọn họ có thể cùng địa phương nông thôn hợp tác, thanh nơi này phát triển trở thành một du lịch khu sản nghiệp.

	"Tung tóe nam, đều ăn chút điểm tâm đi, đương nhiên, ngươi nếu như giảm béo, liền không dùng ăn." Lâm Lang Thiên thanh đóng gói mấy cái dầu vừng bánh cùng một bình sữa đậu nành, bắt được nhà mình, cho chính ở trong phòng ngồi xếp bằng tu luyện tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Sư phụ của ta tiểu ca, hiện tại như thế nào, ngươi biết không?" Tiểu bàn tử tiền nam có một chút không yên lòng nói: "Đáng sợ như vậy mạnh mẽ Thiên Lôi, ta lo lắng sư phụ tiểu ca bị thương."

	"Sẽ không có chuyện gì đi, một lúc, ta để Lan tỷ đến núi đi lên xem một chút đi, hiện tại chúng ta không tiện đi qua, ngươi cũng biết, cái kia Tiên Cảnh giống như địa phương không là nam nhân tiến vào." Lâm Lang Thiên đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Được rồi, ta trước tiên ăn điểm tâm." Tiểu bàn tử tiền nam không có gì kiêng ăn, hơn nữa hắn hiện tại cũng rất đói bụng, bắt đầu ăn ngấu nghiến.

	"Từ từ ăn đi, sau khi ăn xong, đi qua giúp đỡ, một lúc vận tải đội cũng đã tới, hôm nay sản lượng so với hôm qua còn nhiều hơn rất nhiều." Lâm Lang Thiên nói với hắn.

	"Tại sao các ngươi không cần túi lưới nuôi trồng phương thức, thu hoạch lúc, thanh túi lưới kéo lên là được rồi, không dùng người tay đến trong nước bắt giữ, phương thức này, ta dùng trước nhìn qua người khác sử dụng, làm thuận tiện, cũng rất tỉnh nhân công." Mập mạp tiền nam hỏi.

	"Ta biết, nhân viên kỹ thuật cũng đã nói, bất quá một loại phương thức, không thể dày đặc nuôi trồng, phải biết, chúng ta quăng nuôi phương thức, so với phổ thông hồ nước tôm hùm nhỏ sản lượng cao mười mấy lần trở lên, đều là dày đặc nuôi trồng." Lâm Lang Thiên đối cái này không biết nơi này tình huống mập mạp nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Tốt ca làm sao thu rồi một cái đồ đệ? Cái này tiểu bàn tử trừ ăn ra cùng da mặt dày ở ngoài, căn bản không có chỗ đặc biệt gì ah."

	"Nha, ta ăn no rồi, đi, chúng ta cùng đi, đúng rồi, nghe nói ngươi cùng ta sư phụ tốt ca cùng nhau lớn lên, có thể hay không cùng ta nói một chút sư phụ của ta khi còn bé sự tình "

	"Ngươi thật bát quái!"

	"Nói một chút thôi!"

	" "

	Lâm Thần Đông đây này.

	Hắn như trước xếp bằng ở nguyên trên mặt đất, mặc kệ thiên phải chăng phát sáng lên, giữa bầu trời một mảnh kia Tinh Thần như trước Winky rực rỡ trong, như vì Lâm Thần Đông mà tồn tại tựa như.

	Thẳng đến mặt trời mọc sau, ước sáng sớm khoảng chín giờ.

	Ngồi xếp bằng trên mặt đất Lâm Thần Đông cặp mắt chậm rãi mở ra, cái thứ nhất vào mắt tức là Nguyệt Lung cùng mẹ của hắn mấy người các nàng, bất quá trên người các nàng đã mặc vào xinh đẹp quần áo rồi, không còn là trần trụi mê người thân thể.

	Liền vết máu trên người cũng rửa sạch rồi, sắc mặt như lúc ban đầu, hồng hào cực kỳ, không hề giống bị thương nữ nhân, các nàng như trước xinh đẹp như vậy Mỹ Lệ.

	"Ngươi làm sao vậy, có hay không cảm thấy nơi nào không thoải mái?" Cái này Nguyệt Linh yêu kiều thướt tha thân thể, bao hàm nữ nhân đặc hữu Vũ Mị, cặp mắt phảng phất uốn lên một vũng thu thủy, khóe miệng đều là có một loại mỉm cười thản nhiên, khiến người ta không khỏi nhìn thêm vài lần.

	"Ta không sao, các ngươi thì sao, đều không có bị thương chớ." Lâm Thần Đông cảm thấy mình sức mạnh, so với trước đây mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần hỏi.

	"Chúng ta không có chuyện gì, xối qua linh vũ cùng ăn một chút chữa thương đan dược, đã khôi phục thương thế." Cái này Nguyệt Lung trước ngực này một đôi Đại Sơn ngạo nghễ sừng sững thật mỏng dưới quần áo, theo hô hấp hơi rung động, thật mỏng y dưới váy, bên trong mỹ cảnh có một chút như - ẩn - như - xuất hiện.

	Không vẻn vẹn chỉ là nguyệt rồng như thế, Nguyệt Linh cũng là cái dạng này, linh hàm các nàng cũng là cái dạng này, cũng có lẽ là bởi vì cái này bên trong không có đàn ông khác đi; có thể nói, núi này thời gian bất kỳ địa phương nào, các nàng cũng làm thành tự hậu viện của nhà mình ra vào.

	Cho nên bọn họ ở nơi này quần áo phương diện, đều làm tùy ý loại kia, bên trong tráo + tử đều lười xuyên, nếu như không phải sợ có con sâu nhỏ bò vào đi, các nàng cũng không muốn quần nhỏ đây này.

	"Mọi người không có chuyện gì là tốt rồi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Nhi tử, ngươi bây giờ đã đột phá hóa khư cảnh, có cảm giác gì?" Nguyệt Linh làm muốn biết một loại cảnh giới hỏi.

	"Không biết tại sao, đột phá một loại cảnh thục sau, cặp mắt có thể nhìn thấu thế gian hết thảy vật chất, hơn nữa còn cảm thấy trong không khí, thật giống có một tầng cách mô tựa như." Lâm Thần Đông đối cái này đẹp đẽ đẹp như thiên tiên mụ mụ nói.

	"Cặp mắt có thể nhìn thấu thế gian hết thảy vật chất? Vậy ngươi chẳng phải là nhìn thấu chúng ta y phục trên người?" Khuôn mặt nàng không khỏi Hồng lên hỏi.

	"Ừm, đều nhìn thấu." Lâm Thần Đông một bộ ngượng ngùng cầm lấy đầu não, cặp mắt từ trên người các nàng thu hồi lại nói.

	"Như thế nào, đẹp mắt không?" Nguyệt Lung nhìn thấy hắn một cái phó cười khúc khích hỏi.

	"Ta rửa ráy đi, các ngươi chậm rãi chuyện vãn đi." Lâm Thần Đông khuôn mặt cũng là Hồng lên, vội vã chạy về giữa sườn núi thanh trong đàm đi rửa tắm đi.

	Lần này đột phá, nói thật, Lâm Thần Đông thật sự cảm thấy thế gian vật chất trở nên làm thấu, chỉ cần hắn cặp mắt ngưng tụ, hết thảy đều biến thành một cái trong suốt thế giới.

	Ngoài ra, hắn nhìn thấy bên trong thế giới này có thêm một tầng cách mô, cảm thấy cách ngăn mặt khác, khả năng tồn tại một ít tính chất đặc biệt đồ vật, như là bị người dùng sức mạnh sáng tạo ra đến tựa như.

	Mà cái này một tầng cách mô, sẽ không ảnh hưởng đến người đi đi, nhân loại cùng động vật cũng sẽ không va vào, nó là thuộc về một loại đặc thù sức mạnh, chỉ cần có đặc thù sức mạnh có thể chạm tới sự tồn tại của nó.

	"Đó là hư không sức mạnh sao? Vẫn là Cổ Tiên thời đại, có chút đại có thể khai phá đi ra ngoài tiểu thế giới?" Lâm Thần Đông ngâm mình ở thanh trong đàm, vận lên một cái cỗ mới pháp phép đo lực số lượng, ngửa đầu nhìn xem không trung một tầng như huyễn cảnh y hệt trong suốt giới bích. 