 Xử lý tốt Long Thiên Nhi sự tình sau, Lâm Thần Đông tìm tới cái này đẹp như thiên tiên Cửu di câu hỏi đi, hắn làm muốn biết, tại sao cha mẹ của mình đem hắn vứt tại trong sơn thôn, hai mười mấy năm qua, cũng không sang nhìn hắn.

	Nói thật, nói đến đây chút cái gọi là thân sinh thân tình, Lâm Thần Đông thật sự rất tức giận, bất quá tính toán một chút, hắn từ nhỏ cũng không thiếu tình mẹ cùng tình thương của cha, bởi vì Lâm Thần Nam vợ chồng, phi thường yêu hắn, xem là con trai ruột giống như chiếu cố, so với con trai ruột còn tốt hơn.

	"Ngươi có phải hay không muốn hỏi, tại sao cha mẹ ngươi đem ngươi vứt bỏ ở nơi này?" Cái này đẹp như thiên tiên Cửu di, ngồi ở thanh bờ đầm một tấm trên ghế đá, đối bên người Lâm Thần Đông nói: "Kỳ thực, ngươi từ nhỏ đến lớn, nhìn đến Lâm bà bà, tức là của ta hóa thân, như thế nào, ta tốt với ngươi không tốt đây, còn bị ngươi ăn đậu phụ."

	"..." Lâm Thần Đông một trận ngạc nhiên, hắn biết tu chân Tu Tiên, có thể để người ta càng sống càng tuổi trẻ, không nghĩ tới, bình thường gọi mở miệng ngậm miệng gọi Lâm bà bà, dĩ nhiên là trước mặt cái này như tựa thiên tiên mỹ nữ, vóc người phi thường thon thả.

	"Ngươi có phải hay không rất giật mình, tại sao ta sẽ vì ngươi chờ đợi hai thời gian mười mấy năm." Cái này đẹp như thiên tiên Cửu di cười cười địa nói với hắn.

	Nói thật, Lâm Thần Đông thật sự làm rất nhiều lời muốn hỏi người, nhưng cũng không biết từ chỗ nào hỏi, nghe nàng vừa nói như thế, trong lòng biết mình cha mẹ rất yêu hắn, lại hoặc là Cửu di làm quan tâm hắn, nếu không, người sẽ không yên lặng mà chờ đợi hắn hai mươi mấy năm thanh xuân.

	"Vốn là, ta cho rằng ngươi hội bình thường địa trải qua cả đời này, không nghĩ tới, cuối cùng ngươi vẫn là tẩu thượng cổ võ chi đạo, nhìn lên, ngươi sở tu tâm pháp, cùng bí kỹ đều rất lợi hại."

	Cửu di không hỏi Lâm Thần Đông từ nơi nào tu luyện, cũng không hỏi hắn tu chính là công pháp gì, chỉ là đơn giản hướng về Lâm Thần Đông giảng một cái cổ võ chi đạo cảnh giới.

	Cái này cổ võ cảnh giới, theo thứ tự là: Hậu Thiên, Tiên Thiên, luyện khí, cơ xây, kết đan, Hóa Anh, xuất khiếu, Đại Thừa ...

	Lấy tu vi bây giờ đẳng cấp tới nói, Lâm Thần Đông tu vi bây giờ, chỉ là Tiên Thiên cảnh cùng Luyện Khí cảnh trong lúc đó, mà trong cơ thể hắn Đan Điền, vẫn không tính là kết đan cảnh, là luyện khí bên trong khí Kim Đan.

	Cái gọi là kết đan cảnh, chia làm tầng ba, Khí Đan, dịch đan, cuối cùng như như hoàng kim cứng rắn Kim Đan.

	"Ngươi không nên nhìn ta như vậy, ta hiện tại chỉ là cơ xây cảnh, cùng mẹ ngươi so với, còn kém rất xa, về phần ba ba ngươi nha, làm đáng tiếc, ngươi cùng ngươi cha đời này vô duyên, tại ngươi không có sinh ra trước đó, phụ thân ngươi đã chết rồi."

	Nói tới chỗ này, Cửu di sắc mặt bắt đầu trầm mặc, thật giống làm nổi lên người đi qua thương tâm chuyện cũ, đồng dạng, Lâm Thần Đông trong lòng, cũng không hiểu có một ít thương cảm, ngay cả mình cha ruột đều chưa từng thấy.

	Vừa nãy Lâm Thần Đông trong lòng hắn còn đang suy nghĩ, cha mẹ mình phải hay không quốc nội siêu cấp cường hào, có mạnh mẽ gia tộc hậu thuẫn, chỉ chờ mình trở lại sở hữu cha mẹ đánh xuống giang sơn cái gì thần mã.

	"Bất quá, phụ thân ngươi, khi còn sống lưu lại cho ngươi một vật, cũng là hắn thề sống chết bảo vệ cho tới di vật, vốn là, ta cho rằng đời này sẽ không đem nó mò đi lên, hiện tại ngươi tức đi tới con đường này, ta chỉ có thể đem nó mò lên đây." Cửu di cặp mắt thật chặt nhìn xem thanh đầm nói.

	"Cái kia mẹ ta đâu này? Ngươi thân sinh mụ mụ hiện tại hoàn hảo sao? Đừng tìm ta nói, người trọng bệnh rồi." Lâm Thần Đông như một đứa bé tựa như, tại đuổi theo thân thế của mình.

	"Mẹ ngươi không có bệnh, người rất tốt!" Cửu di nói.

	"Nàng kia tại sao chưa có tới gặp ta?" Lâm Thần Đông lại hỏi.

	"Mỗi một năm, nàng đều có tới thăm ngươi, thẳng đến ngươi lên đại học sau, chỉ là ngươi không có nhìn thấy người hơn nữa, hơn nữa khi ngươi còn bé, trên người mặc quần áo, đều là ngươi mụ mụ một châm một đường cho ngươi vá, như thế nào, phải hay không làm cảm động đây này." Cửu di nói với Lâm Thần Đông.

	"..." Lâm Thần Đông cảm động sao? Có lẽ đi, có lẽ không!

	Cái này cái gọi là cha mẹ, đối Lâm Thần Đông tới nói, có cùng không, đều không có gì suýt chút nữa, cuộc sống của hắn, rất hạnh phúc, đặc biệt là hiện tại.

	Từ khi hắn đạt được cái này vạn năng hệ thống sau, cuộc sống của hắn hạnh phúc hơn, nếu như không phải người của Long gia xuất hiện, hắn dự định đời này tại trong vùng núi thẳm này tu luyện, cũng tại thôn bên bờ,

	Dựng lên một gian tiên tiến cơ khí linh kiện, tình cờ đến trong công ty điều # hí một cái mỹ nữ công nhân thần mã.

	Những thứ này đều là Lâm Thần Đông giấc mơ, chỉ tiếc ah, trong cuộc sống, rất nhiều chuyện, thường thường đều là thân bất do kỷ.

	"Mẹ ngươi không cùng ngươi gặp mặt, là có nỗi khổ tâm trong lòng, hiện tại ngươi đã lớn rồi, có một ít chuyện, ta cũng nên cùng ngươi nói một chút, về phần con đường sau này đi như thế nào, phải dựa vào một bên ngươi rồi." Cái này đẹp như thiên tiên Cửu di nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta đang nghe, ngươi nói đi." Lâm Thần Đông như chín biểu di chỗ nói, hắn lớn rồi, cũng hiểu chuyện rồi, tin tưởng thân sinh mẫu thân, khả năng thật sự có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.

	Nói tới chuyện này, chín biểu di hồi ức một cái, sau đó nhàn nhạt nói với Lâm Thần Đông:

	"Đại ước hai mươi ba năm trước, cửu đại môn phái phát hiện một cái Viễn Cổ môn phái tu tiên di tích, bọn hắn đều phái ra thế hệ tuổi trẻ tiến vào bên trong thăm dò, mà phụ thân ngươi, mẹ ngươi, còn có ta cũng ở trong đó.

	Lúc đó người tiến vào bên trong đi có chín mươi người, nhưng sống người đi ra, không tới hai mươi người, nếu như lúc đó không phải ngươi ba ba cứu ta và mẹ của ngươi, có lẽ ngươi lại không thấy được ta.

	Chỉ là không có nghĩ đến, sống đi ra ngoài đồng minh các đạo hữu, bọn hắn chẳng những không có cầm trên tay đồ cổ đuổi về môn phái của mình, đối với ngược lại, nhìn chằm chằm trong tay đối phương đồ cổ, như cường đạo giống như đoạt giết.

	Phụ thân ngươi chính là chết thảm ở trên tay bọn họ, mà bọn hắn tức công khai lên án, nói là mẹ ngươi giết ba ba ngươi, trả cướp đi ba ba ngươi trên tay đồ cổ, thanh tất cả hết thảy tội ác, tẩy rửa sạch sẽ tại ta và mẹ của ngươi trên người ..."

	Cái này đẹp như thiên tiên Cửu di, mặt sau càng ngày càng kích động, suýt chút nữa mắng khởi nói tục đến, để Lâm Thần Đông trong lòng đối những cái được gọi là danh môn chính phái, lại là một cái nhận thức mới.

	Trong lòng âm thầm nghĩ: Giả như một ngày nào đó, ta tu thành Thiên Tiên lời nói, đem những này cái gọi là danh môn Chính Nghĩa nhấc lên lật qua, diệt bọn hắn.

	"Ba của ngươi là một cái làm tốt nam nhân, đáng tiếc, hắn cuối cùng không có thể sống sót, nếu như còn sống, nói không chắc Cửu di thành của ngươi Nhị nương rồi." Cửu di nói xong, đã nói ra chân tình.

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì, không nghĩ tới chính giữa, còn có khúc chiết như vậy kỳ cách ái tình sự tình.  

	"Lúc đó, ba của ngươi cùng ngươi mẹ tại thâm sơn trong sơn động bành bạch tu tu qua một đêm, hắn không biết mẹ ngươi mang thai, tại cùng kẻ địch trận chiến cuối cùng lúc, hắn đem đồ cổ để ta và mẹ của ngươi mang đi, hắn một mắt chống đối mười mấy người cao thủ Tiên Thiên luyện khí cao thủ.

	Mà lúc đó hai chúng ta cũng bị trọng thương, tại thôn này tránh né lên, thẳng đến ngươi xuất thế sau đó mẹ ngươi không muốn để cho ngươi vượt vào những này giang hiểm ác trong xã hội, người đem ngươi giao cho ngươi bây giờ dưỡng phụ dưỡng mẫu chiếu cố, mà ta cũng lưu lại chiếu cố ngươi." Cửu di cặp mắt rơi ở cái này trưởng phải vô cùng như người đại tỷ, lại có ba phần như trong lòng hắn người đàn ông kia Lâm Thần Đông nói.

	"Sau đâu này?" Lâm Thần Đông tiếp tục hỏi nữa.

	"Sau đó sau mẹ ngươi một người giết trở lại, thanh Bát Đại môn phái giết đến gà chó không yên, nếu như lúc đó không phải Trường Mi lão đạo xuất mặt, nói không chắc, mẹ ngươi khả năng cũng chết tại Bát Đại môn phái chưởng môn trong tay." Cửu di chậm rãi hướng về Lâm Thần Đông giải thích nói: "Mà năm đó bên trong, chúng ta chỗ ở Ngọc Thanh môn, tại ngươi mẹ chưa từng xuất hiện trước đó, được Bát Đại môn phái vây công, tử thương vô số, những người còn lại, với ngươi mẹ ẩn cư Côn Lôn Sơn mỗ một cái thôn nhỏ bên trong, mà mẹ ngươi xem là bọn hắn thủ hộ thần ...

	Nói xong, Lâm Thần Đông cũng hiểu được, cha mẹ hắn không phải phổ thông, nếu như những kẻ địch kia biết Lâm Thần Đông là bọn hắn di tử lời nói, nói không chắc thành Bát Đại môn phái ám sát mục tiêu, như vậy sinh hoạt không phải Lâm Thần Đông muốn.

	Nhất thời, Lâm Thần Đông nhìn thấy bên người cái này đẹp như thiên tiên Cửu di, chậm rãi từ ghế đá ngồi dậy, một đôi Tiểu Ngọc nhẹ tay khinh mở ra trên người quần áo khóa kéo tử, sẽ chậm rãi từ trên người thoát đặt ở trên ghế đá ...

	Để Lâm Thần Đông nhìn ngẩn ra rồi.

	"Cửu di, ngươi cởi quần áo làm gì? Ngươi sẽ không muốn coi ta là ba ba, muốn cùng ta cái kia chứ?" 