 Lâm Thần Đông chỗ ở trong lớp.

	Mọi người đều theo như bình thường như thế, ngồi trở lại thì ra là chỗ ngồi, nghe chính mình chủ nhiệm lớp lải nhải mấy câu nói, cho nữa thượng một ít chúc phúc câu nói, chúc phúc phía dưới bọn học sinh.

	Nhưng là bắt đầu điểm danh chỉ họ địa mắng Lâm Thần Đông sinh hoạt tác phong vấn đề rồi, tại đa số trước mặt bạn học mắng:

	"Ngươi là một cái tiểu nông dân cũng được rồi, trong nhà nghèo cũng được rồi, không nghĩ tới, ngươi nghèo đến liền cốt khí đều không có, trận chiến chính mình dáng dấp đẹp trai một điểm, càng đi ra làm một loại sự tình, ngươi không cần mặt, ta cái này làm chủ nhiệm lớp còn muốn mặt đây này."

	"Chủ nhiệm lớp, mọi người đều có chí khác nhau, cái này không thể trách Lâm Thần Đông đồng học ah, hắn nói được nữ nhân bao xuống đến, không phải phụ nữ, là quốc sắc ngàn hương nữ nhân, có thể kiếm nhiều tiền, buổi tối còn có thể sảng khoái không ngừng đây, không cần nữa đối một ít điện ảnh chơi súng ngắn." Vinh đồng học cầm trong tay bằng tốt nghiệp cười ha hả nói.

	"Dựa vào mặt ăn cơm lại gì, không có phạm pháp chứ?" Lâm Thần Đông đối cái này vẫn luôn xem thường hắn chủ nhiệm lớp nói.

	Hứa nhiều vị lão sư đều xem thường hắn, một mặt là Lâm Thần Đông trong nhà quá nghèo, mặt khác thành tích học tập trung thượng, cũng còn tốt, quốc gia có giúp đỡ người nghèo học bổng.

	"Là không có phạm pháp, lão sư ta cũng không ngăn cản được ngươi, nhưng ngươi có thể hay không đừng lộ liễu như vậy, hiện tại toàn trường tất cả mọi người biết, ta chỗ này ra một cái như thế sinh hoạt tác phong không kiểm điểm học sinh, ta đây mặt hướng về nơi nào chen ah." Bọn hắn chủ nhiệm lớp đập bàn mắng: "Trừ đi của ta tiền thưởng cũng được rồi, về sau ở trong phòng làm việc, còn muốn bị người nắm chuyện cười trào phúng!"

	Bọn hắn chủ nhiệm lớp lời nói không có nói sai, bất kể là ở công ty trong phòng làm việc công tác, vẫn là dạy học công tác, sức cạnh tranh đều rất lớn, đều sẽ có một ít tiểu nhân, nắm đối phương mấy lời đến cười nhạo, ảnh hưởng đến công việc sau này thăng chức vấn đề.

	Như Lâm Thần Đông kiểu sinh hoạt này, có thể nói, hôm nay mỗi cái lớp đừng đều coi hắn làm giáo tài tới nói rồi, để phía dưới học sinh, không nên như Lâm Thần Đông dáng dấp như vậy, nghèo đến liền cốt khí đều không có.

	Nói cái gì, tốt xấu từ nơi này đi ra học sinh, cũng là lớn học sinh, muốn làm một người sinh viên đại học cần phải có công tác, không nên đi làm cái gì vịt.

	Ở này cái chủ nhiệm lớp tại đi mắng Lâm Thần Đông sinh hoạt tác phong vấn đề lúc.

	Cửa phòng học xuất hiện ba mỹ nữ, để trong lớp hết thảy nam sinh đều xem ngốc trệ, nhìn xem các nàng ba cái dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi mỹ nữ nhóm.

	Đặc biệt là các nàng trước ngực này một đôi bảo bối, thực sự là cực kỳ phong + đầy cùng tuyết trắng, rõ ràng Lâm Thần Đông làm cho các nàng không nên ăn mặc như vậy lộ, kết quả các nàng ăn mặc càng lộ đây này; ăn mặc xâu - mang thức liền thân quần áo tử, phía trước này một đôi thế lực bá chủ cao sơn, có ít nhất lộ một phần ba đi ra.

	Cái kia tuyết trắng như ngọc màu da,

	Còn có khe rãnh sâu hoắm, còn có các nàng trên mặt cái kia yêu mị nụ cười, thanh hết thảy nam sinh đều mê chết rồi, để trong lớp mấy cái nam sinh bắt đầu chảy máu mũi.

	"Ngồi cùng bàn, lỗ mũi của ngươi chảy máu!" Một người nữ sinh nhìn thấy bên người ngồi cùng bàn tại lưu mũi nói.

	"Ồ? Không hảo ý, ngày hôm qua ăn được quá bù đắp, cho nên máu mũi rồi." Nam sinh này cầm khăn tay tại trên mũi xoa xoa nói.

	"Không nghĩ tới, Lâm đồng học, phát tới ảnh chụp là thật sự, hơn nữa so với trong tấm hình còn dễ nhìn hơn, trời ạ, nếu như ta được một cái túi xuống, ta nguyện thiếu sống mười năm." Trong lớp một ít nam sinh nhóm trong lòng đang suy nghĩ: "Chính ah, chính ah, tốt chính ah!"

	"Thật lớn, thật trắng, chính ah ..." Một cái nào đó nam sinh nhìn chằm chằm các nàng trước ngực cái kia tuyết trắng địa phương, cặp mắt tràn đầy ước ao.

	Rất nhanh, bọn hắn chủ nhiệm lớp phục hồi tinh thần lại, rất lễ phép mà hỏi cái này ba mỹ nữ: "Xin hỏi, các ngươi tìm ai?"

	"Nha, chúng ta là tìm Lâm Thần Đông đồng học!" Các nàng ba cái chỉ chỉ bên trong phòng học Lâm Thần Đông nói.

	Lâm Thần Đông nha, tại mọi người hâm mộ Thần Nhãn dưới, từ từ từ bên trong phòng học đi ra, hai tay mỗi bên ôm ở Nguyệt Lung cùng Hàm Linh hai người mỹ nữ này, cũng tại miệng các nàng mặt trên nhẹ nhàng hôn một cái, để phía sau nam sinh càng là ước ao vô cùng.

	"Cho, đây là ngươi tối ngày hôm qua nên được, cho ngươi, lần sau hảo hảo nỗ lực lên nha, chỉ cần ngươi thỏa mãn chúng ta, hội càng có bao nhiêu hơn tiền nha." Các nàng ba cái tay cầm dặm cặp da nhỏ tử nộp đến Lâm Thần Đông trong tay đi.

	"Tốt, lần sau, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi sống mơ mơ màng màng." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng vỗ một cái các nàng tinh bột - mông nói: "Các ngươi trước tiên ở cửa trường học chờ ta một chút, các loại mở họp xong sau, ta lại bồi các ngươi đi chơi."

	"Ta đi, cái này quá trâu bò đi." Trong lớp bạn học trai đều vọt tới cửa sổ nhìn lại rồi, trong lòng tràn đầy ước ao mắng: "Tại sao cái kia người đàn ông này không phải ta, ta thật là muốn đem hắn đá đi sang một bên, trên mình, thật lớn ah, hai bàn tay cũng không biết có thể hay không chống đỡ được đến đây này."

	"Soái, chính là tiền vốn, nếu như ta có đẹp trai như vậy là tốt rồi, tại sao mẹ ta không sinh ta đẹp trai hơn một chút?" Phía sau nam sinh nắm điện thoại di động soi rọi dáng dấp của mình, trong miệng thì thào nói: "Ta khẳng định, trong rương giả bộ tất cả đều là tiền."

	Hắn đã đoán đúng, những này trong rương nhỏ mặt, tất cả đều là tiền mặt, hoàn toàn mới tiền mặt, mỗi một cái rương đều có 100 vạn nguyên tiền mặt.

	Lâm Thần Đông trở về phòng học chỗ ngồi, tại các bạn học trước mặt mở ra phát bên trong một cái rương, cái kia hồng hồng tiền mặt, để cho bọn họ cặp mắt sáng lên.

	Một đêm ba triệu nguyên, nói thật, công việc như vậy, đừng nói phía dưới nam sinh nguyện ý đi làm, liền bọn hắn người nam này chủ nhiệm lớp cũng nguyện ý đi làm, quản chi đối phương không phải mỹ nữ, là phụ nữ cũng không sao cả.

	"Lão sư, thật không tiện, ta không biết mình sinh hoạt tác phong, cho ngươi tiền thưởng không còn." Lâm Thần Đông từ trong rương cầm lấy mấy điệp tiền mặt, vứt tại phía trên bục giảng nói: "Cá nhân ta cho ngươi mười vạn nguyên, cho là ngươi tiền thưởng, cảm tạ ngươi bốn năm qua giáo dục!"

	Mười vạn nguyên nói cho liền cho, mày cũng không nhăn chút nào, để lớp này chủ nhiệm mặt mày hớn hở đi lên, vỗ tay một cái, lớn tiếng mà đối phía dưới các bạn học trai nói:

	"Các vị bạn học trai, làm nam nhân hẳn là như Lâm đồng học dáng dấp như vậy, ánh mắt cao hơn, bất quá Lâm Thần Đông đồng học ah, ngươi muốn tiết chế một điểm, chúng ta trong nam nhân, có một câu nói như vậy nói: Một giọt tinh, mười giọt huyết, đừng quá rậm rạp chi ra."

	Ở cái này chủ nhiệm lớp sau khi nói xong, thanh cuối cùng một quyển bằng tốt nghiệp cùng thư đề cử đưa đến Lâm Thần Đông trên mặt bàn, sau đó lớn tiếng vỗ tay nói: "Chúc mừng các vị các bạn học, mọi người đều thuận lợi địa tốt nghiệp, ở nơi này, lão sư chúc các ngươi tiền đồ tựa gấm, từng bước thăng chức, công tác thuận lợi, thân thể khỏe mạnh, long mã tinh thần ..."

	"Cảm tạ ..." Phía dưới các bạn học nói.

	Phía sau,   tan học, trong bốn năm cuối cùng một tiết khóa rơi xuống.

	Chủ nhiệm lớp cầm cái này mười vạn nguyên cười ha hả rời đi phòng học, để phía dưới các bạn học, đều thanh Lâm Thần Đông vây quanh, chính mình liền không tham dự những học sinh này hoạt động.

	"Lâm đồng học, ta một đêm có thể chiến hai, ba tiếng trở lên, ngươi giúp ta hỏi nàng một chút nhóm, có hay không hắn bằng hữu của nàng, ta một đêm thu năm ngàn nguyên được rồi." Mấy cái nam sinh nói với Lâm Thần Đông. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lâm Thần Đông đồng học tinh cũng quá mắc, một đêm thu ba triệu nguyên, đoán chừng là thế giới quý nhất tinh chứ?"

	"Đúng, đúng, Lâm Thần Đông đồng học, nếu như ngươi không thể thỏa mãn bọn hắn, ngươi có thể để cho chúng ta giúp ngươi thỏa mãn các nàng, miễn phí cũng có thể, không lấy tiền!" Phía dưới nam sinh vây quanh ở Lâm Thần Đông bên người nói.

	"Đầy cọng lông tuyến, vừa nãy các ngươi nhìn đến ba mỹ nữ, đều là bạn gái của ta, vị hôn thê của ta, ở đâu là cái gì bao không bao + nuôi, trêu chọc các ngươi!" Lâm Thần Đông cười cười địa đối với mấy cái này Trư ca nhóm nói.

	"Không thể nào? Ba cái vị hôn thê? Bạn học cũ, ngươi đừng nói với chúng ta, ngươi là một cái nào đó tập đoàn rơi rớt ở dân gian dặm thái tử gia?" Phía dưới những này trí tưởng tượng phi thường phong phú đồng học, nghĩ đến tối ngày hôm qua chi nói: "Còn có, đừng nói, tối ngày hôm qua chúng ta ở đằng kia trong tửu điếm, không phải là khách sạn của ngươi chứ?" 