 Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống truyền tới tin tức, hắn không dám tiếp tục đối với cái này Vô Đạo chân nhân lắc lư đi xuống, hiện tại không đi, trả đợi đến khi nào.

	"Có thể, ngươi có thể chụp ảnh đi, nguyên vật trả lại cho ta, bao quát cái hộp kia." Vô Đạo chân nhân không biết Lâm Thần Đông đang lừa dối hắn, nếu như hắn biết, đoán chừng cũng là thổ huyết té xuống đất.

	Phải biết, Lâm Thần Đông trên người bọn hắn đều có linh khí, như vậy linh khí, liền hắn một cái đều không có, xuất hiện ở trên tay Tiên Kiếm cũng là đoạt Lâm Thần Đông, đặc biệt là Lâm Thần Đông trên tay không gian giới, khiến hắn 涶 bọt ba thước.

	Nếu như không phải kiêng kỵ trong miệng hắn sư tôn, Lâm Thần Đông trong tay bọn họ đồ vật, biến thành hắn, bao quát Lâm Thần Đông mụ mụ cùng hắn vị hôn thê cũng có thể thành hắn đồ chơi.

	Nho nhỏ tứ phương hộp báu tử, Lâm Thần Đông lập tức đem nó mở ra, nhìn thấy bên trong hai giọt kim quang chất lỏng, dịch trên hạ thể quay chung quanh rất nhiều thật nhỏ Cổ Văn, nhìn lên, có một chút như mật mã hoặc là số liệu tựa như.

	Lâm Thần Đông không cần suy nghĩ, lập tức móc ra bình ngọc, đem nó cất đi vào, sau đó đem bảo thạch bên trong một khối hai cái đại nhân tay bàn tay mai rùa cầm lên, để vạn năng hệ thống đối với nó tiến hành quét hình công tác, trước trước sau sau, thanh khắc ở phía trên Cổ Văn cùng đồ án, tất cả đều phục chế lên.

	"Kí chủ đại nhân, đều tốt rồi, trả lại cho hắn đi, chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút rời đi nơi này, không đi nữa, liền không còn kịp rồi." Vạn năng hệ thống âm thanh nói với Lâm Thần Đông.

	"Lợi hại, huyết dịch đều là Hoàng Kim, đây là Thuỷ Tổ huyết mạch sao? Thanh Thiên Đạo pháp trắc hòa hợp tại trong máu?" Lâm Thần Đông thanh hộp khép lại đi, ném cho cái này trong mắt cực kỳ tham lam cùng kích động Vô Đạo chân nhân.

	"Đúng vậy, cái này chính là Thuỷ Tổ huyết mạch, Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng hòa hợp ở bên trong huyết mạch, quay chung quanh tại Tiên trên bàn Cổ Văn, chính là cái này Thiên Địa pháp Đạo Thủy văn." Vô Đạo chân nhân nói với hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, trước hết để cho ngươi đắc ý một hồi, chờ ta khôi phục Thuỷ Tổ huyết mạch sau, ta sẽ thanh thứ thuộc về ta cầm về, bao quát hai cái này Côn Lôn Tiên gia hậu duệ nữ tử, đến lúc đó nhìn ngươi sư tôn có thể nào làm sao ta."

	"Mẹ, chúng ta trở về đi thôi, lần này, coi như trắng đi một chuyến!" Lâm Thần Đông mang lên bạn gái mình cùng cái này người trẻ tuổi mỹ nữ mụ mụ rời đi nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng thầm mắng: "Vô đạo lão quỷ, các loại ngươi sau khi biết chân tướng, ta không sợ ngươi không đến thanh đầm trong ngọn núi đến, đến lúc đó cho ngươi có đi mà không có về, ư -, cho ngươi hung hăng, ta xem ngươi hung hăng được bao lâu!"

	"Ừm!" Mấy người các nàng làm trấn tĩnh, cùng sau lưng Lâm Thần Đông rời đi.

	Ở bên ngoài đỉnh núi lượn quanh chuyển máy bay trực thăng, phi công thu được Lâm Thần Đông trên tay vạn năng hệ thống vọng lại tin tức sau, lập tức điều khiển trực thăng bay đến, thanh Lâm Thần Đông đám người mang theo rời đi nơi này.

	"Mau trở về, thanh tốc độ điều khiển đến nhanh nhất!" Lâm Thần Đông bôi một cái trên trán mồ hôi lạnh nói.

	"..." Phi công không hỏi lời nói, nghe được một câu nói này, trả có vẻ mặt bọn họ, liền biết bọn hắn khả năng gặp gỡ chuyện nguy hiểm rồi.

	Máy bay trực thăng tốc độ nhanh nhất cũng chỉ là 300 km tốc độ, không giống phổ thông phi cơ chở hành khách, phổ thông phi cơ chở hành khách tốc độ có thể đạt đến 900  km trở lên, đặc biệt là chiến đấu máy bay, chiến đấu máy bay tốc độ cao nhất có thể đạt đến 3500 km trở lên.

	Ba trăm km tốc độ, mười mấy phút, có thể thoát được bao xa? Có 100 km sao?

	Bất quá không liên quan, bởi vì Lâm Thần Đông đám người không có ý định cưỡi trực thăng bay trở về thôn làng, khi hắn rời đi mây mù Long cốc không tới 50 Km sau.

	"Mẹ, ngươi có thể hay không Ngự kiếm phi hành? Tốc độ có thể đạt đến bao nhiêu? Lão đạo kia đồ đệ chính chạy tới cùng sư phụ hắn hợp hội, ước chừng mười phút là đến." Lâm Thần Đông ngồi ở trong phi cơ, nhìn xem cái này máy bay tốc độ chậm một bộ.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Lần này trở về, để vạn năng hệ thống thanh kỹ thuật lấy ra, cho chính mình dự định một chiếc vượt qua tốc độ âm thanh máy bay mới được."

	"Ngự kiếm phi hành? Có thể, tốc độ nhanh nhất có thể đạt đến hai ngàn km trở lên." Nguyệt Linh cũng là làm lo lắng lão đạo kia nhìn thấu, sau đó giết tới đến.

	"Vậy chúng ta nhanh lên một chút rời đi đi,

	Phi công, ngươi đem máy bay điều khiển một bên khác đi, tốc độ tìm một chỗ ngừng máy, không nên lại bay, nếu không, liền cái mạng nhỏ ngươi cũng không đảm bảo." Lâm Thần Đông nghĩ đến Vô Đạo chân nhân thực lực, biết hắn một khi đuổi theo, tuyệt đối sẽ một kiếm thanh máy bay chém thành hai nửa nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Cái này cùng là tu chân cổ võ phi công hỏi.

	"Có thể làm sao, chúng ta sau khi rời đi, ngươi tìm đất trống, thanh máy bay hạ xuống, gọi điện thoại cho trưởng quan, khiến hắn từng phái người đến, điều khiển đi chính là, tuyệt đối không thể phi đi xuống." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Chúng ta đến đáy ngọn nguồn chọc người nào?"

	"Chính là cái kia Tam Thanh Quan đạo Vô Đạo chân nhân, hắn tại mây mù trong long cốc, ư -, vẫn đúng là hắc, chúng ta suýt chút nữa toàn quân bị diệt." Lâm Thần Đông nói.

	"..."

	Ngự kiếm phi hành rồi, Kim Đan cảnh không làm được đến mức này, nhưng Lâm Thần Đông mụ mụ là Nguyên Anh cảnh, người có thể làm đến một điểm này, có thể Ngự kiếm phi hành vạn dặm trở lên.

	Lúc này, Nguyệt Linh trên tay một đôi Bracers, bay khỏi tuyết trắng như ngọc cổ tay, biến ảo thành hai cái 1m50 trưởng linh lá chắn, sau đó tại của nàng Thần Niệm dưới, hai cái linh lá chắn tổ hợp lại, đạt đến dài ba mét, như thuyền gỗ nhỏ tựa như, trôi ở máy bay trực thăng bên cạnh.

	"Nhanh, mọi người đều đến linh lá chắn mặt trên đến, dùng Chân khí nâng đỡ chính mình hai chân, lại điều khiển thừa linh lá chắn bên trên!" Nguyệt Linh nói với bọn họ.

	"Ừm!"

	Cái này mấy mỹ nữ cặp mắt tràn đầy nước mắt, nhanh muốn khóc lên dáng vẻ, nguyên cho là mình rất cường đại, có thể giúp được Lâm Thần Đông, không nghĩ tới, tại vừa mới cái kia Vô Đạo chân nhân trước mặt dưới khí thế, cảm giác mình như một con kiến nhỏ tựa như.

	Hàm Linh, Ngọc Nhi, màu nguyệt, Nhược Vân, Nguyệt Lung, còn có Nguyệt Linh cùng Lâm Thần Đông bảy người, chăm chú đứng ở nơi này cái lơ lửng trên không trung linh lá chắn bên trên.

	Lại nói bảy người, nhưng trọng lượng của bọn hắn không có đến nặng 900 cân, hơn nữa bọn hắn hiểu được dùng Chân khí nâng đỡ chính mình dưới chân, để thân thể nhẹ như không có vật gì, thừa điều khiển tại hai cái linh lá chắn mặt trên.

	Sau đó tại Nguyệt Lung Thần Niệm điều động dưới, bằng tốc độ nhanh nhất, họ Hướng rừng trong thôn bay đi, tốc độ vượt qua hai ngàn km trở lên.

	Trước đó bọn hắn không có điều khiển vật phi hành, phải không muốn gây nên các cường giả chú ý.

	Cũng còn tốt, bây giờ sắc trời trả trong cơn mông lung, không có ai sẽ thấy không trung tình huống.

	Tại Lâm Thần Đông bọn hắn sau khi rời đi, phi công lập tức đem máy bay ngừng đến bên cạnh một chỗ đồng ruộng bên trong đi, cái gì tiểu mạch điền, về phần nông dân tổn thất, gọi điện thoại cho trưởng quan mình,   để hắn phái người qua tới nơi này xử lý đi, xuất hiện đang chạy trối chết trọng yếu.

	Phi công thanh máy bay trực thăng môn khóa lại, cầm trong tay điện thoại vệ tinh, một bên đánh cho trưởng quan mình, một bên hướng về khói bếp sâu kín thôn làng chạy đi nói:

	"Trưởng quan, chúng ta gặp phải phiền toái, cái kia Vô Đạo chân nhân xuất hiện tại Tu Tiên trong phủ, ta hiện tại thanh máy bay đáp xuống mỗ một cái thôn nhỏ ruộng lúa mạch bên trong, ngươi lập tức để người đi tới xử lý đi, ta hiện tại muốn đi vào trong thôn, trộm một chiếc xe gắn máy rời đi!"

	"Rừng thượng tá đâu này? Bọn hắn không có sao chứ?" Trưởng quan ở trong điện thoại lo lắng nhất Lâm Thần Đông hỏi.

	"Bọn hắn không có chuyện gì, bọn hắn Ngự kiếm phi hành, rời khỏi." Phi công ở trong điện thoại nói.

	"Được, ngươi chú ý an toàn, trước tiên ở trong thôn đổi nông dân quần áo, sẽ rời đi, như vậy sẽ không khiến cho đối phương chú ý, nhớ kỹ, tốc độ xe không nên mở quá nhanh, phải giống như tập hợp nông dân như thế!" Trưởng quan ở trong điện thoại nói với hắn.

	"Ta biết làm thế nào rồi, ta đều làm gián điệp mười mấy năm, không có ai so với ta sẽ giải thích ngụy trang, không nói với ngươi, ta thanh vệ sinh điện thoại ném đến máy bay bên phải trong bụi cỏ, nhớ kỹ, khiến người ta đem nó tìm trở về." Cái này Cổ Võ Giả phi công nói.

	Khi hắn sau khi nói xong, thanh điện thoại vệ tinh dặm dãy số cắt bỏ mất, thanh bên trong thẻ nhớ lấy ra bóp nát, sau đó ném đến bên cạnh trong bụi cỏ đi, quyết định phương hướng chạy trốn đi.

	Nói thì nói thế, nhưng hắn trộm được xe gắn máy, còn chưa mở xuất thôn làng lúc.

	Tức nhìn thấy giữa bầu trời, một vệt kim quang bổ xuống, trăm phần trăm đánh vào đã tắt lửa trên phi cơ trực thăng mặt, một tiếng vụ nổ lớn, ánh lửa ngút trời, tại ruộng lúa mạch bên trong thiêu cháy.

	"Xảy ra chuyện gì?" Trong ngọn núi các thôn dân, bị tạc thuốc âm thanh quấy nhiễu, vội vã từ trong nhà đi ra, xa xa mà nhìn xem ruộng lúa mạch dặm ánh lửa ngút trời. 