 Trả thù lao?

	Nếu là lúc trước lời nói, Lâm Thần Đông có thể suy tính một chút, hiện tại hắn tiếp nhận Lâm thị tập đoàn sản nghiệp, ngàn tỉ tài sản trở lên, lại tăng thêm Diệp thị tập đoàn, nói không chắc Long Thiên Nhi xử lý tốt Long thị tập đoàn, ba cái tập đoàn gộp lại, còn sợ không có tiền sao?

	Trước tiên không nói tập đoàn, liền trên tay bọn họ cái này vạn năng hệ thống vé xổ số APP bình đài, tiền quảng cáo, Gia Lưu số lượng, nạp tiền vân vân, một ngày thu nhập phi thường khả quan đây này.

	"Thật không tiện, ta đối với ngươi tiền không có hứng thú, cũng không biết tiền của ngươi, lai lịch phải hay không trắng, vẫn là đen?" Lâm Thần Đông đối cái lão quỷ này nói.

	"Không, không, chúng ta có thể nói chuyện nữ nhân, đúng, chính là mỹ nữ, cầu ngươi, không nên phế ta ..."

	Quản hắn không không không không thể, Lâm Thần Đông trên tay phi kiếm chém sắt như chém bùn, thêm vào hắn thần thức dưới, khóa chặt hắn Đan Điền vị trí, khi hắn rốn ba ngón dưới, nhẹ nhàng cắt ra hắn cơ bụng, sau đó bàn tay dùng sức hút một cái, thanh một viên mang huyết Kim Đan hút tới trên bàn tay đi.

	Kim đan này không nhỏ, cũng không lớn, có bóng bàn lớn như vậy, vàng óng, nặng trịch, như như hoàng kim trọng; mắt trần có thể thấy bên trong nhất cổ tinh khiết năng lượng đang lưu động, tại chuyển động.

	"Vèo!" Một tiếng, một đạo bóng trắng xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên người.

	Cái này bóng trắng không phải Nguyệt Lung các nàng, mà là một con Linh Hồ, nó như một con chó xù như thế, tại Lâm Thần Đông dưới chân làm phiền, thật giống tại lấy lòng Lâm Thần Đông tựa như.

	"Con vật nhỏ, làm sao rồi? Ngươi muốn ăn cái này Kim Đan?" Lâm Thần Đông xem dáng dấp của nó, đọc hiểu ý của nó hỏi.

	"Ô ô ..." Linh Hồ đối Lâm Thần Đông gật đầu.

	"Được rồi, cho ngươi ăn, hi vọng về sau ngươi tiến hóa thành một cái hồ tiên, sau đó cùng ta hắc hắc mấy ngàn lần hợp, hì hì, không cho phép chống chế nha, biết không." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nó, sau đó đem trên tay bóng bàn Đại Kim Đan, cho nó ngậm lên, nuốt vào mất.

	"Không, không ..." Ông lão này, nhìn thấy trước mặt cái này Linh Hồ ngậm thực hắn Kim Đan, trong nháy mắt khí ngất đi.

	Người tu luyện, Kim Đan chính là người tu luyện mệnh, bây giờ bị một con Linh Hồ ăn tươi, hắn không còn có cái gì nữa; nếu như không có ăn tươi lời nói, hắn còn có thể cùng Lâm Thần Đông cò kè mặc cả, nói không chắc trả lại cho hắn.

	Hiện tại, hắn tu luyện mấy trăm năm Kim Đan, cứ như vậy không còn, được một con Linh Hồ ăn hết; hơn nữa con này Linh Hồ sợ Lâm Thần Đông phải đi về, lập tức xoay người rời đi, hóa thành một đạo bóng trắng biến mất ở Lâm Thần Đông trước mặt, chạy về của mình trong huyệt động, biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng.

	"Kí chủ, kỳ thực ngươi có thể hấp thu đối phương trong kim đan năng lượng, dùng để đột phá Nguyên Anh cảnh." Vạn năng hệ thống xuất hiện đang khôi phục năng lượng, năng lượng tràn đầy, không cần hấp thu cái gì Kim Đan nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta không vội, trước hết để cho một con này Linh Hồ biến trở nên mạnh mẽ, về sau nó có thể thủ hộ nơi này." Lâm Thần Đông nghĩ đến qua một đoạn thời gian, hắn sẽ chấp hành nhiệm vụ đi, yêu cầu cường giả thủ hộ ở nơi này.

	Đối với cái này lão giả nha, Lâm Thần Đông sẽ không để cho hắn chết đi như vậy, hắn từ không giữa trong nhẫn, lấy ra kim chế thánh dược, bôi một điểm khi hắn dưới bụng mặt trên vết thương, để vết thương của hắn trong nháy mắt hợp lại.

	"Tổ phụ, cái lão quỷ này, trước tiên giao cho ngươi, sáng sớm ngày mai, ta đi trong tiểu trấn mua mấy chục hộp ngải ca vĩ - ca trở về, lại đút hắn ăn, sau đó đem hắn đặt ở trong thôn chuồng heo bên trong, khiến hắn cùng lợn mẹ chơi một chút." Lâm Thần Đông thanh cái lão quỷ này xem là giống như chó chết, ném tới Lâm Ngạo Lân trước mặt đi.

	"..." Lâm Ngạo Lân nghe được lời của hắn, không còn gì để nói, không nghĩ tới cháu mình, tà ác như vậy.

	Cái gì cường giả, cái gì Kim Đan người, tại Thánh Vương cái này tinh thần Kiếm trận bên trong, chẳng là cái thá gì, chỉ là mấy chiêu, tức được trấn áp lại, không giống ngày xưa tại mây mù trong long cốc chiến sinh chết trận bộ dáng.

	"Tiểu lão công, ngươi cho một viên Kim Đan Linh Hồ ăn, vạn nhất nó thật sự tiến hóa thành hồ tiên, ngươi không sẽ thật sự cùng nó làm lên chứ?" Nguyệt Lung xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt nói: "Ngươi không cảm thấy như vậy, làm buồn nôn sao?"

	"Ngươi đều nói là hồ tiên, cũng không phải hồ thú, nghe nói Đát Kỷ phi là hồ tiên hóa thân, để Chu Vương từ đây không lâm triều đây, a a."

	Lâm Thần Đông biết một con này Linh Hồ là cái,

	Bởi vì vạn năng hệ thống từng nói với hắn rồi, về phần có thể không thể tiến hóa thành hồ tiên, xem nó bản lãnh của mình rồi, dù sao nó đã tu luyện hai trăm năm rồi, một viên Kim Đan, có thể để cho nó tu vi tăng tiến mấy trăm năm trở lên, nói không chắc, nó thật có thể tiến hóa thành hồ tiên đây này.

	Chuyện đêm nay, trên căn bản xem như là dẹp loạn, Lâm Thần Đông gọi điện thoại cho chính mình năm cái thủ hạ, để cho bọn họ gọi thôn dân về nhà ngủ đi.

	Về phần mình cái này người trẻ tuổi mụ mụ nha, người muốn chậm rãi Ngược Sát mất cái lão quỷ này, chỉ là Lâm Thần Đông không cho người ô uế chính mình tay ngọc, loại này hành hạ đánh sự tình, Lâm Thần Đông bao làm được, nói cái gì sẽ cho người một cái kết quả vừa lòng.

	"Đông Nhi, vừa nãy ngươi có thể đáp ứng chuyện của ta, đừng quên." Cái này đẹp như Thiên Tiên mụ mụ xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt nói.

	"Chuyện gì?" Lâm Thần Đông giả ngây giả dại hỏi.

	"Ngươi đáp ứng đêm nay theo ta cùng ngủ, ngươi muốn nói lời giữ lời." Cái này nhìn lên hai bảy hai tám tuổi, tuổi trẻ Mỹ Lệ lại mỹ phụ thành thục nói.

	"Nha, ngươi không nói chuyện này, ta đều suýt chút nữa quên mất, bất quá nói tốt, chỉ cùng một buổi tối." Lâm Thần Đông không muốn muộn muộn mất ngủ nói.

	"Không được, phải bồi đến ta độ xong Tứ Cửu Thiên Kiếp đến, có được hay không, Đông Nhi." Người một đôi như ngôi sao con ngươi xinh đẹp, trong mắt như nước trong veo địa nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông nói.

	"Đó là bao lâu?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Không bao lâu nữa, ta cảm thấy Tứ Cửu Thiên Kiếp, liền ở trong mấy ngày này." Nàng nói.

	"Được rồi, ta theo lệnh mà làm, nhưng nói tốt, không cho phép ngươi xằng bậy nha."

	Nói tới Long Thiên Nhi trên người.

	Người bây giờ trở lại Long Tuyền sơn trang rồi, đi suốt đêm về nhà, trên đường không có nghỉ ngơi, một bộ quy tâm tựa tiễn bộ dáng.

	Gặp gỡ cha mẹ mình, ôm chặt lấy bọn hắn, nói cái gì cho rằng lại không thấy được bọn hắn, khóc lóc nỉ non bộ dáng, để hai cái người trung niên cũng là một trận đau lòng, lòng chua xót.

	Bởi vì bọn họ hai cái không phải đui mù tử, từ chính mình yêu trên người nữ,   cảm thấy người một bộ yêu mị vô cùng khí chất, không giống vừa vặn ra ngoài cái kia thanh thuần tiểu cô nương. Biết người trải qua một đoạn phi thường không tốt sinh hoạt, không biết là được Lâm Thần Đông củng, vẫn bị nam nhân khác củng, dù sao người đã là một nữ nhân, không còn là nữ hài tử.

	"Ngoan nữ, cùng ba ba nói một chút, tên khốn kia, đều đối với ngươi đã làm những gì sự tình?" Long Tuyền trang chủ đối Long Thiên Nhi hỏi.

	"Đúng, ngoan nữ, người kia, hắn làm sao sẽ đem ngươi thả lại đến, không hội có âm mưu gì chứ?" Trẻ tuổi này phụ nhân hỏi.

	"Cha, mẹ, chúng ta không nên lại đối địch với hắn rồi, có được hay không?" Long Thiên Nhi rõ ràng Lâm Thần Đông thủ đoạn, lấy thực lực bây giờ của hắn, bất cứ lúc nào có thể diệt bọn hắn Long gia nói.

	Long gia dặm mọi người, bọn hắn biết được nhị tiểu thư đi suốt đêm trở về, lập tức hướng về chủ đường nơi này chạy tới.

	Đặc biệt là Long Tuyền sơn trang Tam trưởng lão, ở bên ngoài nghe được Long Thiên Nhi lời nói, lập tức xuất hiện đến trong thính đường tới nói:

	"Cháu gái, ngươi có phải hay không bị hắn bắt nạt đến sợ hãi, ngươi yên tâm, hiện tại ngươi bình an trở về, không sao rồi, chuyện này, tam thúc hội cho ngươi một cái giao phó, ta sẽ giúp ngươi trả thù."

	"Không, ta không sợ hắn, ta chỉ là nói với các ngươi, không muốn đối địch với hắn, hắn không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy." Long Thiên Nhi nhìn xem Long gia trưởng bối, từng cái xuất hiện đến trong thính đường đến.

	Sau đó lại là đối với bọn họ tất cả mọi người nói: "Từ nay về sau, Long Tuyền sơn trang do ta Long Thiên Nhi chưởng quản, tất cả, đều nghe theo ta."

	"Từ bỏ!" Phía dưới trưởng bối đồng thanh nói.

	"Câm miệng!" Long Thiên Nhi cha mẹ làm cho nàng câm miệng nói.

	"Ta nói là thật sự, ta nói lại lần nữa, lão ba, ngươi già rồi, các ngươi cũng lão ngu ngốc rồi, từ nay về sau, Long Tuyền sơn trang, để ta làm chưởng quản, nếu như không phục tùng ta, đừng trách ta không niệm thân tình!" Long Thiên Nhi chỉ về bọn hắn chỗ người ta nói, bao quát tỷ tỷ của nàng cùng tam muội, . 