 Tới gần buổi trưa, thanh đầm trên đỉnh núi một mảnh kia Tinh Thần chậm rãi biến mất rồi, liền kính thiên văn đều không nhìn thấy bọn họ, như không từng xuất hiện tựa như.

	Đồng thời, ngoài thôn pháo nhen nhóm, một loạt tiếng pháo tại trong sơn thôn vang lên, chiêng trống vang trời.

	Sau đó, Lâm Thần Đông đám người vào yến hội sau, mặt sau hơn 200 cái lão nhân, theo ở phía sau ngồi vào vị trí, đầu tiên là hướng về Lâm Thần Đông ôm quyền hành lễ một cái, biểu thị cảm kích Lâm Thần Đông chỉ điểm.

	"Đều ngồi đi, về sau, chúng ta đều là cùng người chung một thuyền rồi, đặc biệt là vào Tiên phủ bên trong, ta không hy vọng nhìn thấy tàn sát lẫn nhau." Lâm Thần Đông làm một cái xin chỉ thị động tác nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn chậm rãi ngồi xuống tới nói.

	Tại mọi người ngồi ở Hồng trên ghế sau, tiểu bàn tử tiền nam đối phía sau những kia đến từ tửu điếm dặm tất cả mỹ nữ phục vụ nhóm nói: "Mang món ăn!"

	"Mang món ăn!" Người phụ trách đối trong phòng bếp quát.

	"Mang món ăn!" Trong phòng bếp đối phía dưới các đầu bếp nói.

	Sau đó, do mười mấy ăn mặc truyền thống hồng kỳ bào tuổi trẻ cô gái xinh đẹp, các nàng xếp hàng từ trong phòng bếp xuất hiện, trong tay nâng từng khay tinh mỹ món ăn, cẩn thận từng li từng tí trình cho đến yến trên bàn đi, so với một ít cung điện điện ảnh còn phải xem tốt.

	Bất kể là nơi khác tới các lữ khách, vẫn là thị khu bên trong chạy tới các lãnh đạo, bọn họ đều là đứng ở ngoài trang viên mặt, tại đường cảnh giới ra, xa xa mà nhìn xem cái này trang nghiêm bầu không khí.

	Dáng vẻ nhìn lên, không giống như là quay phim, như là cái gì tiệc tiễn biệt lễ nghi tựa như.

	"Nhân vật số một, vừa nãy ta gọi điện thoại cho Lâm Lang Thiên rồi, hắn ở trong điện thoại nói, nói bọn hắn lần này muốn đi Côn Lôn Sơn, lần này đi không biết bao lâu, nói đem nơi này sản nghiệp giao cho chúng ta quản lý." Bí thư trưởng đối bên người lãnh đạo nói.

	"Ta không phải muốn cái vấn đề này, ta là đang nghĩ, tại sao chúng ta liền tư cách tiến vào bên trong đều không có?" Nhân vật số một một buổi sáng sớm chạy tới, nguyên nhân là lại đây vì Lâm Lang Thiên bọn hắn tiễn đưa.

	"Bọn hắn đây là đi cổ đại thức lễ nghi, xem những người này thân phận thật giống không đơn giản." Bọn hắn nhìn xem trang viên bốn phía, đều vây quanh rất nhiều người áo đen, từng cái đều mang kính râm, so với đóng phim bên trong còn muốn ngưu tất.

	"Rất tốt muốn tiến vào bên trong ăn một cái, cái kia đầu bếp ta đã thấy, là kinh thành bên trong Ngũ tinh cấp đại tửu dặm bếp trưởng, trả có mấy cái ngoại quốc lão, tại TV cũng xem qua, những này mỹ thực, cũng không phải có tiền ăn được đến." Bọn hắn nhân vật số một nói.

	"Tình cảnh trả thật không phải bình thường đồ sộ ah."

	Bí thư trưởng nhìn xem đường cái liền một bên dừng hơn 200 chiếc vùng núi xe việt dã,

	Hơn nữa còn là đặc chế loại kia, mỗi một chiếc xe việt dã bên cạnh đều canh gác một người mặc âu phục cùng mang kính mác người áo đen, không cho bất luận người nào tiếp cận xe việt dã.

	Đồng thời, trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Không phải là tỉnh ngoài những thế lực kia chứ? Lâm tiên sinh tại sao biết những người này?"

	A a, bọn hắn muốn rồi, bọn họ đều là ra trong tỉnh tập đoàn tài chính thế lực, những thứ này đều là bọn cận vệ, không phải là cái gì hắc bang phái chi sĩ; lại nói trên người bọn hắn không có thương, nhưng bọn họ một cái đánh mấy cái không là vấn đề, dù sao đều là xuất từ một ít cổ võ gia tộc bảo tiêu, tuyệt đối là tinh anh trong tinh anh.

	"Chúng ta hướng về Lâm tiên sinh kính một chén." Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân đứng lên, giơ tay lên hơn trăm năm trần nhưỡng rượu ngon, kính nói với Lâm Thần Đông.

	Phía sau lão nhân, bao quát mấy người trẻ tuổi mỹ nữ, bọn hắn dồn dập đứng lên, hướng về ngồi ở trên ghế rồng Lâm Thần Đông chúc rượu đi.

	"Được, làm một chén này, mọi người đồng tâm hợp lực, tìm tới nó, đồng thời tiến vào, cùng đi ra đến!" Lâm Thần Đông giơ lên cái ly trong tay nói.

	"Kính!" Bọn hắn làm kích động nói.

	Một cái món ăn cơm trưa, bọn hắn ăn cơm thời gian không phải rất dài, lời nói cũng không nói gì nhiều vài câu, dù sao tối ngày hôm qua, bọn hắn đã phiên dịch ra {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }}, hiện tại bọn hắn từng cái trong tay đều có một phần rồi, có thể hay không luyện thành nó, còn muốn xem cơ duyên của mình đây này.

	Ước sau một tiếng, tại mọi người chúc phúc bên dưới tan cuộc đi.

	Lâm Thần Đông đám người bắt đầu leo lên việt dã xe con đi, bọn hắn cũng không phải ngồi ở mặt trước việt dã trong xe nhỏ, mà là ngồi ở chính giữa việt dã trong xe nhỏ

	Cùng Lâm Thần Đông đồng thời, là Nguyệt Linh, Linh Lung, Hàm Linh cùng Ngọc Nhi. Hà Thải Nguyệt các nàng mấy mỹ nữ ngồi ở phía sau trong một chiếc xe nhỏ.

	Về phần tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên, tức ngồi vào Lâm Thần Đông phía trước trong xe nhỏ đi, khởi động xe con đi.

	Năm cái quân nhân và trưởng quan của bọn hắn, phân biệt hai chiếc việt dã xe con, cũng là tại trong đội xe ở giữa.

	"Bùm bùm phách ba ba ba ba đùng" nhấp nhô liên tục vang tận mây xanh đinh tai nhức óc tiếng pháo tại nông thôn vang lên.

	Mặt sau chín mươi chín con tỉnh Sư, bắt đầu cho bọn họ tiễn đưa lên, theo đoàn xe chậm rãi về phía trước động; những này tỉnh Sư tại trên đường lớn chậm rãi truy đi, một bộ Y Y đáng vẻ không bỏ đuổi theo, cuối cùng hướng về bọn hắn ba con chín cốc lên!

	Sau đó, không trung phong khởi vân dũng, trong nháy mắt trời tối lên, chín đạo thiên lôi tại không gian hoa tránh qua đến, như cửu long hiện nông thôn như thế.

	Những ngày qua giống như làm đến rất mau tới, hoàn toàn không hề có một chút dấu hiệu, mọi người chỉ là nhìn thấy bầu trời bắt đầu hạ xuống mưa lâm thâm, màu xanh lá mưa phùn, linh vũ.

	Linh vũ xối tới địa phương, vạn vật nhanh chóng sinh trưởng, làm cho tất cả mọi người lại một lần nữa nhìn thấy Thần tích; nhưng đoàn xe tức không có dừng lại đến, mà là càng lúc càng nhanh, hướng về ngoài thôn mở ra, chỉ để lại vô số người, tại nắm điện thoại di động đập không ngừng.

	"Mấy người các ngươi, thanh những quỷ kia lão tống về nước đi, còn có, phía dưới các đầu bếp, từng cái thưởng năm triệu nguyên tiền thưởng, người phục vụ mười vạn nguyên tiền thưởng." Hiện trường lưu lại có chút công tử ca, bôi một cái trong mắt nước mắt, đối bên người thư ký nhóm nói.

	"Là, công tử đại nhân!" Bên người mấy hắc y nhân nói.

	"Tổ phụ, các ngươi nhất định phải trở về, gia tộc không thể không có ngươi ah!" Một cái nào đó công tử nhìn xem đã đi xa đoàn xe, trong miệng tự lẩm bẩm lên.

	"Công tử đại nhân, tổ phụ phúc tinh nâng chiếu, hắn nhất định sẽ trở lại, xin đừng nên thương tâm." Bên người một cái nữ bí thư nói với hắn.

	"Ừm, ân, tổ phụ phúc tinh cao chiếu, hắn nhất định sẽ trở lại."

	Linh vũ, là Lâm Thần Đông cho bọn họ một lần cuối cùng lễ vật, làm cho tất cả mọi người đều xối tại linh vũ bên trong.

	Cũng nhìn thấy thôn làng sau trên núi, một chỉ không biết bao nhiêu Cửu Vĩ Linh Hồ cái bóng hiện lên đến, như toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật tựa như, xa xa nhìn sang, cái này Linh Hồ cái bóng, trong mắt tức tại rơi lệ, cũng hướng lên bầu trời minh kêu lên.

	"Nhi tử không phải nói đi du lịch sao? Làm sao khiến cho long trọng như vậy." Trong thôn mấy lão nông dân, nhìn xem đi xa đoàn xe hỏi.

	"Ta làm sao biết, nói không chắc, bọn hắn lại là đang đóng phim." Lâm Thần Nam xem trong tay mấy tấm thẻ chi phiếu, trong lòng đang trộm vui sướng nói.

	"Ngươi đương nhiên không biết, mấy ngày nay, ngươi đều không nhớ rõ trở về nhà rồi, ta đối với ngươi nói ah, về sau một tuần chỉ có thể đến thị khu bên trong một lần." Mẫu thân của Lâm Thần Đông nói.

	"Lão bà, nếu không, chúng ta chuyển tới thị khu bên trong đến ở nhé." Trong lòng hắn nghĩ qua, về sau chuyển tới thị khu bên trong đi, mỗi một ngày đều có thể cái kia hai người trẻ tuổi mỹ nữ tạo người đi.

	Ở ngoại quốc mỗ cái trụ sở bí mật bên trong.

	Bọn hắn thu được một tin tức, nói Lâm Thần Đông bọn hắn tất cả mọi người đã xuất thôn làng, hướng về Côn Lôn Sơn đi.

	"Chúng ta cũng là thời điểm phát động rồi, nhưng mọi người đều nghe mệnh lệnh của ta, không thể đơn độc hành động, biết không?" Phụ thân của Long Siêu Cửu đối phía dưới mười mấy đại các hán tử nói.

	"Cha, trong thế giới này, thật sự có Thần Tiên sao? Thật sự có Tiên phủ sao?" Long Siêu Cửu hỏi.

	"Chúng ta đi theo đi liền biết rồi, có hay không, đến lúc đó sẽ biết rồi." Phụ thân của Long Siêu Cửu nói: "Nhớ kỹ, không cần thiết lúc, không nên động thủ, chúng ta lần này không phải cùng bọn hắn giao thủ, mà là tìm kiếm Tiên Duyên, đừng hỏng rồi đại sự."

	Cầu phiếu đề cử, cầu khen thưởng, các loại cầu, cám ơn đã ủng hộ 