 Lâm Thần Đông là túng hóa, cha hắn cũng không phải.

	Nếu đối phương thương tổn được hắn nữ nhân yêu mến Nguyệt Linh, Lâm Ngạo Lân thật sự nổi giận, áp chế ở sát khí trên người, trong nháy mắt bộc phát ra.

	Chỉnh thân thể hóa thành một đạo trăm mét ánh kiếm, bắn thẳng đến tại đây trên một người, dưới vạn người tu phật giết tới giết.

	Trước đó nói rồi, Lâm Ngạo Lân vốn là thiên tài võ học, trời sinh vì võ mà tồn tại, so với Lâm Thần Đông thiên tư mạnh hơn; Lâm Thần Đông sở dĩ mạnh mẽ như vậy, như vậy là trên người hắn có một cái vạn năng hệ thống, lại phải mỗi cái cơ duyên.

	Mà Lâm Ngạo Lân đâu này?

	Hắn sau đó lấy được cơ duyên, lại tăng thêm chính mình Côn Lôn Hư Tiên trong phủ khổ tu, đạo cơ của hắn đánh cho thập phần vững chắc; tuy rằng không thể đem Đại Đạo Thần Văn khắc ở xương cốt cùng trong máu, nhưng hắn tức thanh Đại Đạo Thần Văn luyện tại da thịt bên trong.

	Quản chi chỉ là khu khu mấy cái Đại Đạo Thần Văn đã đầy đủ rồi, hoặc là nói, hắn chỉ ngộ ra như thế mấy cái Đại Đạo Thần Văn đi.

	"Đầu trọc chết tiệt, dám đả thương lão bà ta, quản là ngươi thần, vẫn là Phật, đều ta siêu sinh chết đi." Lâm Ngạo Lân hóa thân một luồng ánh kiếm, trong nháy mắt xuất hiện hắn đối sau lưng, lấy chưởng hóa kiếm đánh vào sau lưng của hắn.

	"Chỉ ngươi cái này thượng tiên điểm này thực lực, vẫn là trở lại tu mấy trăm năm đi."

	Cái này tự đại tu phật người, nhìn thấy một cái thượng tiên thực lực tiên giả giết tới, lập tức vận khí sức mạnh, ở trên người xuất hiện một cái Kim Cương Tráo, mạnh mẽ thanh công kích của hắn đỡ được.

	"Thật sao? Ngươi quá coi thường ta." Lâm Ngạo Lân lạnh lùng đối người này nói.

	Sau đó, một cổ cường đại sức hút, một cái nho nhỏ hố đen xuất hiện ở Lâm Ngạo Lân trên bàn tay, thanh trên người của hắn Phật quang Thánh lực, tất cả đều hút tới Lâm Ngạo Lân trên người đến; đồng thời, hắn trên da thịt mấy cái Đại Đạo Thần Văn phát sáng lên.

	"Giống như là thôn phệ Thần Văn." Một ít người nhìn thấy Lâm Ngạo Lân trên da thịt mấy cái Đại Đạo Thần Văn sáng lên.

	Đại Đạo thôn phệ Thần Văn, không thể nói nó nghịch thiên, chỉ có thể nói nó phi thường nghịch thiên, thêm vào Lâm Ngạo Lân tu công pháp, trong nháy mắt thôn phệ trên người của hắn sức mạnh, khiến hắn thân thể không cách nào nhúc nhích, thật chặt hút lại.

	"Không, không ..." Cái này phật tu giả, hắn cảm thấy sợ lên rồi.

	Bởi vì hắn cảm thấy, bên cạnh mình sức mạnh không những ở trôi đi trong, hơn nữa huyết nhục cũng đang được hút tới trong hắc động đi.

	"Cho ngươi ngưu, cho ngươi bb, dám động nữ nhân của ta, ta liền cho ngươi hồn phi phách tán, cho lão tử đi chết đi." Lâm Ngạo Lân nghiến răng nghiến lợi mắng: "Hóa tinh, cho ta hóa thành cặn bã đi thôi."

	Hấp dẫn hắn thân Thánh Phật sức mạnh,

	Lâm Ngạo Lân bên người thượng sức mạnh tự nhiên cũng tới thăng trong, hấp thu sức mạnh của đối phương, hóa thành sức mạnh của mình.

	"Không ..." Cuối cùng cái này tu phật người, cứ như vậy chết thảm tại Lâm Ngạo Lân trên tay, liền một chiêu đều không có xuất ra, hắn quá đánh giá thấp cái này thượng tiên rồi.

	Hỗn Nguyên Tông người, bọn hắn biết cái này hai vợ chồng thực lực không tệ, chỉ là không có nghĩ, thực lực đáng sợ như thế, một chiêu miểu sát đối phương, liền bọn hắn đều làm không đến đây này.

	"Sư đệ, sư đệ ..." Chạy tới một cái đại hòa thượng, nhìn thấy hắn sư đệ được hóa thành nước hút vào trong hắc động, liền Nguyên Thần đều không có thoát được thoát, khiến hắn nộ khí trùng thiên.

	Trước đó đã nói, tu phật vốn là một cái phi thường ít ỏi người môn phái, môn đồ cũng không có mấy cái, xuất hiện đang nhìn mình sư đệ, chết thảm tại trong tay đối phương.

	"Ta muốn xé ra ngươi cái này rác rưởi." Cái này vừa đuổi tới đại hòa thượng, trên người tán phát không phải là cái gì Phật quang, mà là Huyết chi quang.

	Khiến người ta vừa nhìn, hắn như giết rất nhiều tựa như, liền phía sau hắn biến ảo ra tới cảnh tượng, là một khối Tu La Địa Ngục cảnh, vô số gào khóc thảm thiết tiếng kêu, làm cho tâm thần người mất thông.

	"Đến a, đến a, giả thần giả quỷ đồ vật." Lâm Ngạo Lân sợ qua ai, hắn liền chết còn không sợ, chỉ là những này a Tu La Địa Ngục cảnh, hắn sợ cọng lông.

	Giết đi!

	"Lùi, lùi về sau ..."

	Phía dưới Tu tiên giả, không nghĩ tới ở trong, có hai người đáng sợ như vậy cường giả, rõ ràng nhìn lên, chỉ là thượng tiên thực lực, sức chiến đấu đã vượt qua Chân Tiên, đều sắp tiếp cận Đại La Kim Tiên rồi.

	Đại cá đại năng lượng cường giao phong lên, so với mới vừa tình cảnh trả còn đáng sợ hơn, bốn phía một hai ngày địa, biến thành đỏ như màu máu; một bên khác tức là Tiên Quang đầy trời, hai đại cao thủ va chạm lên, đánh cho sơn băng địa liệt, nhật nguyệt ảm đạm, gào khóc thảm thiết.

	"Phật pháp vô biên!" Hắn một bàn tay lớn hướng về Lâm Ngạo Lân đập tới, phía sau vô số Quỷ Hồn y hệt sức mạnh vồ tới.

	"Ngươi cái này gọi là phật pháp vô lực, ngươi cái này gọi là Quỷ pháp vô lực, tu con em ngươi cái Phật, ngươi cái này A Tu La quỷ tu, đều cho đi chết đi!" Lâm Ngạo Lân nhìn thấy đối diện đập tới làm cho người ta chán ghét khí tức mắng.

	Rầm rầm ...

	Một loạt oanh tạc thanh âm, ở cái này âm hồn chiến trong cốc quanh quẩn lên đến, từng đợt từng đợt năng lượng không ngừng hướng bốn phía khuếch tán ra, cát bay đá chạy, gào khóc thảm thiết; còn có mặt đất Tu tiên giả phát ra tiếng kêu thảm thiết.

	Bọn hắn tu vi thấp, được những này a Tu La Địa Ngục Quỷ Hồn nuốt vào mất, nuốt vào còn lại một bộ bộ xương xương, như bị axit sunfuric đốt tựa như, nát chết ở trên chiến trường mặt, số may, bọn hắn Nguyên Thần có thể chạy trốn, vận khí không tốt, chết thảm tại cường giả giao phong sức mạnh bên dưới.

	"Là Thánh khí?" Cái này đại hòa thượng, nhìn thấy Lâm Ngạo Lân trên tay xuất một cái binh khí, có thể đem hắn phóng thích ra ngoài sức mạnh chặt đứt mất.

	"Không phải Thánh khí, chỉ là nhằm vào ngươi cái này quỷ tu hòa thượng giả, đi chết đi cho ta, đi chết đi." Lâm Ngạo Lân trong nháy mắt hóa thân trăm nghìn cái, mấy vạn đạo kiếm khí hướng về hắn đã đâm đi.

	"Ta chặn, ta chặn, ta chặn ... Ngươi là không đả thương được của ta ..." Đối phương ỷ vào tự thân sức mạnh, tàn nhẫn mà chống đỡ công kích của hắn.

	"Cút xuống cho ta." Lâm Ngạo Lân trong nháy mắt xuất xuất hiện ở trên người hắn, một chưởng mạnh mẽ đem hắn vỗ xuống.

	Cái gì tu phật người, cái gì cường giả, tại Lâm Ngạo Lân sức mạnh dưới, như một con kiến nhỏ vậy, bị hung hăng đánh bay đi sang một bên.

	"Lâm Ngạo Lân ca ca thật mạnh mẽ, thật thô bạo, ta thích ..." Nguyệt Linh xưa nay đều là nhìn mình lão công Ôn Nhu một mặt, không nghĩ tới hắn mạnh mẽ như vậy, thô bạo như vậy.

	Nhìn thấy hắn dáng vẻ hiện tại, cái này phong thái mỹ nhân, thành thục vô cùng Nguyệt Linh, trong lòng ngứa địa, rất nhớ Lâm Ngạo Lân buổi tối mạnh mẽ hành hạ người, tốt nhất là trói lại hành hạ loại kia, nàng đều yêu thích.

	Trước đây, người đối nam nữ phương diện không có gì theo đuổi, từ khi nhìn con mình Lâm Thần Đông đối Nguyệt Lung các nàng cái kia hung hăng hành hạ pháp, nghe được các nàng cái kia tiêu + hồn tiếng kêu, không để cho nàng cấm cũng yêu loại kia yêu.

	Lại nữ nhân xinh đẹp, cũng yêu thích nam nhân điên cuồng một mặt, Nguyệt Linh cái này Ngọc Thanh môn chủ cũng giống như vậy.

	"Thật mạnh mẽ, cái kia phật tu giả, không phải là đối thủ của hắn, một mực được treo lên đánh bên trong!"

	Người phía dưới, nhìn thấy người nam tử trẻ tuổi này, thanh đối phương hành hạ đánh cho không muốn không muốn, từ trên mặt đất đánh tới trên trời, lại từ trên trời đánh đến trên mặt đất, cuối cùng một chưởng đánh bay mấy ngàn dặm đi, không biết là sinh, vẫn là chết, chỉ biết là hắn không còn nhào trở về.  

	Cái gì phật pháp vô biên, cái gì Vạn Phật Triêu Tông, tại Lâm Ngạo Lân cái này kẻ hung hãn trong tay, đánh tới mẹ nó cũng không nhận ra.

	"Thanh âm châu giao ra đây, ta tha các ngươi bất tử." Lâm Ngạo Lân đánh bay cái này rác rưởi sau, cặp mắt rơi vào mấy cái tông môn tử đệ trên người, lạnh lùng nói với bọn họ.

	"Ta cho, ta cho, ta cho, đừng giết ta, đừng giết ta." Bọn hắn cảm thấy người trước mặt này, so với vừa nãy địa một ít tu phật người đáng sợ hơn.

	Lâm Ngạo Lân đoạt lấy trong tay bọn họ hai viên nắm đấm lớn âm châu, lạnh lùng phát ra một tiếng:

	"Cút!"

	"Là, là, ta biến, ta lăn ..." Bọn hắn không điểm đứt đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, các loại ra vạn giới Hà Sơn đồ, ta để sư huynh bọn hắn trừng trị ngươi cái này rác rưởi."

	Cái này, chính là cường mới thế giới, người yếu không xứng có thứ tốt; nếu như không hiệu quả đi ra, vậy bọn họ sẽ chết đến mức rất thảm.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể tù binh Nguyệt Linh cái này phong thái đến f cực mỹ nữ khác, nhưng bọn họ biết, một khi rơi vào trong tay người đàn ông này, khả năng so với chết càng thảm hại hơn. 