 Uống một cái khẩu có thể hay không thành tiên, cái này không biết, Lâm Thần Đông bọn hắn chỉ biết là, ngâm ở cái này bố trí Đại Đạo trong thần văn hóa vũ trong ao, hóa vũ trì bốn phía trên trụ đá Đại Đạo Thần Văn chậm rãi phát sáng lên.

	Sau đó, bọn hắn vừa ý mặt sáng lên Thần Văn, hóa thành điện lưu vậy, chưa đi đến tiên trì này bên trong, khởi động đáy ngọn nguồn phía dưới Thần Văn, để cái này tràn ngập năng lượng Tiên Trì hướng về ngâm ở bên trong Lâm Thần Đông tụ đi.

	"Sảng khoái, sảng khoái, sảng khoái, ta cảm thấy rất nhiều năng lượng không ngừng xuyên vào trong cơ thể ta, sảng khoái ah ..." Lâm Lang Thiên cười ha ha nói.

	"Ừm, ta cảm thấy!" Thân thể trần truồng ngâm Lâm Thần Đông bên người Tiêu Nguyệt công chúa, cũng là rất giật mình.

	Không nghĩ tới cái này Hóa Linh trì năng lượng tinh như vậy tinh khiết, hơn nữa đáy ngọn nguồn phía dưới Đại Đạo Thần Văn, lên tác dụng nhất định, giúp trợ giúp bọn hắn áp chế ở trong cơ thể mình, không cần chính mình khắc ý đi luyện hóa chúng nó, lại như nạp điện như thế, vẫn là nhanh chóng nạp điện loại kia.

	Bất quá Lâm Thần Đông vừa vặn đột phá Tiên Vương cảnh, hắn không vội đột phá Tiên Đế, hơn nữa Tiên Đế cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá, huống hồ hắn bây giờ hồn phách còn thiếu một điểm.

	Cho nên Lâm Thần Đông không ngừng thanh những sức mạnh này áp chế lên, áp chế ở trong cơ thể mình bên trong, áp chế ở trong đan điền, để trong đan điền tiểu vũ trụ trở nên càng nhiều sao hơn thần, càng ánh sáng ...

	Ước chừng một giờ khoảng chừng sau, Lâm Lang Thiên bắt đầu đột phá, từ thượng tiên bắt đầu đột phá đến Chân Tiên, Đại La Kim Tiên, có thể đến trả đột phá đến Tiên Vương cảnh đi, nếu là có Tiên Đế ở nơi này, bọn hắn rơi cái cằm rồi, cái tốc độ này ngồi xe cáp treo cũng không có nhanh như vậy đây này.

	Bao quát bên người Tiêu Nguyệt công chúa cũng giống như vậy, đều đột phá đến Tiên Vương cảnh giới đi, để bên cạnh mấy cái hộ pháp đại mất nhãn cầu, không nghĩ tới ngâm ngâm vào, có thể để cho giảm bớt mấy ngàn năm trở lên thời gian tu luyện.

	Bất quá bọn hắn ngẫm lại cũng cảm thấy làm hợp lý, mười mấy Tiên Đế sức mạnh được luyện hóa tại Linh Trì bên trong, lại tăng thêm chỗ này quỷ dị, có thể đạt đến hiệu quả như vậy cũng là làm bình thường.

	"Chớ nóng vội đột phá Tiên Đế, hảo hảo thanh sức mạnh ổn xuống đến, đến lúc đó gặp gỡ Tiên Đế, cũng có thể một quyền đánh nổ mất." Lâm Thần Đông đối không thượng Hoan Hỉ lão Thiết nói.

	"Rõ ràng, ta hiện tại liền vững chắc nó, ha ha, quá sung sướng, sau khi trở về, ta xem tiểu bàn tử làm sao khoác lác." Lâm Lang Thiên cảm thấy mình liên tục đột phá cười ha ha nói.

	"Quản tốt ngươi cặp mắt!" Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy Lâm Lang Thiên hướng về nàng xem qua đến.

	"Thật không tiện, ta chỉ là nhất thời cao hứng, ta chưa từng thấy gì cả, chưa từng thấy gì cả, ta hiện tại xoay người sang chỗ khác." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	"Lại không nhìn thấy, ngươi cũng có thể quay tới,

	Đưa lưng về phía hắn là được rồi, bất quá nói thật, ngươi một cái đối đồ vật thật to lớn, đều nổi lên mặt nước rồi." Lâm Thần Đông đối Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	Đứng ở Linh Trì phía trên nam nhân, bọn hắn không dám hướng về trong ao xem, đều là xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía bọn hắn; nhưng Lâm Thần Đông bọn hắn nói, bọn hắn cũng nghe được, đặc biệt là mấy cái tiểu đệ, nghĩ đến Tiêu Nguyệt công chúa mỹ lệ.

	Nói thật bọn hắn thật sự muốn xoay người sang chỗ khác nhìn lén, nhưng bọn họ không có xoay người sang chỗ khác, đó là bọn họ trả không muốn chết.

	"Mấy người các ngươi tiểu đệ, đều uống mấy cái đi, miễn cho nói ta ăn thịt, các ngươi không có súp uống." Lâm Lang Thiên nhìn thấy cái này năm cái tiểu đệ xếp bằng ở mặt trên nói.

	"Tạ ơn lão đại nhiều!"

	Bọn hắn nhìn thấy mấy đám linh dịch từ trong Linh trì phù đến tới trước mặt, lập tức há mồm đem nó uống được cái bụng đi, tiếp theo sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, chậm rãi hấp dẫn cùng luyện hóa lên.

	Về phần mấy cái Tiên Vương hộ pháp bọn hắn nha, bọn hắn tu vi cao, uống mấy cái, không có tác dụng gì, nhưng bây giờ Lâm Thần Đông bọn hắn vẫn không có ngâm xong, chỉ có thể ở bên cạnh chờ.

	Thẳng đến hôm sau.

	Lâm Thần Đông bọn hắn từ nơi này Hóa Linh trì lên đây, trên người Tiên Quang đại thịnh, thực lực sâu không lường được, bao quát Lâm Lang Thiên người này cũng giống như vậy.

	"Tốt ca, ta cảm thấy mình trong đan điền có thêm mấy cái Thần Văn, cùng đáy ao phòng trong Thần Văn như thế." Lâm Lang Thiên nói với hắn.

	"Đây là chuyện tốt, không là chuyện xấu, nó hội mang cho ngươi chỗ tốt." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói: "Về sau, ngươi sẽ biết."

	"Nha!" Lâm Lang Thiên gật đầu một cái nói: "Cái kia chúng ta có phải không ra ngoài giật đồ?"

	"Mấy người các ngươi ngâm ngâm vào đi, một lúc, ta muốn thanh nơi này tất cả mọi thứ đào đi, bao quát cái này Hóa Tiên Trì." Lâm Thần Đông đối bên người mấy cái hộ pháp nói.

	"Tạ công tử!" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trên mặt cười, như Tiêu Nguyệt công chúa như thế, đối Lâm Thần Đông cảm tạ lên.

	Đặc biệt là Lâm Lang Thiên mấy cái tiểu đệ, bọn hắn lại uống lại ngâm, mạnh mẽ thanh tu vi trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên tới thượng tiên cảnh giới đi, cảm giác như nằm mơ tựa như.

	Lâm Thần Đông không cho bọn họ quá nhiều thời gian đi ngâm, bọn hắn ngâm thời gian càng dài, hấp thu năng lượng càng nhiều, hơn nữa bọn hắn vừa không có cho Lâm Thần Đông cống hiến đồ vật gì, cho nên bọn hắn hấp thu một điểm sau, Lâm Thần Đông để cho bọn họ lên đây.

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Thần Đông bắt đầu dùng hắn sức mạnh đáng sợ, thanh nơi này tất cả đều đào đi, đào được một cái tiểu thế giới pháp bảo bên trong, dự định mang về Địa cầu bên trong Tiên phủ bên trong, cho các đồ đệ của hắn ngâm ngâm đi.

	"Tốt ca, phía dưới nguồn suối thật nhiều Linh thạch!" Lâm Lang Thiên vẫn luôn đang ngó chừng phía dưới tình huống, phát hiện phía dưới tràn đầy như thủy tinh tinh trụ.

	"Đây là một cái linh thạch cực phẩm mỏ quặng, mấy người các ngươi, tất cả đều cho ta đem chúng nó móc lên tốc độ một điểm." Lâm Thần Đông chỉ huy mấy người bọn hắn nói.

	"Là, là, chúng ta bây giờ liền đào!" Từ phổ thông Tu tiên giả, trong nháy mắt biến thành một cái thượng tiên, bọn hắn đối Lâm Thần Đông theo lệnh mà làm.

	"Lần này, không sợ không có tiền bỏ ra!" Lâm Lang Thiên cũng gia nhập cái này đào mỏ bên trong đi.

	"Đều đào quang, tất cả đều đào đi, của ta, của ta, ha ha!" Lâm Thần Đông đem bọn họ móc lên Linh thạch, toàn bộ thu được không gian pháp bảo đi vào bên trong, mỗi một khối như đá lớn lớn như vậy.

	Ở bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa cũng là làm ngạc nhiên, không nghĩ tới nơi này Linh Nhãn dưới, tức là một cái khổng lồ linh thạch cực phẩm mạch, nhìn ra bọn chúng số lượng, nếu như tất cả đều đào quang lời nói, đó là mấy vạn ức tấn tính toán.

	Đào ah, đào ah, mỗi một dưới kiếm đi, đều đào ra mấy tấn Linh thạch đi ra, tại sức mạnh dưới sự khống chế, chúng nó phù đến mặt trên đi, để Lâm Thần Đông lấy đi.

	Nhặt tiền, đều không có bọn hắn một loại nhặt pháp, hơn nữa những này linh thạch cực phẩm, so với bên ngoài lưu thông linh thạch cực phẩm năng lượng còn cao hơn vài lần trở lên, cực phẩm trong cực phẩm Linh thạch tinh.

	Nếu như phổ thông Tu tiên giả hấp thu năng lượng của nó, tu luyện làm ít mà hiệu quả nhiều!

	Thời gian nửa ngày, bọn hắn trọn vẹn bỏ ra thời gian nửa ngày, mới đem một điều này linh thạch cực phẩm mỏ quặng đào quang, thanh một cái mấy triệu thước vuông lớn không gian pháp bảo, nhét được tràn đầy.

	"Tốt ca, không còn, chúng ta hiện tại có phải không ra ngoài?" Lâm Lang Thiên cười ha hả hỏi.

	"Ừm,   hiện tại đi ra ngoài đi, bắt đầu đi ra bên ngoài đánh cướp một cái, sau đó lại về Địa cầu, thanh tiểu uy quốc rác rưởi cho tới bọn hắn gà chó không yên, còn có những kia nhằm vào chúng ta quốc gia địch quốc." Lâm Thần Đông cảm thấy sức mạnh mạnh mẽ như vậy, hẳn là vì quốc gia thêm ra một điểm lực.

	"Tốt ca, nếu không tù binh nhiều một chút nam nhân trở lại, để cho bọn họ cho quốc gia chúng ta khai sơn làm đường, mở ra toàn quốc hết thảy giao thông, 24 giờ miễn phí công tác ..." Lâm Lang Thiên nói.

	"Ngươi không nói cái này, ta còn thực sự đem nó quên mất, quốc gia chúng ta giao thông đường cái, một năm chi ra đều mấy vạn ức nguyên trở lên, cái này một khoản tiền, trả thật không ít ah, nếu như tù binh mấy vạn cái Tiên gia, cho chúng ta làm đường, không chỉ tỉnh tiền công, cũng có thể tỉnh tài liệu!" Lâm Thần Đông nghĩ đến sức mạnh có thể để cho cát đá ép vững chắc so với xi măng đường cái còn tốt hơn.

	"Vậy còn nói cái gì, chúng ta đi thôi, xem tinh cầu này có hay không tông môn, diệt bọn hắn một cái tông môn đi!"

	"..." Tiêu Nguyệt công chúa bó tay rồi, trong lòng đang nghĩ, siêu cấp cường giả trộm ra núi, một ít người có phiền toái. 