 Nói tới Long Siêu Cửu cái này con ông cháu cha trên người.

	Hiện tại hắn thật sự chạy trốn tới ngoại quốc đi rồi, trong tay hắn hai tấm thẻ chi phiếu, không thể không nói, hắn cái này lão ba lưu lại đường lui, vẫn đúng là chu đáo, trong thẻ ngân hàng tất cả đều là USD, ước hơn hai tỷ USD, hơn nữa cha hắn ở ngoại quốc bên trong cũng lưu lại một bộ trang viên.

	Những này không trọng yếu, quan trọng là cha hắn, không biết từ chỗ nào cho tới một nhánh ống nghiệm nhiều máu dịch, mang vào Mỹ quốc nhân loại kia gien căn cứ thí nghiệm bên trong.

	"Cha, cái này đúng là thượng tiên máu sao?" Long Siêu Cửu đi theo hắn ba ba phía sau hỏi: "Ta làm sao xưa nay chưa từng nghe nói, ngươi ở nơi này đầu tư một cái căn cứ thí nghiệm?"

	"Nếu như ta cùng ngươi nói, còn phải rồi, nơi này gien căn cứ thí nghiệm, không phải ta một người đầu tư, mà là mấy cái quốc gia người đầu tư." Long Siêu Cửu ba ba nói: "Đến, cho dù không có Long gia, chúng ta trải qua trước đây càng tốt hơn, chỉ cần thanh cái này thượng tiên huyết gien mật mã mở ra sau, phục chế nó, đến lúc đó chúng ta muốn muốn bao nhiêu thượng tiên huyết liền có nhiều ít hơn Tiên Huyết, nói không chắc, có thể cho ngươi khôi phục tu luyện."

	Nếu như các ngươi hỏi, thế kỷ hai mươi mốt tốt nhất đầu tư là cái gì, rất nhiều người sẽ nói, là gien công trình nghiên cứu.

	Gien nghiên cứu công trình, bất kể là hiện tại, vẫn là tương lai, nó đối với nhân loại rất lớn cống hiến cùng đột phá, có thể chữa trị nhân loại một ít Tiên Thiên bệnh, bệnh di truyền vân vân.

	Đặc biệt là gần đây một cái gien trẻ con tân văn, nghe nói có thể miễn dịch cái gì được tư bệnh cảm hoá, lợi hại đi.

	"Cha, ngươi xác định đây thật sự là thượng tiên huyết sao?" Long Siêu Cửu trong lòng có một chút kích động hỏi.

	"Ừm, đây là ta bỏ ra 1 tỷ nguyên từ một cái lão hữu trên người mua được." Hắn hơi gật đầu nói.

	"1 tỷ nguyên, chỉ một điểm này? Còn chưa đủ trong bệnh viện rút một lần huyết kiểm tra nhiều ni." Long Siêu Cửu xem cái này ống nghiệm dặm huyết, không đủ mười ml nói.

	"Hết cách rồi, vật này không phải có tiền liền có thể mua được, ta có thể bắt được một điểm, cái kia là đối phương trả cho ân tình của ta mà thôi!" Phụ thân của Long Siêu Cửu nói: "Chỉ cần chúng ta trở nên mạnh mẽ, những kia đã từng thứ thuộc về chúng ta, ta sẽ từng cái từng cái cầm về, nhi tử, ngươi muốn kiên cường."

	Tuy rằng cái này Tiên Huyết rất ít, nhưng ở cái thế giới này tiên tiến nhất gien nghiên cứu trong phòng thí nghiệm, nó rất nhanh sẽ bị một ít máy móc phân tích ra từng chuỗi số liệu.

	Trong máu Gien xiềng xích mặt trên, phụ thuộc thượng rất nhiều năng lượng màu vàng óng, khóa gien tại siêu cấp dưới kính hiển vi, phát hiện những kia màu vàng gien có chứa nhỏ bé ký hiệu, làm cho ở đây hết thảy các khoa học gia, một mặt ngạc nhiên vô cùng biểu hiện.

	Tuy rằng mặt trên những kia ký hiệu, bọn hắn xem không hiểu, nhưng bọn họ có thể khẳng định, có thể ở gien mặt trên lưu lại ký hiệu, đó là nghe chỗ chưa nghe, chưa từng nghe thấy.

	"Cái này gien quá hoàn mỹ rồi, nó tại thôn phệ những kia thiếu hụt gien, đang chầm chậm tiến hóa trong, không cần chúng ta khoa học chữa trị công tác. Long tiên sinh, ngươi quá tuyệt vời, có nó, chúng ta có thể đột phá nhân loại gien vấn đề khó khăn." Ở đây khoa học nhóm, nhìn thấy cái này thần kỳ gien, trong lòng vô cùng kích động.

	"Phải bao lâu năng lực phá giải cùng phục chế nó?" Long Siêu Cửu ba ba hỏi.

	"Nó hiện tại thật giống tại từ ta tiến hóa trong, chúng ta phải cần một khoảng thời gian quan sát nó, chờ nó đình chỉ tiến hóa sau, chúng ta có thể bắt đầu nghiên cứu nó." Những này khoa học gia, cặp mắt nhìn chằm chằm thần kỳ gien nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, đây là xuất từ người nào trên người gien, nhân loại đông phương, có mạnh mẽ như vậy sao? Không phải là Đông Phương chuyện thần thoại xưa bên trong Thần Tiên chứ?"

	A a, bọn hắn đều đã đoán đúng, chính là chuyện thần thoại xưa bên trong thượng tiên máu, tuy rằng Vô Lượng Càn Khôn vô đạo chỉ nuốt vào một giọt thượng tiên máu, nhưng thượng tiên máu không ngừng tại máu trong cơ thể bên trong cải tạo nguyên chủ trong cơ thể gien, để chủ nhân cũ gien tiến hóa thành hoàn mỹ nhất, khôi phục nguyên tổ huyết mạch.

	"Nhi tử, ngươi đợi thêm vài ngày thời gian đi, đến lúc đó có nó, nói không chắc ngươi hội khôi phục Long thị nhất tộc Thuỷ Tổ huyết mạch." Long Siêu Cửu ba ba đối cái này không hăng hái nhi tử nói.

	Mặc kệ hắn lại không thế nào không chịu thua kém,

	Hắn đều là con trai của chính mình, bây giờ được cái này cái gọi là thượng tiên máu, hắn tin tưởng hội tạo ra càng nhiều hơn thượng tiên máu, hội đào tạo ra càng rất mạnh hơn đại thủ hạ.

	"Chỉ cần giết Lâm Thần Đông cùng cái kia lẳng lơ đồ vật, lại thời gian dài, ta cũng có thể các loại." Long Siêu Cửu nghĩ đến Lâm Thần Đông đem hắn hại đến xa xứ, trở nên một không sao cả nói.

	Lâm Thần Đông đâu này? Hàm Linh đâu này?

	A a, cứ việc hiện tại đã là hơn tám giờ sáng chuông, Lâm Thần Đông bọn hắn chỗ ở hát Karaoke trong sương phòng, tiếng nhạc chưa bao giờ ngừng qua, còn có từng trận như có như không, không giống nữ tử vọng lại âm thanh.

	"Đừng đùa có được hay không, ngươi không phải là bảo hôm nay về trường học tham gia tụ hội sao? Ta đủ rồi, không nên." Hàm Linh Đại tiểu thư này nữ CEO được Lâm Thần Đông đặt ở trà trên phi cơ mặt.

	"Chơi nữa một lúc đi, của ta đại thiên kim tiểu thư, ngươi thật xinh đẹp, quá phong thái rồi." Lâm Thần Đông đối cái này càng ngày càng phong tình Hàm Linh nói.

	Cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc Hàm Linh, đã bị Lâm Thần Đông hành hạ đủ hai tiếng, có một chút không chịu nổi nói:

	"Người ta thật sự không được, ngươi bỏ qua cho ta đi, nhiều nhất, một lúc ở trên đường, ta lại chơi với ngươi chính là, ngươi trước để cho ta nghỉ ngơi một lúc đi, à? Tiểu lão công, ngươi hãy tha cho ta đi!"

	Mọi người đều biết, Hàm Linh nguyên lai là một người cao quý Đại tiểu thư, tại trong mấy ngày nay, được Lâm Thần Đông chòng ghẹo đến như một cái trong phong trần nữ tử như thế, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, lại tăng thêm người cái này phong thái vóc người, để bất kỳ nam nhân nào đều muốn đối với nàng giở trò xấu.

	"Như thế nào, thư thái đi." Lâm Thần Đông đối Đại tiểu thư này nói.

	"Ừm, ân ..." Hàm Linh khuôn mặt đỏ bừng bừng gật đầu, lời nói nói không cần, nhưng nàng vẫn là ở phối hợp Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại.

	Mãi cho đến mười một giờ sau, Lâm Thần Đông bọn hắn cuối cùng cũng coi như đình chỉ giao phong tác chiến, làm cho các nàng mặc lại quần áo, trở về phòng cho tổng thống bên trong đi rửa tắm, thay thế thượng quần áo đẹp đẽ.

	Đổi lại quần áo, giao cho canh giữ ở phòng miệng phục vụ cầm giặt, nói cái gì, chờ các nàng sau khi cơm nước xong, cho nữa đến trong tay các nàng.

	Sau đó, các nàng khoác ở Lâm Thần Đông cái này chiến hoàn toàn bại, không gì không đánh được Lâm Thần Đông, đến Dương kinh lý chuẩn bị cho bọn họ cơm trưa bao trong sương phòng đi ăn cơm.

	"Khổ cực các ngươi!" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này chuyên vì Lâm Thần Đông đám người phục vụ phục vụ viên nói.

	"Không cần khách khí, đây là chúng ta phải làm, nếu như có gì cần, xin cứ việc phân phó chúng ta." Quản đốc người phục vụ nói với Lâm Thần Đông.

	"Để Dương kinh lý cũng tới dùng cơm đi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Tốt!"

	Buổi trưa món ăn, làm phong phú, rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, đều là lấy bù làm chủ, tư âm bổ thận nước canh, lộc cây roi nhân sâm canh gà, còn có trứng gà cùng ngưu thận xào lăn quả ớt vân vân.

	Để Lâm Lang Thiên cái này sắc mặt tái nhợt, bước đi run chân vô lực gia hỏa, cái thứ nhất vội vã ăn lên, uống.

	"Tốt ca, ta không cùng đám bọn ngươi khách khí, ta ăn trước, nếu không ăn,   ta liền không có khí lực đi bộ, hiện tại run chân như vô lực, đều nhanh không đứng lên nổi." Lâm Lang Thiên vành mắt có một chút hãm sâu đi vào, ngay cả nói chuyện cũng không có ngày hôm qua đực khí.

	"Tối hôm qua, ngươi đã đến rồi mấy phát?" Lâm Thần Đông nhìn thấy bước đi hai chân dưới đang run rẩy, không khỏi hỏi một chút cái này lão Thiết.

	"Hắn tối hôm qua đến rồi mười lăm, mười sáu lần!" Bốn cái xinh đẹp nữ bí thư còn không có đợi Lâm Lang Thiên nói, tức cướp trả lời.

	"Ngươi còn yếu, ở phương diện này thượng, muốn tiết chế một điểm, các loại trở nên mạnh mẽ, là có thể giống như ta rồi, đạt đến khống chế như thường, ngươi muốn hảo hảo nỗ lực lên ah." Lâm Thần Đông một cái tay khoác lên Nguyệt Lung trên đùi, cười cười địa đối cái này cùng hắn một cái háo sắc như mạng lão Thiết nói.

	"Ta không cùng đám bọn ngươi nói chuyện, ngươi muốn bổ một chút Nguyên khí, sau đó về phòng ngủ đi, chờ chút buổi trưa lại về thôn làng làm ruộng đi." Lâm Lang Thiên uống những này bù nguyên khí nước canh nói.

	"Ăn đi, mọi người đều ăn đi, không nên khách khí, ta một lúc muốn tới trong tỉnh thành đi, tham gia ngày mai đại học dù sao điển lễ." Lâm Thần Đông lấy nói với mọi người: "Đúng rồi, Dương kinh lý, tháng này trong tửu điếm, cho mỗi cái người phục vụ tiền thưởng tăng thêm gấp đôi trở lên, bọn hắn đều cực khổ rồi."

	"Tốt." Dương kinh lý gật đầu nói.

	Đối mặt bên trên yến tiệc các loại đẹp giống như tiên tử nữ tử, hắn không dám nhìn thêm, cái kia sợ các nàng trước ngực lộ ra cái kia tuyết trắng cùng khe rãnh sâu hoắm, hắn cũng không dám nhìn thêm, miễn cho chọc giận các nàng sinh khí, đến lúc đó chức vị này ngồi không đi.

	Các nàng ăn mặc xinh đẹp nữa, lại lộ, đều là thuộc về Lâm Thần Đông một người đàn ông, một đời một kiếp đều thuộc về Lâm Thần Đông một người đàn ông.

	"Làm rất tốt, về sau hương xa mỹ nhân, sẽ có." Lâm Thần Đông làm thưởng thức hắn nói.

	"Ta biết rồi, ta sẽ cố gắng, cảm tạ tiểu Lâm tổng đề bạt!" 