 Cuối cùng, Lâm Thần Đông từ nơi này đến từ thượng trung Thiên tiên tử trên người, hỏi thăm được cái kia vô tình Thiên Ly nữ đế tin tức.

	Người đối Lâm Thần Đông cái này không hiểu thương hương tiếc ngọc Trư ca nói rồi, nói tại vạn năm trước, Thiên Ly nữ đế trở thành Thương Khung đế tông cung phụng Đại trưởng lão, địa vị cùng tông chủ đứng ngang hàng.

	Nói trắng một chút, cái này Thiên Ly nữ đế, khả năng còn ở lại chỗ này cái Thương Khung đế trong tông, không bài trừ thành tông chủ nữ nhân này; như Nguyệt Linh cái này mụ mụ chỗ nói, phàm là từng có nam nhân nữ nhân, tại năm tháng dài đằng đẵng dưới, bất kể là Tu tiên giả, vẫn là nữ nhân bình thường, các nàng ban đêm thường thường sẽ trở nên làm cô quạnh.

	Hơn nữa 9 vạn năm qua đi, Lâm Thần Đông không tin cái này Thiên Ly nữ đế không có tìm nam nhân bành bạch, trừ phi người không phải nữ nhân.

	"Ngươi thật sự có thể giúp được ta sao?" Cái này được Lâm Thần Đông nhú đến ngập nước Mộ Dung Khuynh Thành Tiên tử, hai tay ôm thật chặc ôm lấy Lâm Thần Đông gáy, nhẹ nhàng thân cái này bá đạo tiểu suất ca.

	"Ừm, tin tưởng ta, cùng ở bên cạnh ta, ngươi đều sẽ có một ngày, trở nên như Thiên Ly nữ đế cường đại như vậy." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Tuy rằng Lâm Thần Đông chỉ là hòa hợp một tia Nguyên Thần, nhưng hắn biết rõ nhớ rõ cái kia ngàn ly theo hắn lúc, chỉ là một cái thượng tiên mỹ nữ.

	Sau đó theo phàm nhân Đại Đế không ngừng tại bí cảnh bên trong ra ra vào vào, mang theo người tìm kiếm vô số cơ duyên, đạp lên vô số vạn giới thiên tài thi thể Chứng Đạo, tại phàm nhân Đại Đế bên người chậm rãi trưởng thành.

	"Ngươi là một cái như thế nào nam nhân, đến từ nơi nào? Có thể hay không nói cho ta?" Cái này rất đẹp, rất hoàn mỹ, so với Lâm Thần Đông mụ mụ xinh đẹp hơn Tiên tử, tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, bắt đầu lĩnh hội một loại làm đột nhiên yêu.

	Hơn nữa không biết tại sao, trong lòng có một loại không nói được cảm giác an toàn, tùy ý Lâm Thần Đông hai tay tại người cái này thân thể hoàn mỹ thân thể chiếm bá lên.

	Hai người bọn họ tiếp tục tại nơi này triền miên đi xuống, hơn nữa Lâm Thần Đông từ trong lời nói của nàng, người vốn là thượng trung Thiên mỗ gia tộc ngàn tiểu thư, tức bởi vì đắc tội một cái tông môn nữ đệ tử, cả gia tộc bị diệt mất giết, sau đó đem người tù binh lên, bán cho thứ năm trong thương hội đi.

	"Đến a, hảo hảo phục vụ ta một cái, để cho ta cao hứng trở lại, lần sau ta giúp ngươi diệt cái này tông môn, như thế nào." Lâm Thần Đông bình thân thể tại trước mặt nàng, yêu cầu người chủ động một điểm.

	"Được rồi, bất quá ta không có giống các nàng cái kia thuần thục chiêu thức nha." Cái này vừa vặn nếm trải nhân sinh sơ khai Tiên tử nói.

	"Không có chuyện gì, ta sẽ từ từ dạy ngươi!" Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử tiền nam như thế, đều là tình trường cao thủ.

	"Cái kia, ngươi có thể hay không nhỏ đi điểm, quá lớn, no đến mức có một chút đau nhức, ngươi có thể thành dài, nhưng không nên quá đại!" Mộ Dung Khuynh Thành nhìn xem Lâm Thần Đông trên người hung khí,

	Cảm thấy nó thật đáng sợ, quá cường đại.

	"Được, ta liền biến lâu một chút đi, nhỏ hơn một chút, như vậy được chưa." Lâm Thần Đông đối cái này mặt trứng hồng phác phác Tiên tử gật đầu nói.

	Tiểu bàn tử tiền nam đâu này?

	Hắn không có giống bên ngoài những người đàn ông kia đang trộm nghe, mà là mang ba bốn cái kinh nghiệm mười phần Tiên tử, tại Lâm Thần Đông dung vách tường gian phòng đi chơi.

	Đối với những thứ này vạn người kỵ Tiên tử, đừng hoài nghi các nàng vệ sinh tình huống, bởi vì thế giới này khoa học kỹ thuật cùng Tiên Lực đã đạt đến siêu cao trình độ, hơn nữa tình trong lầu hết thảy Tiên tử, đều tập một môn rất đặc biệt tâm pháp.

	Mỗi một ngày cùng xong nam nhân sau đó các nàng hội vận Chân khí tại bí cảnh bên trong tiến hành sát trùng công tác, sau đó cũng dùng Tiên khí đối bí cảnh tiến hành bảo dưỡng công tác, để bí cảnh lối vào cùng thông đạo, mãi mãi cũng là như vậy nhỏ hẹp cùng ẩm ướt.

	Cho nên nói, tiến vào tình lầu chơi qua nam nhân, bọn hắn tổng hội đến lần thứ hai, lần thứ ba, kiếm được một điểm tiền đều nghĩ qua tới nơi này chơi; so với trước sòng bạc trả vui mừng hơn, bởi vì vì chiêu thức của các nàng  có thể để cho bất kỳ nam nhân nào sống mơ mơ màng màng.

	"Bàn Gia, các ngươi đều là người nào, đến từ nơi nào?" Đang cùng tiểu bàn tử tiền nam khai chiến Tiên tử nhóm, các nàng bắt đầu bộ tiểu lời của mập mạp.

	"Chúng ta chỉ là một cái mới vừa từ hạ giới đi lên Tu tiên giả mà thôi, như thế nào, Bàn Gia ta không sai chứ?" Tiểu bàn tử tiền nam cười cười địa đối cái này kinh nghiệm mười phần Tiên tử nhóm nói.

	"Ừm, không sai, không nghĩ tới ngươi chỗ này, còn có thể biến lớn biến nhỏ, khiến cho ta muốn chết." Triền miên tại tiểu bàn tử trên người Tiên tử, đang khoe khoang các loại phong tình nói: "Có thể hay không đem chúng ta những tỷ muội này cũng cứu ra ngoài, chúng ta có thể làm ngươi nha hoàn cũng được ah!"

	"Có thể ah, ngày mai sẽ cứu các ngươi ra ngoài, các loại lão Đại ta trở thành thành thành chủ sau đó các ngươi nơi này Tiên tử, đã thành của ta tư sủng, ta sẽ mỗi ngày sủng thương các ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam hai tay tại trên người các nàng yêu thích không buông tay lên.

	"Thật sự? Vẫn là ngươi gạt chúng ta?"

	Nói thật, nếu như lựa chọn được, các nàng không muốn ở chỗ này tiếp khách, mỗi một ngày kiếm được tiền, tất cả đều bị tình lầu thu về, chỉ là cuối tháng mới phát một chút tiền lương cho các nàng mua son phấn.

	Phải biết, các nàng mỗi một ngày nhận khách nhân số lượng, bình thường đều là mấy cái trở lên, không phải một cái, trừ phi có khách đem các nàng bao xuống đến, một ngày như vậy mới tiếp một cái.

	Tiểu bàn tử như thế nào lại lừa các nàng đây này.

	Tại Hàm Linh mấy người các nàng đi dạo xong phố, ăn xong đồ vật sau đó các nàng ba cái trở về Mã Linh Nhi trong nhà đi sau, tiểu Bạch Lang Thần bắt đầu hành động, bắt đầu chấp hành Lâm Thần Đông nhiệm vụ đi.

	Bất kể là đúng, hay là sai, chủ nhân chính là mệnh lệnh.

	"Một lúc, mặc kệ bên ngoài xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng không muốn đi ra bên ngoài xem, biết không?" Lang Thần đối Nguyệt Lung hai người bọn họ nói.

	"Rõ ràng, ngươi cẩn trọng một chút." Nguyệt Lung hơi gật đầu một cái nói.

	"Yên tâm đi, ở cái này trong thành trì, có thể thương tổn được người của ta, còn chưa có xuất hiện đây này." Lang Thần trả lời hai người bọn họ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật không rõ, tiểu chủ nhân làm sao thanh hai người bọn họ kéo nước tương bình mang tới vạn giới bên trong đi."

	Trong phủ thành chủ.

	Cùng phổ thông quan phủ gần như, trong ngoài đều đánh trông coi rất nhiều cao thủ binh sĩ, tựa hồ từng cái đều là dưới Tiên cấp đừng, bên trong Tiên, cũng có thượng tiên.

	Mạnh nhất không cần phải nói, chính là thành chủ rồi, Chân Tiên thực lực cấp bậc, hiện tại hắn tại kiểm kê hôm nay thu hoạch đồ vật.

	"Hôm nay đồ vật có một chút thiếu,   các ngươi về sau có thể nhiều một chút nỗ lực." Thành trì tại kiểm tra mấy cái không gian giới nói.

	"Thành chủ đại nhân, những tên kia nhận thức ý biến cao hơn nhiều rồi, mỗi một lần đắc thủ sau đó cũng sẽ không về trong thành trì rồi." Phía dưới bọn thủ hạ nói.

	"Nếu như nắm bắt không đến những tên kia, mấy người các ngươi có thể tình cờ đóng vai một cái đạo tặc, đoạt một đoạt những kia vừa vặn phi thăng lên tới những người tu tiên nha, mỗi ngày đi nắm bắt những kia đoạt Phi Thăng giả đạo tặc, bọn hắn ý thức xác thực trở nên mạnh mẽ rất nhiều." Thành chủ suy nghĩ sâu sắc một cái nói.

	Vừa lúc đó, lòng dạ bên ngoài bắt đầu truyện ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, để trong phủ hoảng sợ; bởi vì bọn họ biết, dám giết đến trong phủ người, tuyệt đối không phải phổ thông Tu tiên giả, nếu không, đối phương cũng sẽ không tùy tiện giết tới nơi này.

	"Là ai? Đi ra ngoài cho ta nhìn xem là ai, là không phải sống đủ rồi!" Thành chủ nghe phía bên ngoài tiếng kêu thảm thiết, ngồi dậy.

	Là ai?

	A a, hắn rất nhanh sẽ thấy là ai, một đạo bóng trắng trong nháy mắt chưa đi đến trong phủ thành chủ, mặt sau tức lưu lại mười mấy thân thể dưới Tiên thi thể, liền Nguyên Thần đều chạy không thoát.

	Xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, tức là một con Bạch Lang thú! 