 Cái này đánh cược, so với thắng đồng tiền lớn còn muốn sảng khoái, lại tăng thêm tiểu bàn tử tiền nam tại kích thích các nàng, nói các nàng không thua nổi, nói các nàng tất cả đều họ Lại, làm cho các nàng thở phì phò giậm chân, chỉ về cái này tiểu bàn tử mắng.

	Mắng tiểu bàn tử tiền nam, từ vừa mới bắt đầu cho các nàng cắt tốt cái bẫy, nhưng nghĩ tới chính mình kí xuống chữ, các nàng có lý cũng vô ích, giấy trắng mực đen, viết rất rõ ràng, chính là người đó thua, ai học heo gọi cùng học chó con rút lui - nước tiểu động tác.

	"Được rồi, ta gọi." Trong đó một cái mỹ nữ MM, nhìn chung quanh không người nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta làm sao xui xẻo như vậy, tới nơi này đào cá nhân sâm, đều lên cái tên mập mạp này hợp lý!"

	A a, không vẻn vẹn chỉ là người nghĩ như vậy, hắn mỹ nữ của nàng nhóm cũng là nghĩ như vậy, các nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái tiểu bàn tử chạy lên, chạy trốn nhanh như vậy.

	Hơn nữa từ vừa mới bắt đầu, phải trúng cái này tiểu bàn tử cái bẫy, càng bộ càng sâu loại kia.

	"Chờ một chút, ta mở ra trước điện thoại quay chụp công năng, lần thứ nhất thắng được thẳng thắn như vậy, ta yếu phách hạ lai, lưu cái kỷ niệm!" Tiểu bàn tử tiền nam lấy điện thoại di động đi ra nói.

	"Ngươi làm gì thế không chết đi, ngươi khốn nạn." Các nàng biết lên tiểu bàn tử tiền nam cái bẫy, biết người này giả heo ăn hổ mắng.

	"Đến, đến, gọi một cái, hừ hừ hò hét" tiểu bàn tử tiền nam cầm trong tay điện thoại cười nói với các nàng.

	"Ngươi" các nàng thực sự chọc tức, nhưng chuyện này, đích thật là các nàng nguyện đánh cược, không oán được người khác.

	"Đừng ngươi ngươi ngươi ngươi rồi, nếu như là ta thua, các ngươi nhất định cũng dáng dấp như vậy, có đúng hay không, nhanh học heo kêu đi, sau đó lại tới một cái chó con rút lui - nước tiểu bộ dáng, đến a, hiện tại cái này không có người, chỉ có một mình ta, nhiều nhất ta cho các ngươi bảo mật, sẽ không nói ra đi." Tiểu bàn tử tiền nam cười cười địa nói với các nàng.

	"Thật sự?" Các nàng lần nữa nhìn chung quanh.

	"Thật sự, mau lại đây đi, xếp hàng gọi vừa gọi, nhanh "

	Các nàng trưởng quan đối cái này hơn mười cái tuổi trẻ nữ bộ hạ, thực sự là bó tay rồi, người trẻ tuổi, trò chơi gì đều có thể chơi, nhìn xem mấy người các nàng học heo kêu sau, trả theo như tiểu bàn tử tiền nam yêu cầu, tại cây dưới đầu mặt, học chó con rút lui - nước tiểu bộ dáng, trời ạ, các nàng trưởng quan thực quá không nhìn nổi rồi.

	Hơn nữa các nàng đều là ăn mặc ngắn tây váy, chân như thế một tấm, trong quần tất cả đẹp cảnh toàn bộ đều thấy được; nếu như không có được người khác nhìn thấy, các nàng ngược lại là không sao cả, có thể cái này tiểu bàn tử tiền nam lập tức Tốc Biến đến các nàng giơ chân lên phía trước đi, nắm điện thoại di động đập tư thái của các nàng .

	"À? Tiểu bàn tử, ngươi có phải hay không muốn chết." Các nàng dự đoán đến tiểu bàn tử tiền nam chụp ảnh,

	Chỉ là không có nghĩ đến, cái này xấu xa gia hỏa, chạy đến các nàng phía trước đến sau, vỗ tới các nàng váy bên trong đi rồi.

	"Hì hì, không sai, là màu trắng, đây là màu đỏ, đây là màu đen, ồ, cái này giống như là lưới thức" tiểu bàn tử tiền nam nhìn một chút bức ảnh nói.

	"Ngươi làm nghe không chết đi, nhanh cho ta cắt bỏ mất, không phải vậy ta phải tức giận." Mấy cái này MM đỏ mặt mắng.

	"Ngươi sinh khí mắc mớ gì đến ta, ta lại không sợ ngươi, còn có các ngươi, các ngươi nhanh đi làm động tác này." Tiểu bàn tử tiền nam hì hì nói với các nàng: "Ta hướng về các ngươi bảo đảm, những này ảnh chụp, tuyệt đối không phát ra ngoài, như vậy được chưa."

	"Ngươi" các nàng thật sự rất tức giận, nhưng cảm giác lên, nói cho các nàng biết, trước mặt cái này tiểu bàn tử thực lực rất mạnh, chỉ là giả heo ăn hổ.

	Các nàng là rất tức giận, nhưng lại có thể như thế nào, bởi vì các nàng mới vừa mới nhìn, chỉ là một cái ảnh hưởng tử, trong nháy mắt xuất hiện tại các nàng tỷ muội trước mặt đi chụp ảnh, tốc độ kia, so với vừa nãy không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, vẫn là vô thanh vô tức vậy.

	Hơn nữa còn là lập tức xuất hiện mấy cái phương vị, trảo chiếu mấy người tỷ muội cái kia động tác bất nhã, bực này tốc độ thật là đáng sợ.

	"Người trẻ tuổi, đừng đùa được quá mức, điệu thấp một điểm." Trưởng quan của các nàng  bây giờ nhìn không nổi nữa, cái này tiểu bàn tử tiền nam rõ ràng chính là qua khinh người!

	"Được rồi, được rồi, không chơi, các ngươi chậm rãi đào người sâm đi, ta muốn hảo hảo thưởng thức những này ảnh chụp." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy trưởng quan xuất mặt, biết phía sau không có được chơi.

	Sau đó tiểu bàn tử tiền nam lại là cười cười nói: "Nếu như đêm nay ai giúp ta giặt quần áo, ta liền cắt bỏ của người nào ảnh chụp."

	"Ta, ta" phía dưới MM nghe được tiểu lời của mập mạp, lập tức nhấc tay nói.

	"" trưởng quan đối với các nàng bó tay rồi, thật tốt thuộc hạ bộ hạ, tất cả đều lên cái này tiểu bàn tử tiền nam gian thương hợp lý rồi.

	Vừa nãy các nàng còn muốn để cái này tiểu bàn tử tiền nam xuất huyết nhiều, hiện tại tức được tiểu bàn tử tiền nam làm cho các nàng đại xuất lực, quá khinh người rồi, vì để cho hắn cắt bỏ ảnh chụp, đêm nay quyết định lưu lại, cho hắn giặt quần áo.

	Không chỉ như thế, về sau có nhiệm vụ gì hành động, nhất định muốn nghe theo mệnh lệnh của hắn, nghe theo một vị Thượng úy mệnh lệnh, quá khinh người rồi.

	Cũng còn tốt, tiểu bàn tử tiền nam yêu cầu không quá mức phận, không giống cái kia được đứt đoạn mất tứ chi trả đui mù cặp mắt mặt ngọc quân, đưa ra một ít thập phần quá đáng yêu cầu.

	Giả như, tiểu bàn tử tiền nam đưa ra những kia yêu cầu, có lẽ các nàng vì cắt bỏ ảnh chụp, nói không chắc thật sự có người cởi quần áo dưới đưa cho hắn xem đây, dù sao nơi này lại không có người nào, ngoại trừ trưởng quan lão bất tử này ở ngoài.

	Nguyệt Linh các loại mỹ nữ diệt một cái hoan hợp môn phái, hiện tại cảnh sát không chỉ từ bên trong cứu ra hết thảy người mất tích nhóm, còn phát hiện rất nhiều tiền tham ô tang vật.

	1 tỷ nguyên tiền mặt, chồng chất giống như núi, còn có rất nhiều bị trộm đồ cổ tranh chữ, châu báu vụ án vân vân, có thể nói liên tiếp phá mười mấy vụ án.

	"Đáng ghét, những năm này vụ án, đều là bọn hắn tập đoàn này phần tử làm, không trách không tìm được những tang vật này, nguyên lai tất cả đều giấu ở chỗ này." Bọn hắn một bên thanh lý biệt thự này đồ vật, vừa mắng người nơi này cặn bã.

	"Đều thanh những tang vật này kiểm kê được, sau đó giao về trong quốc khố đi cùng đuổi về nguyên lai người mất của trong tay." Hà Thải Nguyệt cái này siêu cấp Bạch Hổ mỹ nữ, tại hiện trường chỉ huy công tác nói.

	"Rõ ràng." Bọn hắn chỉ biết là trước mặt cái này nữ cảnh sát hoa vóc người phong thái mỹ nhân, tức không biết vừa nãy đối mặt kẻ địch, bị bức đến cởi quần áo, suýt chút nữa thanh trên ngực tinh mỹ màu đen tráo cởi ra đây này.

	Hiện tại Hà Thải Nguyệt trong lòng đang nghĩ, vừa nãy cái kia một đạo đại Thiên Lôi là ai triệu hoán đi ra, là Lâm Thần Đông, vẫn là có một người khác?

	Nếu như có một người khác lời nói, nàng kia vừa nãy tại mặt ngọc quân trước mặt tróc xuống quần áo, tức không phải là bị đối phương nhìn đến nàng cái kia phong thái ngạo nghễ sừng sững địa phương?

	"Hà Trường quan,  nếu không, chuyện nơi đây, giao cho chúng ta đến xử lý là được rồi!" Bọn hắn nhìn xem phía trước mặt cái này tỉnh sở cấp cảnh sát hình sự đại đội trưởng tại, để trong lòng bọn họ có một chút băn khoăn, dù sao chỗ này là bọn hắn quản lý, lại muốn cấp tỉnh hình đại đội trưởng qua đến xử lý.

	"Ta không có chuyện gì làm, hơn nữa vụ án này, cũng không phải phổ thông vụ án." Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ đại mỹ nữ còn cần hướng cấp trên báo cáo vụ án này đây, những này cũng không phải người bình thường, mà là một cái tồn tại mấy chục năm trở lên tổ chức.

	"Được rồi!"

	Lại nói nàng là một người Nguyên Anh cảnh cao thủ, nhưng có lúc, trong lòng cửa ải kia tức không qua, thường thường làm cho nàng làm chịu thiệt; đi qua trong khoảng thời gian này, người không nhớ nhiều ít lần, dùng chính mình đi con tin đổi lấy phổ thông bách tính thân người an toàn.

	Đồng dạng, Trương Ngọc Nhi cái này đại mỹ nữ bác sĩ cũng là, tại bệnh viện này trong khoảng thời gian này, cứu sống công tác phi thường xuất sắc, mặc kệ được tổn thương nặng thế nào đi nữa, đều có thể tại người bên trong chữa khỏi. Rất nhiều tạp khó khăn ốm đau, đã đến trong tay nàng, tức thành phổ thông ốm đau, toàn bộ trong phòng làm việc, đều treo đầy mỗi cái người bệnh đưa tới cờ thưởng đây này. 