 Tại hai người bọn họ thảo luận Long gia Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư lúc, một chiếc quân dụng máy bay trực thăng hướng về thôn làng bay đến, bốn cái quân nhân từ phía trên nhảy xuống, mặt sau tức xâu cái kế tiếp trọng thương quân nhân.

	Bọn hắn không phải phổ thông quân nhân, mà là Liệp Ưng bọn hắn, năm người trên người đều mang trọng thương, trọng thương nhất một cái tức là địa gấu, một đạo vết đao từ trước ngực vạch đến bụng dưới, nếu như không phải là mình đồng bạn dùng châm tuyến vá khởi bụng dưới lời nói, đoán chừng nội tạng đều dò đi ra.

	Trong miệng không ngừng ho ra huyết, dáng vẻ nhìn lên, thương đến rất nặng, đã thương tổn đến nội tạng.

	"Tình huống thế nào?" Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử tiền nam vội vã chạy tới, nâng đỡ cái này trọng thương, thoi thóp một hơi bí danh gọi đất gấu quân nhân.

	"Chúng ta bất cẩn rồi, không nghĩ tới hoan hợp phái môn chủ, càng là một cái Kim Đan cảnh, hơn nữa đội trưởng điện thoại lại không gọi được, suýt chút nữa sống không trở lại." Bọn hắn cả người là huyết, trên người nhiều chỗ vết thương nói.

	Máy bay không có hạ xuống trên núi, bọn hắn cũng không có thanh đồng bạn đưa đến trong bệnh viện, trực tiếp đưa đến nơi đây, biết chỉ có nơi này mới có thể cứu về đồng bạn của mình.

	"Vèo!" Một tiếng, một đạo bóng trắng xuất hiện ở đây, sau đó tức là vài đạo bóng dáng bé nhỏ xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

	"Đội trưởng của các ngươi bế quan, thanh viên thuốc này đút cho hắn ăn đi, sau đó đem làm thuốc bùn, lau ở trên vết thương." Linh Linh thanh Lâm Thần Đông cho nàng đan dược lấy ra nói: "Không chết được!"

	"Cảm tạ, cảm tạ!" Bọn hắn vội vã tiếp nhận đan dược này, cho mình đồng bạn cho ăn đi.

	Không nói hiệu quả của đan dược, liền nói những thuốc này bùn, lau ở trên vết thương, lập tức cầm máu cùng hợp lại; địa gấu thanh đan dược dùng sau, sắc mặt cũng hồng nhuận, hơn nữa còn miễn cưỡng địa ngồi dậy, vận công chữa thương.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hàm Linh các nàng xem đến mấy người bọn hắn một bộ vô cùng chật vật bộ dáng hỏi.

	"Chúng ta gặp gỡ cao thủ, hoan hợp môn phái môn chủ, là một cái Kim Đan cảnh cao thủ, nếu như không phải xuất hiện một cái người thần bí cảnh cáo hắn lời nói, chúng ta suýt chút nữa sống không được trở về." Bọn họ đích xác đánh lén rất nhiều hoan hợp môn phái rác rưởi, nhưng đưa cái này sáng lập ra môn phái môn chủ cho chọc đi ra.

	"Đại tỷ, môn phái này không là vật gì tốt, nếu không, ngươi ra tay, thanh đối phương diệt đi." Nguyệt Lung nghĩ đến cái này môn phái đều là nam nữ hoan hợp tu luyện tà tâm pháp, trong lòng thập phần phản cảm môn phái này nói.

	Tiểu bàn tử hai người bọn họ không nói gì, chỉ là đứng ở bên cạnh xem tình huống, như loại chuyện này, hắn không giúp đỡ được gì, cũng không phải hắn năng lực đi tới.

	Chỉ là nhìn xem những này bị thương quân nhân, xoa thuốc cao sau, vết thương lập tức hợp lại,

	Để tiểu bàn tử trong lòng tràn đầy ngạc nhiên, hắn biết, nếu như những này thuốc cao ra thị trường sau, nhất định sẽ vấn đỉnh toàn thế giới.

	"Được rồi, dù sao cái này bên trong cũng không có chuyện gì làm, ngươi đem địa điểm cho ta, ta đi qua đưa cái này xấu xa môn phái diệt, sau đó, các loại Tiểu Đông sau khi xuất quan, chúng ta đến Côn Lôn Sơn đi, chỗ kia chúng ta nhất định muốn đi." Nguyệt Linh hơi gật đầu nói.

	"Là, trả có thật nhiều mất tích nữ tử chưa cứu được đến, cái này cái địa chỉ, ngươi cẩn trọng một chút." Liệp Ưng thanh địa chỉ phân phát nàng nói.

	"Chỉ là một cái Kim Đan cảnh, ta còn không để tại mắt bên trong." Nguyệt Linh bây giờ là Nguyên Anh cảnh, Kim Đan cảnh thật sự không để tại mắt bên trong.

	"Tốt ca mụ mụ, giết Kim Đan cảnh sau, đem hắn Kim Đan thu hồi lại cho ta đi." Bên cạnh Lâm Lang Thiên nãy giờ không nói gì, bây giờ nghe tốt ca mụ mụ muốn đi giết Kim Đan cảnh, lập tức nhảy ra nói.

	" "

	Làm máy bay trực thăng lần nữa cất cánh sau, thanh Nguyệt Linh cùng Hàm Linh mấy người các nàng đều chở được rồi.

	Vốn là các nàng có thể Ngự kiếm phi hành, nhưng bây giờ đều là ban ngày, nếu như Ngự kiếm phi hành lời nói, hội kinh thế hãi tục, đối với xã hội ảnh hưởng không thật là tốt, cho nên bọn họ mấy cái ngồi trên máy bay trực thăng, hướng về Liệp Ưng cho địa điểm đi.

	Chỉ lưu lại bọn hắn mấy cái về dưới chân núi mặt trong căn phòng nhỏ đi, nói là căn phòng nhỏ, thực tế là một cái cỡ lớn thương khố, chuyên thả các loại xe thể thao thương khố, hiện tại trên đường lớn hết thảy xe thể thao, toàn bộ đều đặt ở trong kho hàng rồi.

	Lâm Lang Thiên bán ra bộ phận xe thể thao, nhưng là lưu lại bộ phận xe thể thao, cho trong thôn mỗi một hộ người trẻ tuổi khen thưởng một chiếc xe thể thao, dù sao trong thôn liền một trăm gia đình cũng chưa tới.

	"Mấy người các ngươi, làm sao bị thương nặng như vậy?" Lâm Ngạo kỳ nhìn bọn họ mấy cái trọng thương trở về hỏi.

	"Lão gia tử, lần này, chúng ta bất cẩn rồi, không nghĩ tới, cái này hoan hợp môn phái có một cái Kim Đan cảnh cường giả." Bọn hắn trả lời trong kho hàng chữa thương nói.

	"Sống sót trở về là tốt rồi, đưa cái này đều ăn đi, đây là tằng tôn cho ta, ăn sau, chẳng những có thể lấy liệu nội thương, còn có thể tăng lên công lực." Lâm Ngạo kỳ thanh một bình đan dược cho mấy người bọn hắn nói.

	"Cảm tạ." Mấy người bọn hắn trở về từ cõi chết, cũng không nghĩ tới Lâm Thần Đông càng tại thời khắc mấu chốt này bế quan.

	"Không cần khách khí, các ngươi là quốc gia quân nhân, là quốc gia hồn, đây là ta phải làm."

	Bọn hắn không khách khí nữa, lần nữa ăn những đan dược này, tại trong kho hàng một khối sạch sẽ địa phương, dựng lên cái lều đến, sau đó bàn ngồi ở bên trong chữa thương cùng tu luyện đi.

	Hiện tại cái này thôn làng, đã không có cái gì gian nhà rồi, hết thảy gian nhà đều hủy đi, chính đang xây trong biệt thự, tất cả thôn dân nhóm, đều là ở bên ngoài dựng lên một ít tạm thời căn phòng tử ở lại.

	Cũng còn tốt, trong thôn biệt thự đều tại tăng giờ làm việc kiến trúc, công trình kiến tiến độ rất nhanh, đoán chừng lại qua hai, ba tháng thời gian, có thể ở tiến những này trong biệt thự xa hoa rồi.

	"HI, mỹ nữ, ta gọi tiền nam, là Lâm Thần Đông đồ đệ, xin hỏi ngươi tên gì đại danh." Tiểu bàn tử nhìn thấy Long gia Đại tiểu thư xuất hiện lần nữa tại trong thôn, lập tức chạy tới chào hỏi nói.

	"Tung tóe nam? Buồn nôn chết danh tự." Cái này nhìn lên cùng tiểu bàn tử gần như trẻ tuổi đại mỹ nữ, nghe được tiểu tên mập mạp nói.

	"Là tiền nam, không phải tung tóe nam." Tiểu bàn tử tiền nam không nói nói.

	"Làm sao rồi, phải hay không muốn trêu chọc ta, cẩn thận ta cho ngươi biết hồ tiên bạn gái, làm cho nàng đem ngươi ăn tươi." Cái này thành thục nóng bỏng vóc người đại mỹ nữ, đối tiểu bàn tử tiền nam một bộ vô sự mà ân cần bộ dáng nói.

	"Không phải, không phải, chỉ là cùng ngươi chào hỏi mà thôi." Tiểu bàn tử tiền nam lắc đầu xua tay nói.

	"Cút sang một bên,  chỉ ngươi cái này heo dạng, cũng không biết hồ tiên thấy thế nào thượng ngươi."

	" "

	Sau đó, tiểu bàn tử nhìn xem người lắc lắc cái này yêu kiều thướt tha thân thể, ôm giỏ trúc đến hồ nước đê một bên hái quả nho đi, nhìn xem người cái này cao ngạo dáng vẻ, trong lòng tràn đầy hỏa khí thầm mắng: "Đêm nay để cho ta Hồ Tiên đại nhân, biến thành dáng dấp của ngươi, sau đó mạnh mẽ hành hạ chết ngươi, hừ, hừ "

	Hắn không phải sợ người mỹ nữ này, mà là sợ Long Thiên Nhi, dù sao Long Thiên Nhi là hắn sư nương, hơn nữa tu vi cũng đạt đến Nguyên Anh cảnh, cùng Hàm Linh các nàng gần như như thế mạnh mẽ, nếu như giết chết hắn, như giết chết một con kiến giống như dễ dàng.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn tại đỉnh núi trong từ đường bế quan, như một cái nhập tĩnh cao tăng như thế, hai tay như hoa sen chỉ, xếp bằng ở phủ đoàn mặt trên tu luyện {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }}.

	Nhập tĩnh bên trong hắn, trên người nhạt hoa kim quang nhàn nhạt, kim quang bên trong lại lóe sáng một ít Tinh Quang, bốn phía Linh khí không ngừng tụ tập tại đỉnh núi mặt, tái tụ tập ở trên đỉnh đầu hắn mặt, hóa thành một tơ linh khí, rót vào ở trên người hắn 