 Tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn cũng không ngay lập tức chạy tới Côn Lôn hư, bởi vì bọn họ theo như Lâm Thần Đông lời nói đi làm, thanh trên người phân phối xuống thịt rồng, long huyết, long cốt đến trong gia tộc mình đi, sau đó lại chạy tới Côn Lôn Sơn bên trong đi.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn chưa có trở lại trong thôn, mà là tới trường học bên trong, tìm Tĩnh nhi người mỹ nữ này hiệu trưởng, dù sao hơn nửa tháng không có thấy nàng rồi.

	"Thần Đông?" Cái này dung sắc trong suốt như ngọc Tĩnh nhi, đang muốn đi mở hội, nhìn thấy Lâm Thần Đông đột nhiên xuất hiện, mặt trong nháy mắt tiếu trục nhan khai.

	"Buổi sáng ah, tiểu bảo bối của ta." Lâm Thần Đông đối cái này ăn mặc nghề nghiệp quần áo Tĩnh nhi chào hỏi nói.

	"Làm sao ngươi tới tới trường học bên trong đến?" Cái này trên người toả ra tràn đầy thơ hương Tĩnh nhi, hướng về Lâm Thần Đông bước nhẹ đến gần đi qua.

	"Ta sang đây xem ngươi ah, như thế nào, hoan nghênh sao? Mỹ nữ của ta hiệu trưởng." Lâm Thần Đông đối cái này vốn là làm phổ thông mỹ nữ, hiện tại một thân ung dung hoa quý tức giận Tĩnh nhi, nhẹ nhàng ôm người một cái nói.

	"Ừm, ân, muốn chết ta rồi." Tĩnh nhi nhào tới cái này Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân trong lồng ngực đi, khắp khuôn mặt đầy nụ cười.

	"Ta cũng nhớ ngươi, đến, chúng ta đến trong phòng học chơi một chút." Lâm Thần Đông đem nàng kéo đến bên cạnh một gian bên trong phòng học đi.

	"" Tĩnh nhi bó tay rồi.

	Đối với Lâm Thần Đông hành động này, người cảm thấy quá đột nhiên, cho rằng Lâm Thần Đông đến tìm người có chuyện gì, không nghĩ tới Lâm Thần Đông hướng về phía phương diện này tới, để trong lòng nàng không khỏi có một chút cảm giác mất mát, nhưng lại cảm thấy làm hưng * phấn cùng kích thích.

	Người không có từ chối Lâm Thần Đông hành động này, thừa học sinh vẫn không có đến trường học trước đó, người phối hợp Lâm Thần Đông, thanh cửa phòng học khóa lại.

	"Vậy ngươi nhanh lên một chút đi, còn có một cái tiếng đồng hồ, bọn học sinh sẽ tới lên lớp." Tĩnh nhi đối cái này đầy não tà ác tiểu nông dân nói.

	"Đến, đều ngồi vào trên bàn đến, cùng ta nói một chút, có hay không nhớ ta?" Lâm Thần Đông thanh khoảng không thượng đẹp đẽ mỹ nữ hiệu trưởng, ôm vào trên bàn, cười cười địa nói với nàng.

	"Mỗi ngày nhớ ngươi, muộn muộn nhớ ngươi, như vậy được chưa!" Tĩnh nhi làm trực tiếp trả lời cái vấn đề này nói.

	"Có hay không nhớ ta chỗ này?" Lâm Thần Đông chỉ chỉ phía dưới địa phương hỏi.

	"Không để ý tới ngươi" Tĩnh nhi đỏ mặt nói.

	Lại Văn Tĩnh mỹ nữ,

	Tại Lâm Thần Đông điều = giáo dưới, đều sẽ biến thành một cái phong tình vạn chủng mỹ nữ, bao quát cái này Văn Tĩnh Tĩnh nhi như thế; bình thường tại đồng sự trước mặt, chỉ là chứa thanh thuần một mặt, trên thực tế, người trong xương so với những Phong Trần đó nữ tử, còn muốn lẳng lơ nhiều lắm.

	Bây giờ cùng Lâm Thần Đông ở trong phòng học khai chiến lên, không để ý bên ngoài là không có người đi qua, chỉ biết là người hiện tại thật sự rất nhớ Lâm Thần Đông, rất nhớ Lâm Thần Đông tàn nhẫn mà yêu người, ở nơi nào cũng có thể.

	Ở phòng học bên ngoài hành lang đi qua các thầy giáo, bọn hắn nghe được bên trong phòng học truyền tới như có như không âm thanh, tự nhiên sẽ cảm thấy hiếu kỳ, sau đó tinh tế nghe một cái, phân biệt một cái, lại là lấy tay nhẹ nhàng đẩy một cái cửa phòng học.

	"Tĩnh nhi, là ngươi sao? Là ngươi có ở bên trong không? Ngươi không sao chứ?" Ngoài hành lang mặt truyền đến đồng sự thanh âm  nói.

	"Là ta, là, là ta, ta không sao, ta, không, không, không có chuyện gì" bên trong phòng học truyền ra Tĩnh nhi thanh âm đứt quãng.

	"Nha, không có chuyện gì là tốt rồi, có việc ngươi liền lớn tiếng gọi, chúng ta sẽ giúp ngươi." Một ít đồng sự lo lắng người mỹ nữ này hiệu trưởng được mỗ mỗ cái nam sinh bắt nạt đây này.

	Phải biết, bọn hắn gian phòng này trường học, không phải sơ trung, mà là cao trung, nam sinh ở đây đều mười bảy mười tám tuổi, lớn lên cao lớn uy mãnh, bọn hắn muốn đẩy ngược lại một người nữ lão sư, không phải là cái gì chuyện khó tình.

	Hơn nữa Tĩnh nhi cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi trường học, đã thành trong trường học hết thảy lớp 11 lớp 12 nam sinh trong lòng nữ thần, không bài trừ bọn hắn đối Tĩnh nhi có ảo tưởng đây này.

	"Ta không sao, không có chuyện gì, bạn trai ta tới tìm ta rồi." Tĩnh nhi biết bên ngoài các đồng nghiệp đang lo lắng người, tại Lâm Thần Đông bắt nạt dưới, đứt quãng nói.

	"Bạn trai? Rõ ràng, rõ ràng, vậy các ngươi tiếp tục đi, tiếp tục đi, chúng ta không quấy rầy các ngươi khỏe chuyện." Bọn hắn nghĩ đến Tĩnh nhi cái kia siêu cấp cường hào bạn trai, lập tức rời đi nơi này, để cho bọn họ tiếp tục ở trong phòng học chơi đi, thuận tiện cho bọn họ canh chừng một cái, đừng cho người quấy rầy bọn hắn chuyện tốt.

	Đối với Tĩnh nhi cái này kỳ hoa bạn trai, bọn hắn cũng là phục rồi, rõ ràng phòng làm việc của hiệu trưởng phi thường xa hoa, bên trong còn có một cái xinh đẹp phòng ngủ đây, tại sao hai người bọn họ không ở trong phòng làm việc làm, không phải phải chạy đến bên trong phòng học chơi, quá kỳ hoa rồi.

	Ước chừng một giờ nhiều.

	Lâm Thần Đông hai người bọn họ từ bên trong phòng học đi ra, đặc biệt là Tĩnh nhi cái này đại mỹ nữ hiệu trưởng, mái tóc có một chút loạn lăng, nhưng không che giấu nổi trên mặt nàng đỏ mặt đã lui dáng vẻ, xem đi ra bên ngoài trả có mấy cái đồng sự tại canh chừng, để khuôn mặt nàng càng đỏ xấu hổ lên, chăm chú theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực.

	"Đều là ngươi, đều là ngươi cái này tiểu bại hoại, để đồng sự đều biết rồi, mắc cỡ chết được." Tĩnh nhi theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, một con nhỏ tay ngọc nhẹ nhàng đánh Lâm Thần Đông.

	"A a, vừa nãy ngươi nhưng không phải như vậy nói, ngươi nói làm sảng khoái, làm thoải mái đây này." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với nàng.

	"Ngươi xấu lắm, không để ý tới ngươi, chán ghét." Kém sắc lên mỹ nữ, chính là như vậy đắc ý đáng yêu, bao quát người mỹ nữ này hiệu trưởng, để các đồng nghiệp đều nhìn ngẩn ra rồi, không nghĩ tới người lại có như thế phong tình một mặt.

	Bất kể nói thế nào, cái này hai người trẻ tuổi, trả thật không phải bình thường kỳ hoa, càng ở trong phòng học chơi loại trò chơi này, khiến những này các đồng nghiệp đều lớn mất con mắt.

	Sau đó, Lâm Thần Đông ở trong phòng làm việc cùng ôn một chút tình cảm, ước chừng 10h sáng phút sau, Lâm Thần Đông rời đi trường học rồi.

	Bởi vì lục đạo lâm môn hết thảy môn sinh, đã tại Côn Lôn trên đỉnh núi chờ hắn rồi, nếu như vẻn vẹn chỉ là những này môn sinh chờ hắn ngược lại là không sao cả, nhưng mụ mụ của hắn mấy người cũng đang chờ, cho nên Lâm Thần Đông thật không tiện đến muộn.

	Cùng Tĩnh nhi cáo biệt sau đó sau một khắc, Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tức xuất hiện cái gọi là Côn Lôn hư trên đỉnh đi, cùng mọi người tụ hội cùng nhau.

	"Bái kiến sư tôn." Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện, lập tức hướng về Lâm Thần Đông hành lễ lên nói.

	"Ừm,  để mọi người đợi lâu." Lâm Thần Đông hơi nói với bọn họ.

	"Chúng ta cũng là vừa vặn đến." Lâm Lang Thiên nói.

	"Tốt, hiện tại ta đến mở ra tòa tiên phủ này." Lâm Thần Đông cảm giác tới đây trận pháp chấn động, cũng cảm thấy trong hư không Tiên phủ.

	Tuy rằng tòa tiên phủ này đã chếch đi nơi này vị trí ban đầu, nhưng lại dời khoảng cách không là rất lớn, không tới nửa dặm.

	Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông mở ra nơi này Tiên phủ, trong lòng trở nên kích động, tòa tiên phủ này đã tìm kiếm mấy đời người, hiện tại bọn hắn phát hiện cái này cái gọi là tìm kiếm, không phải không tìm được nó, mà là cần muốn lực lượng cường đại có thể đánh mở nó.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông đặt chân ở tuyết trên đỉnh núi, đối với trời nắng lam khoảng không, đánh ra mấy cái phức tạp thủ ấn.

	Bốn phía Linh lực tại dấu tay của hắn bên dưới tác động, nguyên lai trời trong nắng ấm, hiện tại tức cuồng phong bạo tuyết, mang kẹp Lôi Điện

	"Phát hiện, phát hiện, xuất hiện, xuất hiện!" 