 Trước đó Lâm Thần Đông cha đẻ nói với bọn họ quá rồi, vạn giới chính là một cái nhược nhục cường thực thế giới, đặc biệt là kiểm định các cường giả, nếu như chọc giận bọn họ không sảng khoái, hơn nữa chính mình vừa không có hậu đài, bọn hắn bất cứ lúc nào mạt sát đối phương, không có ai sẽ đồng tình bọn hắn.

	"Mỹ nữ thật nhiều, những mỹ nữ kia bị bắt đi làm thợ mỏ thật là đáng tiếc." Lâm Thần Đông nhìn thấy bên cạnh rất nhiều mỹ nữ bị đẩy đến chờ đợi trong phòng nói.

	"Các hạ, xin chỉ thị xuất thủ lệnh của ngươi, mặt sau trả có thật nhiều người chờ tiến vào vạn giới Trung Thiên đây này." Cái này kiểm định nam tử cười cười địa đối cái này mang theo sủng vật suất ca nói.

	"Thủ lệnh đúng không, ngươi xem đây là cái gì!"

	Lâm Thần Đông nói xong, trong tay sáng ra một quả Thủy Tinh lệnh bài đi ra, bên trong thủy tinh phong ấn hai cái toả ra kim quang 'Thương Khung' đại tự, còn có chín cái bé nhỏ long hình tại Thủy Tinh lệnh trung du động; mà cái này Thủy Tinh lệnh, không phải tới từ Lâm Thần Đông trên người, cũng không phải Lâm Thần Đông lượm được, mà là bên người con này Lang Thần vừa nãy cho hắn.

	Cái này kiểm định viên, vẫn là lần đầu tiên gặp một loại lệnh bài, trên mặt cười hì hì nói: "Loại rác rưởi này lệnh bài không cần nhìn, chân chính đại tông môn, sẽ không làm đẹp đẽ như vậy lệnh bài, các ngươi vẫn là nghĩ đến chết như thế nào đi."

	"Đùng!" Một cái bạt tai âm thanh khi hắn mặt vang lên.

	Đánh hắn không phải là người nào, mà là bên cạnh cái này tiểu bàn tử tiền nam, một cái đại mập chưởng mạnh mẽ phiến tại trên mặt hắn, tại trên mặt hắn lưu lại một dấu năm ngón tay.

	"Tiên sư mày, đồ vật vẫn không có kiểm nghiệm, liền BB, ngươi coi mình là cái kia hành ah." Tiểu bàn tử tiền nam mắng.

	"Ngươi, ngươi, tốt, tốt, các ngươi chờ đó cho ta nhìn, ta liền nhìn ngươi cái này rác rưởi lệnh bài là vật gì."

	Cái này kiểm định nhân viên nhẫn nhịn sát khí trên người, tại hết thảy Phi Thăng giả trước mặt, thanh một cái viên Cửu Long Thủy Tinh lệnh, đặt ở kiểm nghiệm tiểu trận trên bàn đi.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Cái này hẳn là rác rưởi lệnh, một lúc, thanh hai người các ngươi nam giết, hai cái nữ đưa đến tình trong lầu đi."

	Sau đó, hiện trường tất cả mọi người nhìn thấy, cái này kiểm nghiệm trận bàn, đầu một vệt kim quang: Thương Khung đế tông, hạ trung thiên, Trung Thiên, thượng trung thiên, vạn giới đế tông đại biểu.

	Trước tiên không nói Thương Khung đế tông là vạn giới đế tông đại biểu, liền tông môn sau nhiều hơn một cái đế chữ, cái này đã là nhân vật mạnh mẽ rồi, đế chữ, là đại biểu tông môn có trong truyền thuyết Tiên Đế.

	Mà vạn giới đế tông đại biểu, chứng minh cái này đế tông có càng nhiều Tiên Đế tồn tại, vạn giới thực lực bề ngoài thay mặt.

	"Cái này,

	Cái này" kiểm định nhân viên toàn bộ đều ngây dại.

	Bên trong đánh thủ ở bên cạnh mấy cái đồng sự, lập tức xông lại, một cái bạt tai mạnh mẽ phiến ở cái này đồng sự trên mặt, đem hắn đánh bay đi sang một bên: "Đưa cái này rác rưởi kéo ra ngoài!"

	Sau đó lại là cười ha hả ôm quyền đối Lâm Thần Đông bọn hắn nói: "Không biết công tử đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mời ban thưởng tội!"

	Những người này, bọn hắn mỗi một cái đều là nhân tinh, liền vừa mới cái kia phách lối kiểm định viên, được phiến phi sau; lập tức được những đồng nghiệp khác kéo ra ngoài, trong nháy mắt biến mất ở Lâm Thần Đông đám người trước mặt.

	Lại nói là kéo đi ra, trên thực tế làm một chút hí mà thôi, tại cứu bọn họ cái này đồng sự, cho nên bị đánh bay gia hỏa, hắn không hề tức giận, mà là còn dùng truyền âm, để mấy cái đồng sự tốc độ nhanh một điểm, nhanh một chút hắn kéo cách truyền tống cung điện.

	"Ư -, làm ta sợ muốn chết, lai lịch lớn như vậy, ta đi đại gia ngươi, lại giả heo ăn hổ." Vội vã rời đi truyền tống cung điện gia hỏa, vuốt trên mặt hai dấu tay mắng: "Được bạch đả rồi."

	"Ngươi đi về nghỉ trước một cái, mấy người chúng ta đi xem xem tình huống, mấy ngày nay ngươi không muốn xuất hiện ở đây, miễn cho chúng ta đều đi theo xúi quẩy!" Các đồng nghiệp của hắn nói.

	"Ta rõ ràng, ta rõ ràng, thực sự là xui xẻo, hạ giới tại sao có thể có tông đế thủ lệnh, Tiên Đế nhóm làm sao như thế rảnh rỗi đến hạ giới tìm kiếm đồ đệ, vạn giới bên trong thiên tài nhiều cũng không muốn, hạ giới rác rưởi có thể ngưu đến nơi nào đi." Cái này kiểm định viên vuốt trên mặt đau nhức vội vã đi về nhà.

	Lần này, tiểu bàn tử tiền nam bắt đầu trang tất đi lên, không nghĩ tới Lang Thần tùy tiện nắm ra một quả lệnh bài, đã vậy còn quá ngưu tất, có lai lịch như vậy.

	"Người không biết không tội, bất quá chúng ta mới vừa từ hạ giới lại đây, trong tay có một chút nhanh, ngươi xem" tiểu bàn tử tiền nam một cái ngón trỏ cùng một cái ngón cái ma sát một cái.

	"Những thứ kia, chính các ngươi chọn đi, vừa ý cái gì lấy cái gì, không nên khách khí, dù sao cuối cùng còn phải đưa đến ngươi trong tông môn đi." Bọn hắn chỉ vào bên cạnh đẩy tồn thương khố nói.

	Tiểu bàn tử tiền nam trả thật không phải bình thường khách khí, những thứ đồ này đều là Phi Thăng giả trăm cay nghìn đắng từ hạ giới thu thập tới, hiện tại làm qua quan phí giao nộp ở nơi này, kết quả được tiểu bàn tử tiền nam tất cả đều lấy đi, đúng, chính là tất cả đều lấy đi, có mấy vạn kiện nhiều như vậy, đến ở trong đó có đồ vật gì, hắn tức không biết,

	Những này kiểm định thu phí thành viên, bọn hắn không có lời gì để nói, dù sao nơi này mua lại đồ vật, bọn hắn muốn hướng lên phía trên giao, mặt trên lại hướng lên phía trên giao, có một ít thứ tốt, hội giao cho vạn giới đệ nhất trong tông, tức là truyền thuyết này bên trong Thương Khung đế tông.

	Hiện tại để cho bọn họ lấy đi, không người nào dám nói cái gì, dù sao chỉ là nắm hai ngày thu được vật phẩm, cũng không phải rất nhiều.

	"Mấy vị Tiên tử mỹ nữ, mấy người các ngươi là đi theo chúng ta, vẫn là ở lại chỗ này được áp đi làm làm việc cực nhọc?" Lâm Thần Đông cặp mắt chăm chú vào mấy cái Tiên tử mỹ nữ trên người, chăm chú vào các nàng cái này nóng hừng hực vóc người mặt trên nói: "Nói tốt, đi theo chúng ta đi lời nói, các ngươi phải bỏ ra một điểm, chính là cho chúng ta nhú một cái."

	"Đúng, đúng, chính là cho chúng ta nhú nhún, các ngươi biết rõ, thiên hạ không có miễn phí cơm trưa, như thế nào, cùng không theo chúng ta đi, nếu như không theo chúng ta đi, các ngươi sẽ bị nắm bắt đi làm 50 năm trở lên lao công nha." Tiểu bàn tử tiền nam giống như Lâm Thần Đông, chăm chú nhìn mấy cái Tiên tử trước ngực phía trên, liếm ngắn môi nói.

	"" mặt sau những kia xếp hàng bên trong bọn nam tử : con trai, nghe được Lâm Thần Đông bọn hắn mà nói, trong lòng không còn gì để nói, trong đầu không nghĩ ra, tại sao Tiên Đế thu như vậy lưu - manh đồ đệ, .

	Nhưng lại không thể không nói, một câu nói này, vẫn đúng là con mẹ nó rất có tác dụng, hơn nữa bên cạnh những này kiểm định nhân viên cũng nói với các nàng:

	"Cái này Bàn Gia không có nói sai, các ngươi những này không có thân phận cùng không có hậu trường, hội luân lạc trở thành thương hội lao công, xinh đẹp cô gái, nói không chắc được đưa đến tình lầu, trở thành kiếm tiền công cụ."

	Nghe được một câu nói này, mấy cái xinh đẹp Tiên tử cắn răng, từ trong đám người đứng dậy, các nàng biết rất rõ, thật vất vả phi thăng tới vạn giới bên trong đến, cũng không muốn được nơi này đại tiên nhóm, xem là vui đùa công cụ.

	Nếu như chỉ là được cái tên mập mạp này cùng cái này suất ca nhú một cái lời nói, ngược lại là không sao cả, quan trọng là cái này suất ca hậu trường, thật sự rất cường đại, nếu như có thể với hắn tiến vào đế tông lời nói, về sau có thể đánh xông pha.

	"Cái kia, ta có thể hay không cũng đi theo ngươi." Mặt sau còn chưa từng có quan một cái Tiên tử hướng về Lâm Thần Đông đến gần lại đây.

	"Ngươi? Không được, ngực của ngươi thái bình, không phải kiểu mà ta yêu thích." Lâm Thần Đông nhìn xem người rất xinh đẹp, đều vượt qua Nguyệt Lung Cửu di rồi, nhưng trước ngực nàng này một đôi đồ vật, làm bình, đều nhanh như nam nhân như thế bình.

	"Ngươi, ngươi làm sao cái này lấy không có nhãn quan, Bản Tiên Tử nơi nào nhỏ?" Người nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi có một điểm sinh khí, ưỡn ngực đối Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân mắng.

	Liền thời điểm này, vạn năng hệ thống tức nói với Lâm Thần Đông: "Kí chủ, nữ nhân này là dưới Tiên cấp đừng, trước ngực bao vây mấy tầng bố, nếu như cởi ra lời nói, có lão bà Nguyệt Lung lớn như vậy."

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Xác định, mà là người vẫn là một cái nơi, so với mấy cái kia nữ tử trả thực sự tốt hơn nhiều đây, trừ phi ngươi thích hoan nhặt N tay hàng!" 