 Thanh Trúc trấn nhỏ bên trong bệnh viện.

	Tuy rằng đây là trấn nhỏ cấp bệnh viện, nhưng bây giờ quốc gia phát triển kinh tế, trấn cấp bệnh viện đều có mấy vị chuyên gia, nội khoa, ngoại khoa, cốt thương khoa, nhi khoa các loại.

	Cốt thương khoa, chỉ cần không phải vấn đề rất lớn, cũng có thể tại đây trấn nhỏ trong bệnh viện xử lý, thêm vào bây giờ nông thôn chữa bệnh xã đảm bảo, mấy ngàn nguyên tiền thuốc thang có thể chi trả ba phần hai, từng nói, quốc gia được, bách tính cũng đi theo dính dáng.

	"Cha!" Lâm Thần Đông tiến vào trong phòng bệnh, nhìn xem chính mình ba ba, được Cẩu Tử Cường bọn hắn đánh cho diện mạo bầm tím, trong lòng không chỉ đè lên một cơn lửa giận, trả thay ba ba vết thương trên người đau lòng đây này.

	"Thần Đông, ngươi trở về rồi?" Lâm Thần Nam một chân mặt trên, đánh đầy thạch cao, sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Cha, ngươi không sao chứ, y sinh nói thế nào?" Lâm Thần Đông cầm lấy bên cạnh bệnh lịch thẻ nhìn lên.

	"Không có chuyện gì, chỉ là gãy xương, không có đoạn, tĩnh dưỡng hai, ba tháng liền có thể khôi phục." Lâm Thần Nam nói.

	Thời điểm này, vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Kí chủ, đây chỉ là vết thương nhỏ hơn nữa, nếu như ngươi mỗi ngày dùng Chân khí giúp ngươi cha chữa thương, ba, năm ngày thương liền sẽ được rồi, không là vấn đề lớn lao gì."

	Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, trên mặt mặt mày ủ rũ cũng chầm chậm sử dụng tới rồi, hắn suýt chút nữa thanh thân phận của mình quên mất.

	Đồng thời, vạn năng hệ thống tại Lâm Thần Nam trên đùi, tiến hành rồi một cái quét hình, thanh hắn ba ba thương thế hình chiếu cho Lâm Thần Đông xem, cho hắn biết bị thương như thế nào, lại làm sao chữa.

	"Cha, cho ta xem một chút." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng phủ # mò đánh tới thạch cao chân.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ba của ngươi không có chuyện gì, không cần lo lắng." Lâm Thần Nam không muốn con trai mình lo lắng nói.

	Sau đó lại là nói với Lâm Thần Đông: "Thần Đông ah, ngươi có thể hay không cùng ta nói, ngươi có phải hay không ở bên ngoài gây phiền toái gì, hôm nay rạng sáng có cảnh sát qua tới nhà chúng ta, hỏi chúng ta có biết hay không hành tung của ngươi, mà điện thoại di động ngươi lại đánh không lại, cái gì chuyện quan trọng?"

	"Cha, chỉ là hiểu lầm, việc này, ta không phải là cùng mẹ nói rồi sao, chỉ là cái hiểu lầm, không có chuyện gì, không có chuyện gì!" Lâm Thần Đông một bên dùng Chân khí trị liệu hắn ba ba thương, một bên giải thích.

	Lâm Thần Đông không muốn để cho chính mình ba ba lo lắng, đem hắn cùng Hàm Linh sự tình, đơn giản đối với mình ba ba nói một chút, miễn cho hắn ba ba trong lòng sinh nghi.

	Về phần hắn ăn Hàm Linh cùng Trương Ngọc Nhi đậu phụ, những này chuyện nam nữ, hắn không có nói ra, ai biết đại thành thị nữ nhân, có thể hay không giống như Lâm Nhược Vân?

	Bởi Lâm Thần Nam trên đùi đánh thuốc tê, hiện tại hắn đối chân không có gì tri giác, chẳng qua là cảm thấy tê tê hiệu quả, cho nên hắn không biết con mình dùng Chân khí trị cho hắn.

	Ước sau hai tiếng.

	Lâm Lang Thiên cũng cưỡi xe đạp điện, vội vã chạy tới trấn nhỏ trong bệnh viện, cầm trong tay mang theo một cái giỏ trái cây tử, mặt trên chứa các loại hoa quả, trình cho đến Lâm Thần Nam bệnh thời gian đến, sau đó là một phen khách khí thăm hỏi.

	"Lang Thiên, ngươi làm sao cũng tới?" Lâm Thần Đông đối cái này bạn thân hỏi.

	"Ba ngươi, chính là ta cha, nếu như không phải trong tay có một chút việc, ta sớm lại tới." Lâm Lang Thiên nói với Lâm Thần Đông: "Đúng rồi, ta đã làm cho thúc thúc ta, đối Cẩu Tử Cường bọn hắn tiến hành bảy mươi hai tiếng giáo huấn."

	"Cái gì? Bảy mươi hai tiếng?" Lâm Thần Đông nghe thế tốt ca, hắn suýt chút nữa ngồi dậy.

	"Làm sao rồi? Phải hay không quá nhẹ rồi? Ta thúc nói, chuyện này chỉ là theo như quá trình làm, bảy mươi hai tiếng giáo dục công tác, không thể nhiều lắm." Lâm Lang Thiên nói.

	"Tiểu Thiên, đến, theo ta tới đây một chút, ta có lời muốn nói với ngươi."

	Lâm Thần Đông vừa nãy có trong xe nhỏ, trong lòng đã bày ra được rồi, dự định đêm nay nửa đêm đến Cẩu Tử Cường trong thôn, thanh Cẩu Tử Cường làm tàn mất, cho hắn biết, đánh hắn ba ba là một cái như thế nào kết cục.

	Nếu như Lâm Lang Thiên thúc thúc thanh Cẩu Tử Cường bọn hắn đóng bảy mươi hai tiếng, kế hoạch của hắn làm sao thực hành? Các ngươi nói đúng thế.

	Thế là, Lâm Thần Đông đối cái này bạn thân, tốt ca nhi nói: "Chuyện này, không tính rất nghiêm trọng, ngươi liền để ngươi thúc, thanh Cẩu Tử Cường thả đi, lại nói, hắn đều bồi năm ngàn nguyên!"

	"Ngươi chừng nào thì trở nên tốt như vậy nói chuyện? Lẽ nào ngươi sợ bọn họ hay sao? Yên tâm đi,

	Ta sẽ bảo kê ngươi!" Lâm Lang Thiên trận chiến chính mình thúc thúc là trong trấn tiểu đội trưởng, ở trong trấn nhỏ, cũng coi như là một tiểu nhân vật.

	"Không phải sợ, mà là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta cảm thấy, không có cần thiết làm được như vậy tuyệt." Lâm Thần Đông đối Lâm Lang Thiên cái này tốt ca nói: "Huống hồ, tất cả mọi người là một trấn nhỏ, ngẩng đầu thấy, cúi đầu thấy, như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, ta đây là nói thật."

	"Của ta tốt ca, ta làm sao phát hiện ngươi thật giống như thay đổi." Lâm Lang Thiên cặp mắt chăm chú nhìn hắn.

	"Cái gì thay đổi, như thế nào đi nữa biến, ta cũng là lòng tốt của ngươi ca ah." Lâm Thần Đông bị hắn trành đến nổi da gà.

	Nếu như Lâm Lang Thiên là một cái nữ, hắn cũng không đáng kể, nhưng là hắn như vậy nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, ánh mắt có một chút như lang bộ dáng.

	Lại nói bọn hắn từ nhỏ ăn mặc một cái quần lớn lên, lại nói bọn hắn từ nhỏ đều cái mông trần chơi lớn, nhưng bọn họ chưa từng có trải qua chuyện khác người gì.

	"Ta cái mẹ, không phải là ba tháng không có thấy ngươi sao, ngươi làm sao trắng + non thành dáng dấp như vậy, thật giống soái rất nhiều, ân, da thịt thật trơn, dùng cái kia tấm bảng?" Lâm Lang Thiên tại trên mặt hắn mò một cái.

	"Chớ có sờ ta, ta là một người đàn ông, không phải nữ nhân." Lâm Thần Đông đánh hắn heo tay nói: "Ngươi trước cho ngươi thúc thanh Cẩu Tử Cường thả, quay đầu lại, ta thanh cái này nhãn hiệu giới thiệu cho ngươi, cho ngươi cũng thay đổi suất khí điểm, sớm một chút cưới cái nàng dâu sinh em bé!"

	"Thật sự? Được, ta hiện tại cho thúc thúc gọi điện thoại đi." Lâm Lang Thiên mò mình một chút một cái trương Bao Công y hệt mặt đen nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, bị nhốt mấy tiếng Cẩu Tử Cường bọn hắn thả ra rồi.

	Thả ra sau, bọn hắn cũng không trở về gia đi, hẹn cẩn thận đến trong tiểu trấn đại bài đương ăn cơm, đi uống rượu, nói cái gì tới một cái không say không về.

	50 ngàn nguyên, tại trong nông thôn, xem như là một bút không ít thu nhập,  đặc biệt là những này ăn uống miễn phí, không hiểu được quản lý tài sản, trong tay có một phân tiền liền tốn một phân tiền.

	"Cường ca, cái kia năm ngàn nguyên, thật sự phải thường cho Lâm Thần Nam?" Mặt sau năm tên côn đồ hỏi.

	"Ngươi cho rằng ta muốn bồi ah, thân thích của hắn là trong tiểu trấn đồn công an tiểu đội trưởng, chính là cái kia than đen đầu, lần trước dùng roi quất các ngươi cái kia." Cẩu Tử Cường một bộ hờn dỗi nói.

	"Đúng rồi, ngươi vừa nãy tại tiểu Hắc trong phòng nói, nói con trai của hắn, cho ngươi bồi mấy triệu nguyên, ngươi nói hắn có phải hay không nghèo đến điên rồi?" Bên cạnh một cái khác ăn mặc thập phần thời thượng gia hỏa nói.

	"Đúng đấy, ta biết hắn, trước đây trường cấp 3 lúc, chúng ta trả thu qua hắn bảo hộ phí đây!" Cẩu Tử Cường căn bản không thanh Lâm Thần Đông để ở trong mắt nói.

	A a, bọn hắn đương nhiên hài lòng, thường năm ngàn nguyên, bây giờ bị phóng ra, trả kiếm 45,000 nguyên đây này.

	Nhưng bọn họ khẳng định không biết, Lâm Thần Đông trên tay vạn năng hệ thống, tại giám sát bọn hắn nhất cử nhất động, hiện tại Lâm Thần Đông không có quá khứ tìm bọn họ, đó là ban ngày, không tiện ra tay; dùng Lâm Thần Đông ý nghĩ, cho dù đánh bọn hắn, không thể bị người nhìn thấy, để cho bọn họ không có chứng cứ loại kia.

	Dáng dấp như vậy, bọn hắn ăn Hoàng Liên có khổ vãi lều không nói ra được, không có chứng cứ, liền lập án không được.

	"Kí chủ, chỗ ngươi người bạn gái Lâm Nhược Vân cùng Mã Kiếm Khôn, tại đây trong tiểu trấn trong lữ điếm đăng ký vào ở." Vạn năng hệ thống nói: "Có cần tới hay không phá hoại bọn hắn tiểu nhị khẩu? Để cho bọn họ làm không được."

	"Ta đi, ngươi tra cái này làm gì? Hôn mê!" Lâm Thần Đông không nghĩ tới vạn năng hệ thống như thế bát quái.

	"Ta không phải sợ ngươi chịu thiệt nha, vừa nãy ta xuyên thấu qua điện thoại di động của nàng, đối Lâm Nhược Vân thân thể tiến hành quét hình lúc, phát hiện người vẫn là một cái nơi nha, lẽ nào ngươi hi vọng nam sinh khác, tại ngươi cái này người bạn gái trên người vô hạn địa phát ra hay sao? !" Vạn năng hệ thống nói.

	"Không thể nào, ngươi trả có chức năng này?" 