 "Gia gia, đây là địa phương nào?" Một người trẻ tuổi, được gia gia mình mang tới một cái xa lạ địa phương bên trong.

	"Đây là Côn Lôn Hư Tiên phủ, gia gia ngươi sư môn, từ nay về sau, ngươi ở nơi này tu luyện đi." Trong đó một cái lão nhân mang đem hắn mang tới Tiên phủ bên trong nói.

	"Tiên phủ, không thể nào? Trời ạ, đó là Long sao? Chết như thế nào?" Hắn trong nháy mắt nhìn thấy phía dưới núi mấy cái xác rồng khổng lồ hỏi.

	"Chúng nó được sư tôn Lâm Thần Đông chém giết, về sau ngươi ở nơi này tu luyện, ăn chính là thịt rồng cùng đan dược, không bao lâu nữa, ngươi liền là tiên nhân." Lão nhân này nói cười ha hả nói với hắn.

	"Không thể nào, xấu như vậy bức?" Hắn biết mình gia gia rất lợi hại, đi tới như gió, vô ảnh vô tung, không nghĩ tới đã là một vị tiên nhân.

	"Nhưng nói tốt, không nên đánh danh hiệu ta đi lừa đời lấy tiếng, gia gia ngươi ở nơi này địa vị không cao, hiểu chưa?" Hắn căn dặn chính mình Tôn nhi nói.

	"Rõ ràng."

	Lại nói thu đồ đệ, bọn họ đều là ưu tiên Chiêu Hiền trong gia tộc mình người, do ở thân phận mình nguyên nhân, trong gia tộc người, tu luyện cảnh giới thấp nhất đều là Kim Đan cảnh trở lên, tiến vào Tiên phủ tu luyện, đều sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Chỉ có những kia không có gia tộc, mới bốn phía tìm kiếm cái gọi là thiên tài võ học đi; bất kể nói thế nào, trong mấy ngày này, Tiên phủ bên trong đến rồi một nhóm nam nữ trẻ tuổi, mới tới lục đạo lâm môn sinh.

	Ngay trong bọn họ, có thật nhiều người đều là biết nhau, bất quá bọn hắn tức không thể ở ở trên đỉnh núi cung điện, chỉ có thể cùng những khổ kia công Tiên Nhân đồng thời sinh hoạt, nói cái gì đi theo bọn hắn học tập một cái, học tập một cái trên người bọn hắn bản lĩnh.

	"Người trẻ tuổi, ta xem ngươi gân cốt tinh kỳ, trời sanh là luyện võ kỳ tài, nếu không, ngươi bái ta làm thầy đi, ta truyền cho ngươi Đại Đạo phương pháp." Một cái vừa vặn hái xong trái cây trở về Tiên Nhân, đối một người đàn ông trẻ tuổi tử nói.

	"Ngươi? Ông nội ta là thượng tiên, ta dùng đến bái ngươi sao? Thiệt là, ngươi coi mình là ai." Người trẻ tuổi này nói với hắn.

	"Thượng tiên là cái rắm gì, ta một cái ngón tay đều có thể bóp chết hắn, gia gia ngươi không có đối với ngươi nói, chúng ta là người nào sao?" Bên cạnh một vị tiên nhân nói.

	"Các ngươi không phải thầy ta công tù binh trở về làm việc cực nhọc nha." Hắn xem thường bọn hắn nói.

	"Ngươi nói đúng, chúng ta là tù binh trở về, nhưng thực lực chúng ta rất cường đại, Chân Tiên cảnh giới đây, so sánh với Tiên mạnh hơn nhiều, một nhảy mũi đều có thể thanh thượng tiên phun chết." Hắn đối người trẻ tuổi này nói.

	"Bái ngươi làm thầy, có ích lợi gì?" Bên cạnh một người tuổi còn trẻ nữ tử hỏi.

	"Tuy rằng không thể để cho ngươi vô địch thiên hạ, nhưng tu đến thượng tiên cảnh trở lên không là vấn đề, đồng thọ cùng trời đất, sống mấy ngàn mấy vạn năm không là vấn đề, trong nháy mắt ở giữa, có thể diệt một ngọn núi, diệt một tòa thành trì!" Mấy cái làm việc trở về Tiên Nhân, ngồi ở cây trên đầu, đối những người trẻ tuổi này nhàn nhạt nói.

	"Năm đó, ta như các ngươi tình hình như bây giờ, đều là chung quanh cầu sư, muốn bái một cái dưới Tiên Đô được xem thường, xuất hiện tại nhiều tiên nhân như vậy ở nơi này, đối với làm một cái tông môn thực lực, mặc các ngươi chọn, các ngươi phúc khí thật tốt ah, các ngươi không phải có một câu nói như vậy, đang ở trong phúc không biết phúc sao, nghe qua ah." Phía dưới Tiên Nhân nói với bọn họ.

	Những tiên nhân này vô sự mà ân cần, bọn hắn thật sự tốt bụng như vậy sao?

	Không, bọn họ là có mục đích, nếu như thu rồi những này phổ thông tu chân giả làm đồ đệ, bọn hắn gia gia nãi nãi là trên núi nhóm đầu tiên môn sinh, cùng bọn họ kéo lên một chút quan hệ.

	Dựa vào cái này một chút quan hệ, tin tưởng Lâm Thần Đông sẽ không tùy tiện giết bọn họ, dù sao bọn họ là những người trẻ tuổi lão sư, nửa cái lão sư gì gì đó.

	Đồng dạng, gia gia của bọn họ nãi nãi, để cho bọn họ ở ở dưới chân núi, cũng là có mục đích, để cho bọn họ đi theo những này tu mấy ngàn năm trở lên Tiên Nhân, trả tập một cái Tiên thuật, thuật luyện đan gì gì đó, có bọn hắn chỉ điểm, lại tăng thêm nơi này Linh khí, long huyết, thịt rồng, đan dược, đều sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Tầm tiên vấn đạo, cơ hội tại trước mặt, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, bái thượng những này đến từ vạn giới Tiên Nhân, theo bọn hắn bên người làm lao công, học tập Tiên thuật, học tập đan thuật, luyện kim thuật vân vân.

	"Đều đem những này hoa quả, dưa món ăn chuyển đi ra bên ngoài trên phi cơ đi, về sau, ngươi mỗi ngày làm việc mười tiếng, buổi tối theo ta Tu Tiên." Thu rồi đồ đệ Tiên Nhân, bắt đầu chỉ vào không ngừng mọc ra trái cây vườn trái cây nói.

	"Sư phụ, những công việc này, không phải ngươi làm sao?" Cái này đại thiếu gia hỏi.

	"Đúng vậy, trước kia là của ta làm, bây giờ là ngươi làm, đi thôi, đừng ở chỗ này BB, rất nhiều người muốn làm chuyện này nhi đều không có được làm đây này." Một cái Chân Tiên nói với hắn.

	"Được rồi!" Những đại gia tộc này đại thiếu gia nhóm bó tay rồi, chỉ có thể cuốn lên tay áo đi làm việc rồi.

	"Siêng năng làm việc, Tu tiên giả, đều là đi ngược lên trời, không có trải qua cực khổ, làm sao có khả năng thành tiên đây, các loại đạt đến Độ Kiếp kỳ sau, trả phải trải qua bốn, sáu Thiên Kiếp lôi khó đây này." Hắn đối cái này mới vừa thu đồ đệ nói.

	"Thiên Lôi cướp? Phải hay không bị sét đánh?" Hắn nghĩ tới dặm cố sự, nghĩ đến Thiên Lôi Power, không khỏi có chút sợ sệt.

	"Đúng vậy, mấy chục đạo Thiên Lôi bổ xuống, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước. Bất quá ngươi không cần gánh, đến lúc đó vi sư hội cho ngươi một cái pháp bảo, cho dù chín Cửu Thiên Lôi Kiếp cũng không sợ." Cái này người trẻ tuổi đích thực Tiên, nhẹ nhàng vỗ vỗ tên đồ đệ này vai nói.

	"Không sợ mới là lạ chứ, một năm ở trong, không biết bao nhiêu người bị sét đánh chết!" Trong miệng hắn thì thào nói.

	"Đó là người bình thường, Tu tiên giả, nặng như Thối Thể tu luyện, bom đều nổ không chết." Hắn giải thích một chút nói.

	"Không thể nào, xấu như vậy?" Bọn hắn hỏi.

	"Đương nhiên, dùng các ngươi tu vi bây giờ, đao kiếm đều đâm thương cũng không đến phiên các ngươi, các ngươi tưởng tượng một chút, phía sau tu vi, bom đều nổ không chết các ngươi thì sao."

	Xác thực, bọn hắn bây giờ đều là Kim Đan cảnh, phổ thông đao kiếm khó mà nghĩ đến bọn hắn, e sợ đạn cũng không cách nào thương tổn được bọn hắn.

	Nói tới Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân chủ tịch.

	Hắn bây giờ bị người theo dõi, làm cái công ty hàng không, để ngoại quốc rất nhiều máy bay bán không được, lại làm bất động sản, để bản địa nhà đầu tư phòng ở cũng bán không được, không biết bao nhiêu người hận không thể giết chết hắn.

	Không nói người nước ngoài thuê thượng sát thủ, liền hiện tại, hắn mới vừa từ công trường đi ra, lập tức xuất hiện một chiếc bộ mặt bài bao xe con, ngăn ở Lâm Lang Thiên trước mặt.

	Sau đó từ bên trong xe chạy đến năm tên côn đồ, trong tay bọn họ cầm dưa hấu đao, trực tiếp hướng về Lâm Lang Thiên vồ tới

	"Ta đi, ban ngày ban mặt càng hành hung, ư -, ta đắc tội các ngươi cái gì." Lâm Lang Thiên xem lấy những rác rưởi này đập tới, cũng là sợ bắn lên.

	Hắn từng giết người, thế nhưng tại vạn giới bên trong, tại vạn giới bên trong miểu sát rất nhiều Tiên Nhân, trên địa cầu bên trong, hắn chưa từng giết người, hắn có thể cao cấp nhất tốt công dân, tốt nông dân.

	"Đánh chết cái này hắc gian thương.   " những tên côn đồ này nhào tới, giơ tay lên thật cao thượng dưa hấu đao, hướng về Lang Thiên trên người vỗ tới, một bộ muốn làm chết dáng dấp của hắn.

	"Ta hắc cả nhà ngươi, ta lúc nào hắc các ngươi, ư -, đừng cho là ta dễ ức hiếp!" Lâm Lang Thiên nghe được bọn hắn mà nói, mắng to lên nói.

	"Lão đại, có muốn hay không ta giết chết bọn chúng!" Phía sau mấy cái tiểu đệ hỏi.

	"Không cần, các ngươi nắm điện thoại di động, cho ta đập xuống đến, ta đây là tự vệ đánh trả, hảo hảo đập, hảo hảo đập, không nên đập sai một địa phương." Lâm Lang Thiên đối phía sau mấy cái tiểu đệ nói.

	"Được rồi!" Bọn hắn bất cứ lúc nào có thể giây những người bình thường này, nhưng Lâm Lang Thiên lời nói, bọn hắn chỉ có thể nghe theo.

	"Bất kể là ai tìm các ngươi tới, hôm nay không làm tàn các ngươi những này hại người chi ngựa, bách tính còn có tốt sinh hoạt sao? Đều đi chết đi cho ta!" 