 Mời đừng hoài nghi Lâm Lang Thiên nhân phẩm, nói thật câu nói đó, hắn và Nhị Cẩu lão bà cùng nhau, chưa từng thấy Sương Mai xuyên qua tia + bít tất, quản chi hiện tại cho nàng vài trăm ngàn nguyên, mấy triệu nguyên.

	Sương Mai đều không thế nào cam lòng dùng tiền, đều là thanh Lâm Lang Thiên cho tiền, đuổi về ngoại gia bên trong đi, cho đệ đệ của mình xây nhà, cưới lão bà đi. Liền người y phục trên người, đều là Lâm Lang Thiên không phải kéo nàng đi mua, người mới bỏ được được mua cao đương như vậy quần áo.

	Cho nên nói, xuất thân nông thôn tử bên trong, đều là có một chút tiết kiệm tâm thái, có tiền đều không bỏ được hoa, đều là ôm loại kia tư tưởng, đem tiền cho nhi tử tích trữ lên, cho nhi tử cưới lão bà, lợp nhà vân vân.

	Bất kể là trong hương thôn mỹ nữ, vẫn là đại thành thị mỹ nữ, trên người các nàng khí chất, mỗi người mỗi vẻ, cái gọi là rau xanh củ cải mỗi người có chỗ yêu đi; sinh sống ở bên trong tòa thành lớn nam nhân, muốn kết hôn một ít nông thôn đơn giản mỹ nữ, mà sinh sống ở trong hương thôn nam nhân, muốn kết hôn một ít xinh đẹp đại thành thị mỹ nữ, có thể cho mình nở mày nở mặt tử.

	"Các ngươi trước về thôn làng đi, không cần chờ ta, ta muốn để những rác rưởi này trả ra giá cao." Lâm Lang Thiên còn không biết các nàng tên thật đây này.

	"Tốt, chúng ta trước về thôn làng đi, chính ngươi phải cẩn thận một chút nha, có chuyện gì, liền báo động." Trong xe thể thao mỹ nữ trẻ tuổi thư ký, nhìn thấy Lâm Lang Thiên trên đầu, mặc lên một con tia + bít tất, thập phần như trong phim ảnh những kia đánh cướp người xấu tựa như, trong lòng không khỏi tốt cười rộ lên.

	Nhưng nhìn thấy chính mình dưới váy ngắn mặt, một chỉ mặc tia + bít tất, một chỉ không có ăn mặc tia + bít tất, lắc đầu bất đắc dĩ, thanh một con khác tia + bít tất đều cởi ra.

	Sau đó từ trong túi lấy ra một đôi mới tia + vớ xuyên trở về, thanh dây lưng cùng nút buộc đều cài tốt, nhìn một chút Lâm Lang Thiên biến mất ở ven đường, mới chậm rãi điều khiển cái này đẹp đẽ xe thể thao rời đi trấn nhỏ đi.

	Lâm Lang Thiên đâu này?

	Trên đường đương nhiên có thật nhiều người hướng về hắn nhìn sang, bất quá hắn đã dùng tia + bao bít tất ở đầu mình bộ, nhận ra hắn nông dân không có bao nhiêu cá nhân, cho dù kêu tên của hắn, Lâm Lang Thiên đều lười đi điểu hắn nhóm.

	Hiện tại hắn trong bụng tràn đầy hỏa khí, hướng về vừa nãy tông xe địa phương chạy tới, nhìn xem bốn người bọn họ tại ven đường, nắm điện thoại di động lẫn nhau quét mã hai chiều thanh toán; đặc biệt vừa mới cái kia ôm chân kêu đau gia hỏa, nói cái gì cốt tổn thương.

	Hiện tại nhìn dáng vẻ của hắn, sanh long hoạt hổ, trả cười ha ha: "Có tiền đất ba lão chính là ngốc tất một cái, vài câu giao thông pháp luật, đem hắn sợ đến như vậy, nếu như thôn của bọn họ, trở lại mấy cái điều khiển xe thể thao đi ra ngoài, chúng ta kiếm bộn rồi."

	Kiếm bộn rồi? A a, bọn hắn kiếm tiền, phải có mệnh hoa mới gọi kiếm tiền; không có mệnh, cho ngươi nhiều thêm tiền, ngươi cũng hoa không tới.

	"Bốn người các ngươi phải hay không rất vui vẻ?" Lâm Lang Thiên một cái chạy đến trước mặt bọn họ hỏi.

	"Đúng vậy, chính là rất vui vẻ, ha ha, ngốc X, đừng tưởng rằng dùng tia + bao bít tất ở trên đầu, cũng không nhận ra ngươi cái này ngốc X, ngươi có gan liền loại tay đi, liền tính chúng ta bốn người thượng đánh chết ngươi, cũng sẽ không có tội, ngươi có tin hay không." Bốn người bọn họ một mắt nhận thức Lâm Lang Thiên nói.

	"Thật sao? Cái kia đi chết đi cho ta." Lâm Lang Thiên đối với mấy cái này cho rằng hiểu được một chút pháp luật, cũng đã rất giỏi.

	Thế là, hắn phất lên trên tay nắm đấm, hướng về bọn hắn nện đi, không có gì chiêu thức võ kỹ, chỉ có thật to nắm đấm đánh về phía bọn hắn phần đầu.

	"Ầm!" Một tiếng.

	Được Lâm Lang Thiên đánh trúng cằm gia hỏa, đầy miệng bên trong hàm răng mang huyết phun ra ngoài, răng cửa lập tức mất mười viên đi, mũi đều lõm vào, toàn bộ 130 cân thân thể, phi va một bên góc tường đi.

	"Ư -, đụng vào người, trả lớn lối như vậy, huynh đệ, chúng ta đem hắn đánh ngã mất." Bên cạnh ba cái chuyên nghiệp tên lừa đảo, nhìn thấy huynh đệ mình bị đánh bay.

	"Cút cho ta!" Lâm Lang Thiên lần thứ nhất nhìn thấy chính mình sức mạnh mạnh mẽ như vậy, một quyền đánh bay một cái nặng 130 cân lưu manh, vẫn là phi va xa mười mấy mét, ngã trên mặt đất ngất đi.

	Mặt khác ba cái nhào lên lưu manh,

	Như ngày xưa Lâm Thần Đông như thế, nhìn bọn họ vung quyền đánh tới động tác, trở nên thập phần chậm, rất chậm, rất chậm loại kia. Để Lâm Lang Thiên ung dung né tránh qua đối phương nắm đấm, sau đó một quyền oanh tại bọn hắn trên bụng, đem bọn họ đánh bay cao mấy mét, mạnh mẽ ngã xuống đất thổ huyết đi.

	"Két!" Lâm Lang Thiên giơ chân lên, bọn hắn điện thoại đạp nát mất, từ mảnh vỡ bên trong lấy đi một viên thẻ nhớ, cũng vê thành mảnh vỡ.

	"Ngươi cho rằng phá huỷ chứng cứ, liền không có việc gì sao? Ngươi chạy không thoát!" Trong đó một cái không có thụ thương gia hỏa, nhìn thấy Lâm Lang Thiên lập tức đẩy ngã ba người bọn hắn đồng bạn nói.

	"Ta có nói muốn chạy sao? Hôm nay không đem các ngươi phế bỏ, thôn của ta bên trong không biết bao nhiêu người cũng bị các ngươi lừa, chỗ dùng các ngươi, vẫn là nửa đời sau tại trên xe lăn qua đi." Lâm Lang Thiên nhìn thấy bốn phía có thật nhiều người nhìn xem hắn, nhưng thì lại làm sao, hắn hiện tại khăn trùm đầu tơ đen + bít tất, ai có thể thấy rõ Lâm Lang Thiên bộ dáng.

	Hơn nữa cái này bốn cái cũng không phải người địa phương, là người ngoại địa, nhìn thấy cái này che mặt nhân hạ tay ác như vậy, ai dám đi qua giúp đỡ, nhiều nhất chỉ là giúp bọn họ gọi điện thoại báo động.

	"Ah, ah, chân của ta ..." Vừa mới cái kia trang thương gia hỏa, nhìn thấy chính mình một chân được Lâm Lang Thiên giẫm biến hình lên, như giết lợn rít gào.

	"Cái gì chân của ngươi, chân của ngươi không phải là bị xe con đụng bị thương rồi, không phải nói không đi được đường? Hiện tại để cho các ngươi lấy tiền,   biến thành chân chính tiền thuốc thang đi." Lâm Lang Thiên một cước lại một chân thanh đối phương chân xem là gậy trúc giậm gãy mất.

	Không chỉ như thế, hơn nữa còn mạnh mẽ phiến đánh bọn họ miệng, đem bọn họ hàm răng phiến bay mất, để cho bọn họ biết, nơi này là của người nào địa bàn; ở nơi này trà trộn cũng được rồi, trả bò đến động thủ trên đầu thái tuế, khi hắn cái này tiểu nông dân dễ bắt nạt sao.

	"Ah, ah ..." Bị đánh gia hỏa, trong miệng phát hiện tiếng kêu thảm thiết, hô thiên gọi đất không nghe thấy.

	"Còn có các ngươi, ai dám đập, ai phát đến bằng hữu trong vòng, nếu như bị ta biết các ngươi thân thích tại trong thôn Dưỡng Thực Trường làm công, ta sẽ khai trừ bọn hắn, để cho bọn họ một phân tiền đều không lấy được." Lâm Lang Thiên chỉ vào vây chung quanh thôn dân mắng.

	"Chúng ta cái gì không nhìn thấy, cái gì cũng không biết, mọi người đều rút lui đi." Trong đó một cái thôn dân, nghĩ đến lão công mình tại họ Lâm trong thôn làm công nói.

	Đừng nói ở trong một cái cái nông dân, rất nhiều thôn dân bây giờ thôn làng, bắt đầu tập trung vào tôm hùm nhỏ Long nuôi trồng, hơn nữa kỹ thuật trả là đến từ họ Lâm thôn làng, tài chính cũng là dựa vào họ Lâm thôn làng tranh thủ mà đến; bọn hắn nhưng không muốn bởi vì chính mình ngu xuẩn cử động, thanh trong thôn phát triển quấy nhiễu.

	Rút lui, trong nháy mắt bên trong, vây ở nơi này tất cả mọi người rút đi mở, muốn cũng không dám nhìn một cái, miễn cho bị Lâm Lang Thiên nhận ra, đến lúc đó chính mình thân thích thật sự được khai trừ, như vậy mình chính là tội nhân.

	"Để mấy người các ngươi ngưu, để cho các ngươi ở nơi này lừa gạt tiền, đánh chết các ngươi, ư -, thật tốt tâm tình, đã bị mấy người các ngươi rác rưởi quấy nhiễu không sảng khoái, phế bỏ các ngươi mấy cái." Lâm Lang Thiên từng chân một tại bốn người bọn họ rác rưởi trên người đá đánh lên.

	"Ah, ah, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, chúng ta biết sai rồi, ah, không nên đá, chúng ta thật sự biết sai rồi, thả chúng ta đi, ah, đau nhức, đau nhức, ah ... 