 Làm máy bay trực thăng tại thôn làng thượng bầu trời vang lên lúc, Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết, từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, vội vã chạy tiểu nhà trệt mái nhà đi.

	Cứ việc bây giờ sắc trời mông lung, nhưng mắt hắn vẫn là nhìn thấy máy bay trực thăng từ đỉnh núi bay qua, mấy bóng người từ đỉnh núi bay vọt lên, chưa đi đến máy bay trực thăng đi vào bên trong, sau đó bay khỏi sơn thôn.

	"Ta đi, đó là cao bao nhiêu? Cao năm mươi mét có chứ?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy bọn hắn bay vọt cao năm mươi mét, trong lòng tràn đầy hưng * phấn, cảm thấy về sau có thể sẽ giống như bọn họ lợi hại.

	Hiện tại Lâm Lang Thiên xem như là rõ ràng, tại sao ngày hôm qua Lâm Thần Đông khiến hắn kim thiên không muốn đến trên núi, hóa ra là bọn hắn hôm nay không trên chân núi.

	Lâm Thần Đông bọn họ là không trên chân núi, nhưng Lâm Lan Hoa tức trên chân núi, tu vi của nàng không cao, theo tới cũng vô dụng, còn không bằng tại trong phòng bếp, cho bọn họ làm tốt bữa sáng, chờ bọn hắn trở về ăn đây này.

	Ngày hôm qua đưa tới năm mươi cân tôm hùm nhỏ, hiện tại Lan tỷ bắt đầu làm lên tôm hùm nhỏ thịt bánh rán, tôm hùm nhỏ thịt bánh bao nhỏ vân vân.

	"Lâm trưởng quan, chúng ta lại gặp mặt." Ngồi ở trên ghế lái phi công, nhìn thấy Lâm Thần Đông mang lên chúng mỹ nữ lên máy bay, đối Lâm Thần Đông tràn đầy tôn kính.

	Xuất hiện trong giang hồ, còn có người nào không biết Lâm Thần Đông cái này Đại Ma Đầu chỗ đáng sợ, tại cái gọi là danh môn chính phái người trong mắt, Lâm Thần Đông chính là một cái Đại Ma Đầu, một cái giết người không chớp mắt ma đầu; nhưng tại bọn hắn quân nhân trong mắt, Lâm Thần Đông là một cái diệt trừ quốc gia u ác tính đao phủ, là một cái tập Thiên Địa chính khí cường giả.

	"Đến mây mù Long cốc đi, nhanh lên một chút." Lâm Thần Đông đối phi công nói.

	"Tốt!" Hắn không có hỏi Lâm Thần Đông đi chỗ đó làm gì, chỉ biết là chấp hành nhiệm vụ chính là.

	Hiện tại mây mù Long cốc, cùng ngày xưa không có gì khác nhau, bốn phía hưởng thọ mây mù lũng tráo, chỉ có một ngọn núi, được đốt thành cháy đen, nhưng nơi này, trước sau thuộc về quân sự vùng cấm, người bình thường không thế tiến vào.

	Làm máy bay trực thăng, từ nơi này cháy đen đỉnh núi bay qua, không có dừng lại một giây thời gian.

	Mà Lâm Thần Đông đám người, đã xuất hiện tại trên đỉnh núi rồi, bằng tốc độ nhanh nhất hướng tu Tiên trong phủ đi, không làm nửa giây dừng lại.

	Một mực tiến vào dưới đáy mặt cái kia hấp thu Long huyệt khí trận pháp ra, nhìn xem trận pháp chính giữa cái kia hộp báu, Lâm Thần Đông xem như là yên tâm, ít nhất vẫn chưa có người nào đem nó lấy đi.

	"Mẹ, chúng ta tại trận pháp bên ngoài chờ ngươi, ngươi đi đem nó lấy về, sau đó chúng ta lập tức rời đi nơi này." Lâm Thần Đông nghĩ đến cái này trận pháp, chỉ là cho phép Nguyên Anh cảnh tu sĩ tiến vào nói.

	"Ừm, các ngươi ngay ở chỗ này chờ ta đi." Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Linh môn chủ nói.

	"Ngươi muốn cẩn trọng một chút, nếu như phát hiện không đúng lời nói, liền lập tức rút đi đi ra." Lâm Thần Đông sợ bên trong trả có cơ quan nói.

	"Ta hiểu rồi."

	Thân thể này hoàn mỹ đường cong, cùng no bụng # đầy ngọn núi đứng thẳng đang ở dưới y phục thật mỏng, theo người hô hấp hơi rung động, ngoại trừ có xinh đẹp mỹ lệ bề ngoài ra, trên người tựa hồ có một loại tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thật khí thế .

	Chỉ nhìn thấy người Nguyên Anh xuất thể, nho nhỏ nữ hài tử, trong tay khiêng một cái Nhật Nguyệt Kim Luân linh khí, phù ở cái này tuổi trẻ Mỹ Lệ bên người của mẹ, linh khí mặt trên toả ra cực kỳ trong sáng thánh Bạch Linh quang, khiến người ta không khỏi ở cái này Nguyên Anh tiểu trên người cô gái xem nhiều vài lần.

	Không phải cái này người Nguyên Anh không có mặc quần áo, ngược lại, ngài mặc trên người một bộ do năng lượng huyễn hóa thành quần áo, năng lượng huyễn hóa thành quần áo có một chút thấu, có chút lúc ẩn lúc hiện loại kia.

	"Tiểu Đông, ngươi thật xác định trận pháp này chỉ có Nguyên Anh cảnh tiến vào?" Nguyệt Lung Cửu di cặp mắt thật chặt nhìn xem người đại tỷ, không khỏi có một chút lo lắng hỏi.

	"Hẳn không có vấn đề đi!" Lâm Thần Đông đối với tin trên người mình vạn năng hệ thống sẽ không lừa gạt mình.

	Hơn nữa hiện tại hắn cái này người trẻ tuổi xinh đẹp mụ mụ, đã bắt đầu chậm rãi tiến vào trong pháp trận mặt đi rồi, đạp lấy mặt đất trắng toát xương, từng bước một địa bức chính giữa cái kia tế đàn đi, nhìn chằm chằm bên trên tế đàn cái kia hấp dẫn nơi này long khí hộp báu.

	"..." Các nàng không hề nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông mụ mụ, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước đến gần đi qua.

	Có thể đi vào trận pháp, vừa không có phát hiện cái gì hiện tượng, chắc hẳn hẳn là sẽ không hỏi đề, bất quá đứng ở trận pháp phía ngoài Lâm Thần Đông bọn hắn, so với mụ mụ của hắn trả đang sốt sắng, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của nàng, còn có bốn phía động tĩnh.

	Rất hồi hộp, rất hồi hộp mà nhìn người tiếp cận cái này tế đàn, sau đó nhìn người chậm rãi duỗi ra một cánh tay ngọc, cẩn thận từng li từng tí đi chạm cái hội này hấp thu Long Mạch Chi Khí hộp báu tử.

	Làm ngọc thủ của nàng chỉ chạm được cái này cổ điển đồ án hộp lúc, một vệt kim quang từ trên cái hộp mặt tán lên, để Nguyệt Linh không khỏi thu hồi tay ngọc, phía sau Nguyên Anh trên người toả ra đáng sợ khí tức; Nhật Nguyệt Kim Luân phát ra ông ông minh lúc, một bộ bất cứ lúc nào muốn đánh dáng vẻ, linh quang bắn ra bốn phía, thanh không gian này rọi sáng như ban ngày như thế.

	"Mẹ!" Lâm Thần Đông cũng khẩn trương hỏi.

	"Ta không sao, các ngươi đừng qua đấy." Nguyệt Linh nhìn xem trên tế đàn hộp báu không ngừng thả ra kim quang nói.

	Lâm Thần Đông bọn hắn không có quá khứ, cặp mắt chỉ là nhìn chằm chằm hộp báu tản mát ra kim quang, nhìn xem nó ngưng tụ thành một bóng người tử, cái bóng càng ngày càng trong suốt, bên người trả vây quanh một cái có linh tính Kim Long, năng lượng hóa thành Kim Long.

	"Người hữu duyên, không cần phải sợ, bổn tiên trước khi phi thăng, tại đây Linh Lung hộp, lưu lại một đạo Nguyên Thần phân thân, ngươi bây giờ thấy được, chỉ là bổn tiên tức đem tin tức phân thân." Cái này tự xưng Tiên nhân cái bóng nói với Nguyệt Linh: "Ta chờ hơn 1,500 năm rồi, rốt cuộc chờ đến!"

	Nhưng không thể không nói, cái bóng này nhìn lên, thật là có mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng, nghe ngữ khí của hắn, không giống như là có ác ý, mà là như tại bàn giao sự tình.

	"Bổn tiên, là Tu Tiên Tổ Tinh cái cuối cùng Phi Tiên thượng tiên, lưu lại hai giọt Tiên Huyết cùng Phản Tổ quy chân tâm pháp cho duyên người, cáo sở hữu Tu tiên giả, Tiên đồ con đường cũng không phải phần cuối, mà là khác vừa mới bắt đầu, ngàn năm sau đó Tổ Tinh tướng đối mặt ngoại địch xâm lấn, ngăn cản phương pháp, tận ở Tiên phủ bên trong ..."

	Lâm Thần Đông bọn hắn nghe đến mấy câu này, không khỏi giật mình, cái gì ngàn năm sau đó cái gì ngoại địch xâm lấn,   cái gì Tiên phủ.

	Nghe tới, Lâm Thần Đông cảm thấy bọn hắn như cuốn vào một cái trong bàn cờ, thành làm bàn cờ bên trong quân cờ tựa như, thật giống từ nơi sâu xa, cùng mình không thể tách rời.

	Ở cái này tu chân, đường tu tiên, đi được càng sâu, càng chạm được một ít không muốn người biết đạo bí mật; cái gì cái cuối cùng phi thăng lên Tiên, bọn hắn phi thăng tới nơi nào đi? Cái kia Tiên phủ bên trong lại có đồ vật gì?

	"Tiểu Đông, chiếc hộp này, chúng ta có bắt hay không?" Nguyệt Linh nghe thế một đạo Tiên nhân phân thân lời nói, người chậm rãi quay đầu hỏi trận pháp phía ngoài Lâm Thần Đông.

	"Nắm đi, hắn nói có hai giọt Tiên Huyết ở bên trong, chúng ta đem đi đi, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể đối phó chân nhân bọn hắn, về phần cái gì Tiên phủ, cái gì phi thăng con đường, chuyện này, đi được tới đâu hay tới đó." Lâm Thần Đông lần này lại đây, không phải nghe cái gì con đường tiên đạo cố sự.

	Hắn qua tới nơi này, là vì được tới đây hộp báu dặm Phản Tổ tâm pháp, sau đó đem Vô Đạo chân nhân bọn hắn trấn áp lại, bóp chết những lão bất tử này nhóm, không thể để cho bọn hắn loạn bắt đầu cái này khoa học kỹ thuật thế giới pháp trắc.

	Sự tình thật sự thuận lợi như vậy sao?

	Không!

	Tại Nguyệt Linh cầm đến cái này hộp báu tử sau, cái kia để Lâm Thần Đông kiêng kỵ lão bất tử xuất hiện, lão bất tử này, thật giống trời vừa sáng đã biết có người động nơi này hộp báu tựa như.

	"Ha ha, ta đã nói rồi, một buổi sáng sớm tâm thần không yên, nguyên lai là các ngươi động cơ duyên của ta, không tệ, không tệ, Nguyên Anh cảnh, dáng dấp còn như thế Thủy Linh đẹp đẽ, cái này nóng hừng hực vóc người, phốc phốc, ta thích, ta thích."

	Âm thanh rớt lại phía sau, một bóng người xuất hiện tại Lâm Thần Đông đám người phía sau, nhìn chằm chằm Nguyệt Linh cái này lồi + lõm no bụng - đầy Đại Sơn, còn có hắn một cái Trương Thiên Tiên tuyệt sắc mặt cho, để phát khiến người ta thập phần chán ghét tiếng cười. 