 Chuyện gì?

	Lâm Thần Đông chưa nói cho bọn hắn biết, miễn cho bọn họ mới vừa tới đến, tức chưa có trở về đi Địa cầu con đường, náo loạn lên, không tốt lắm.

	"Không có chuyện gì, Cửu di, ngươi dẫn các nàng đi chơi mấy tiếng đi, một lúc, chúng ta đi Trung Thiên vực, sau đó đến thượng trung ngày trong cấm địa." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Tốt, Hàm Linh, chúng ta đi chơi một chút, chỗ này, có thật nhiều ăn ngon." Nguyệt Lung trả lời một tiếng.

	"Ừm, ân, ta cũng đi!" Ngọc Nhi các nàng nói.

	Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, cái này truyền tống về Địa cầu trận pháp, năm đó phàm nhân Đại Đế có tham dự ở trong đó, hòa hợp nguyên thần của hắn sau, có thể nặng hơn xây cái truyền tống trận này rồi."

	Tại hai cái này Tiên Vương, hộ tống vừa vặn phi thăng tới vạn giới lục đạo lâm môn sinh sau khi rời đi, Lâm Thần Đông đám người bắt đầu bày ra con đường, làm tốt xuất phát chuẩn bị, .

	Mà tiểu Bạch Lang Thần cũng nói, nó lưu lại lưu lại truyền tống dấu ấn, có thể không ngừng hướng về Trung Thiên vực truyền tống đi, không cần ngồi nữa cái gì phi thuyền.

	Cho dù ngồi phi thuyền, trên người bọn hắn cũng không có phi thuyền, mấy vạn chiếc phi thuyền toàn bộ đều đặt ở Lâm thị trong tập đoàn, hoặc là đưa cho quốc gia làm phi cơ chuyển vận cùng nghiên cứu đi.

	"Nơi này, chính là vạn giới? Thật nhiều xinh đẹp Tiên tử ah." Vừa vặn phi thăng lên tới lục đạo lâm môn môn sinh, nhìn xem phố lớn ngõ nhỏ tử, tràn đầy xinh đẹp Tiên tử nói.

	"Nghe sư huynh nói, tại trong thành trì, có thật nhiều tình lầu, từng cái đều là xinh đẹp Tiên tử, tiêu phí cũng không cao lắm, không biết có phải hay không thật sự!" Đến từ Tiên phủ dặm lục đạo lâm môn sinh nói.

	"Một lúc đến sau, chúng ta đi chơi một chút đi, bất quá nói tốt, AA chế, trên người ta Linh thạch không nhiều." Bọn hắn nói.

	"Các ngươi có hay không mua được bộ?" Bọn hắn hỏi.

	"Cái này yên tâm đi, trên người ta có chứa mấy ngàn hộp, cái gì nhãn hiệu cùng chủng loại đều có, nếu như các ngươi nếu như không có, ta cho ngươi!" Hắn từ không giữa trong nhẫn, lấy ra mấy hộp bộ cho bọn họ nói.

	"Sư huynh không phải nói làm vệ sinh sao? Các nàng đều là Tiên tử, sẽ không có vi khuẩn chứ?" Bọn hắn hỏi.

	"An toàn là số một, an toàn là số một, các ngươi hiểu."

	"Đúng, đúng, an toàn là số một, an toàn là số một!"

	"Ha ha, bọn hắn không tới,

	Thực sự là chịu thiệt, chờ chúng ta trở thành Hoàng Đế sau, hậu cung ba nghìn mỹ nữ, các ngươi nói có đúng hay không!"

	Lần đầu tiên tới cái này cổ hương cổ sắc trong thế giới, bọn hắn cùng trước đó Lâm Thần Đông lần đầu tiên tới như thế, với cái thế giới này tràn ngập dã tâm.

	Hơn nữa tiểu bàn tử Tiền Nam cũng đối với bọn họ đã nói, tiểu nhân tinh cầu dặm, có thể chinh chiến, chiếm lĩnh mỗi cái thành trì, làm hoàng đế gì gì đó.

	Cho nên trong bọn họ trong lòng thập phần dã tâm, dự định tại chiếm lĩnh vô số thành trì, đổi tên là lục đạo lâm môn.

	Huống hồ, bọn hắn hiện tại có Tiên Vương, phải biết, Tiên Vương bình thường rất ít xuất hiện hạ trung thiên lý, chỉ cần Tiên Vương đứng ra, tin tưởng những thành chủ kia, ngoan ngoãn thanh thành trì nhường lại.

	Hàm Linh các nàng rất đẹp, vóc người cũng rất chính, bất quá đó là trên địa cầu bên trong, nhưng ở cái này vạn giới bên trong, người phát hiện mình hình dáng không ra sao, ngoại trừ vóc người đẹp một một chút ra.

	"Hàm Linh, các loại tu vi của ngươi lại cao một chút, ngươi sẽ trở nên giống như các nàng đẹp, không cần để ý ánh mắt của người khác." Cửu di nhìn thấy Hàm Linh mất đi lòng tự tin nói.

	"Tu vi cao, là có thể trở nên đẹp?" Hàm Linh hỏi.

	"Ừm, có thể, tu vi cao sau, có thể biến xinh đẹp, về sau ngươi sẽ biết rồi." Cửu di gật đầu nói.

	"Nếu như như cái kia Tiêu Nguyệt công chúa đẹp đẽ là tốt rồi." Hàm Linh nói.

	"Cái kia Tiêu Nguyệt công chúa xinh đẹp nữa, cũng là được nam nhân của ngươi nhú, không cần ước ao người ta, ở trên cái thế giới này, đẹp đẽ không thể làm cơm ăn, chỉ có thực lực, mới là tất cả." Cửu di Nguyệt Lung nói với nàng.

	"Thực lực chính là tất cả?"

	"Đúng, thực lực chính là tất cả."

	"Ta hiểu được!"

	Cùng Lâm Thần Đông đến vạn giới tới nữ nhân, ngoại trừ trưởng thôn con gái Lâm Lan Hoa ở ngoài, hắn nữ nhân của nàng, tất cả đều theo tới vạn giới rồi.

	Lan tỷ, là đã kết hôn nữ nhân, người với bên ngoài tranh bá cùng Tầm Tiên chi đạo, không có hứng thú, hơn nữa cha mẹ của nàng còn tại thôn làng, Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu cũng đang trong thôn.

	Cho nên, người ở lại trong thôn, chiếu cố bốn vị lão nhân; hơn nữa người hiện tại đã mang bầu, trong bụng ôm ấp có một đứa bé, vẫn là mấy ngày trước mang thai.

	Mà tiểu hài tử này, tức là Lan tỷ cầu Lâm Thần Đông đã lâu rồi, Lâm Thần Đông mới tại trong cơ thể nàng gieo hạt giống, nếu như hài tử xuất thế sau, có thể sống sống ở cái này hòa bình trong thôn, khi hắn đại thiếu gia đi.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông cũng đang công chứng nơi, làm một cái công chứng pháp luật, nếu như hắn có đời sau lời nói, đều sẽ kế thừa Lâm thị tập đoàn sản nghiệp, cho nên nói, vô số MM đều muốn cho cái này tiểu Tiên nông sinh một đứa bé đây này.

	Bên trong khách sạn.

	"Lần này, mọi người thật sự phải khiêm tốn một chút." Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn chơi mấy tiếng, lại trở lại trong khách sạn tới nói.

	"Tốt ca, có phải là có chuyện gì hay không?" Lâm Lang Thiên thập phần hiểu rõ hắn hỏi.

	"Vừa nãy ta nghe ngóng, chúng ta cái kia truyền tống về Địa cầu tinh cầu, được mấy cái Tiên Đế đánh bể, bên trong truyền tống trận không còn, trong thời gian ngắn rất khó về đến địa cầu bên trong." Lâm Thần Đông giấu cái này lão Thiết nói.

	"Không thể nào? Thanh tinh cầu đánh nổ mất, đây không phải đoạn chúng ta đường lui?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được lời của hắn, kinh hãi nói.

	"Bất quá mọi người không cần lo lắng, chờ ta hòa hợp phàm nhân Đại Đế ký ức sau, có thể nặng hơn xây một cái như vậy truyền tống trận." Lâm Thần Đông nhìn thấy Hàm Linh bọn hắn đang lo lắng không thể quay về nói.

	"Thật sự?" Nguyệt Lung hỏi.

	"Thật sự!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Dáng dấp như vậy, bọn hắn yên tâm hơn nhiều, nhiều nhất về sau điệu thấp một điểm, không gây sự, dáng dấp như vậy, sẽ không bị cường giả truy sát.

	Cho dù được cường giả truy sát, Lâm Thần Đông cũng có năng lực tự vệ, chỉ cần hắn chạy trốn, căn bản sẽ không có người đuổi qua được hắn.

	Đừng quên, tiểu Bạch Lang Thần qua lại năng lực phi thường đáng sợ, trốn chạy lên, Tiên Đế cũng đừng nghĩ đuổi qua được nó, nếu không, nó năm đó sớm đã chết ở Thiên Ly nữ đế trong tay.

	"Đánh nổ một cái tinh cầu, đến cùng chết bao nhiêu người?" Hàm Linh không nghĩ tới người của thế giới này, ác như vậy, vì truy sát Lâm Thần Đông, liền một cái tinh cầu đều đánh nổ.

	"Chết rồi 3 tỷ người bình thường đi, tại vạn giới bên trong, không bao giờ thiếu chính là người bình thường khẩu, tại trong mắt cường giả, người bình thường như là kiến hôi." Lâm Thần Đông trả lời bọn hắn nói: "Cho nên, người bình thường, vì tránh thoát vận mệnh, truy Tầm Tiên Đạo, chỉ có biến trở nên mạnh mẽ, năng lực thoát khỏi vận mệnh."

	"3 tỷ người bình thường?" Bọn hắn cũng là giật mình,   Địa cầu bên trong cũng chỉ là mấy tỉ nhân khẩu đây này.

	"Có một chút thực lực, Kim Đan cảnh trở lên, bọn hắn đều thoát đi tinh cầu, cho nên chết đều là người bình thường." Lâm Thần Đông nhàn nhạt trả lời bọn hắn nói.

	"Quá độc ác, những cường giả kia quá không còn nhân tính rồi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Thăm lại chốn xưa, bọn hắn không có quá nhiều cảm khái, đi theo Lâm Thần Đông đạp là Trung Thiên vực thế giới đi, chỉ nếu qua Trung Thiên vực, chính là thượng trung thiên, vạn tông mọc lên san sát như rừng thế giới, nhược nhục cường thực thế giới.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn bước lên tiểu Bạch Lang Thần bố trí truyền tống trận, bắt đầu tiến hành truyền tống công tác, rời đi cái này truyền tống tinh cầu, hướng về Trung Thiên vực xuất phát đi.

	Tại không có đi đối phó Thiên Ly nữ đế trước đó, Lâm Thần Đông nhất định phải thanh hết thảy mảnh vỡ nguyên thần dung hiệp.

	Bất quá bây giờ, bọn hắn quyết định đến thượng trung thiên đi, đến thượng trung ngày một cái nào đó đáng sợ trong cấm địa đi, bởi vì trong thần văn 'Hồn' nói với Lâm Thần Đông, hắn có một hồn tại trong cấm địa! 