 "Súc sinh, ngươi biết ngươi làm chuyện gì sao?" Cái này sĩ quan phụ tá xem đến mặt đất ba mươi mấy thân thể thi thể, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, chỉ về Lâm Thần Đông mắng: "Ngươi giết bọn hắn, ngươi chết mười lần cũng không đủ."

	"Ta làm gì? Bọn họ cũng đều biết, ngươi hỏi bọn họ một chút, ta vì cái gì muốn giết bọn hắn." Lâm Thần Đông chỉ về không có tham dự hai mươi mấy người hỏi: "Già mà hồ đồ, lão già, ta đối với ngươi nói, ta đây là tự vệ phản kích, là bọn hắn muốn giết ta, ta còn kích có sai sao? Phải hay không cảm thấy ta là tiểu nông dân, thân phận không sánh được bọn hắn tôn quý, phải hay không cảm thấy ta đáng chết."

	Lâm Thần Đông lời nói, mặt sau hai mươi mấy không có tham dự người trẻ tuổi không điểm đứt đầu, đặc biệt là cái kia nữ giả nam trang gia hỏa, nói bọn hắn muốn giết Lâm Thần Đông, chỉ là thực lực không bằng Lâm Thần Đông mạnh mẽ, được giết lại trở về.

	Sự tình chính là như vậy đơn giản, bọn hắn muốn chứng cứ nha.

	Không liên quan, từ vừa mới bắt đầu, Lâm Thần Đông đều cho vạn năng hệ thống hợp phương vị quay chụp xuống đến, hiện tại phát đến bọn hắn trên điện thoại di động, làm cho ở đây tất cả mọi người nhìn thấy, từ đầu tới đuôi, liền là đầu đuôi câu chuyện ra sao.

	"Nếu như các ngươi nơi này không hoan nghênh, liền nói với ta, ta còn là câu nói đó, không hoan nghênh lời của ta, ta rời đi chính là, mọi người không có cần thiết đánh đánh giết giết, ta cũng không thích kiểu sinh hoạt này." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Nhưng ta nói cho các ngươi biết, ta mặc dù là tiểu nông dân, nhưng ta không phải là các ngươi muốn nắm liền nắm loại kia, già mà hồ đồ, ngươi hiểu chưa?"

	Sự tình, chính là đơn giản như vậy, bọn hắn muốn Lâm Thần Đông bạn gái dưới hòa, Lâm Thần Đông phản mắng bọn họ, bọn hắn muốn đánh tàn Lâm Thần Đông, kết quả được Lâm Thần Đông chớp nhoáng giết hết, sau đó lại suất lĩnh mấy chục người vây công hắn, kết quả không địch lại Lâm Thần Đông, tất cả đều bị Lâm Thần Đông chém giết ở nơi này.

	"Chuyện bây giờ phát triển trở thành dáng dấp như vậy, tựu coi như ngươi là thiên tài, ta cũng phải đem ngươi bôi giết từ trong trứng nước, tuyệt đối không thể để cho ngươi rời đi, không phải vậy ta không tốt hướng về gia tộc của bọn họ cùng môn phái bàn giao." Sĩ quan phụ tá nhìn thấy Lâm Thần Đông sát tâm càng ngày càng nặng, hơn nữa sự tình phát triển trở thành dáng dấp như vậy, nhất định muốn cho người phía trên có một câu trả lời.

	"Một câu nói này, ta làm nghe được, nói thật, ít nhất mọi người không có cần thiết xoay quanh tử nói chuyện, ta thích trực tiếp một điểm." Lâm Thần Đông đối cái này ngày đó đả thương của mình lão quỷ cười lạnh nói: "Động thủ đi, cho ngươi một cái cơ hội động thủ!"

	Bất kể là ở trên cái thế giới này, vẫn là ở cổ đại bên trong, thực lực chính là tất cả, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, tiền tài chỉ là trong đó một điểm, nhưng quyền lực mới là đáng sợ nhất, đáng sợ hơn chính là sức mạnh.

	Mọi người đều biết, Nguyệt Lung thực lực bây giờ là cơ xây cảnh, một cái cơ xây cảnh có thể ngự thủy mà đi, thực lực có thể miểu sát Long Tại Thiên cùng Long Siêu Nhiên.

	Hiện tại Lâm Thần Đông thực lực, tức tại cơ xây cảnh bên trên, nửa bước Kim Đan cảnh, so với hắn Cửu di còn cường đại hơn đây này.

	"Nghiệt súc, muốn chết!" Cái này sĩ quan phụ tá, rút ra trên tay binh khí, hướng về cái này không coi ai ra gì tiểu nông dân giết tới đi.

	"Ngươi sống được quá lâu, càng sống càng trở lại, quá mức tự cho là đúng, cho ngươi một điểm quyền lực, ngươi liền coi mình là Hoàng Đế, đi chết đi, lão bất tử đi." Lâm Thần Đông nhìn xem hắn đối với mình hạ sát thủ bộ dáng.

	Như vậy chính mình cũng không có cần thiết khách khí với hắn rồi, vẫn là một câu như vậy lời nói, thù mới nợ cũ cùng tính một lượt đi.

	Cái gì kính già yêu trẻ, vội vã đều ném đi sang một bên, ở dưới loại tình huống này, ngươi không chết, chính là ta sống, không có gì tình cảm nhưng giảng.

	Sức mạnh, tốc độ, tại cao thủ so chiêu dưới, thường thường đều là một chiêu, không có cần thiết xuất chiêu thứ hai.

	Ánh kiếm chợt lóe đã qua, bóng người lóe lên tức tiêu tan, làm Lâm Thần Đông lại một lần nữa xuất hiện, tức là cái này sĩ quan phụ tá phía sau mặt đi; tốc độ rất nhanh, nhanh đến người ở chỗ này đều không nhìn thấy, không có quá nhiều hoa chiêu, không có quá nhiều đánh nửa, chỉ là một cái thoáng vừa hiện.

	"Ngươi, ngươi ..." Cái này sĩ quan phụ tá không nghĩ tới Lâm Thần Đông thực lực mạnh mẽ như vậy, đáng sợ như vậy.

	Rõ ràng mấy ngày trước, liền hắn một chiêu cũng không ngăn nổi, bây giờ đang ở Lâm Thần Đông trước mặt, cảm giác như một con kiến giống như nhỏ yếu, làm hối hận, hối hận làm quyết định.

	Bất quá tất cả, đều quá đã muộn, bởi vì gáy của hắn, bắt đầu chậm rãi hắn thân thể tách ra đi,

	Đầu rơi xuống đất nhấp nhô đi, cuối cùng thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất đi.

	"Ta nói rồi, người khác muốn giết ta, ta liền trước tiên để hắn chết, thật không tiện, lão quỷ, đời sau đầu thai, đừng quá tưởng rằng." Lâm Thần Đông trên tay trường kiếm, trong nháy mắt thu về vỏ kiếm bên trong đi.

	"..." Ở đây hai mươi mấy không có tham dự thanh niên, nhìn thấy Lâm Thần Đông liền bọn hắn sĩ quan phụ tá đều chém rớt, không khỏi sợ lên.

	Bọn hắn sĩ quan phụ tá thực lực, không có ai so với bọn họ biết, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, cơ xây tầng thực lực, trong tay Lâm Thần Đông, liền một chiêu đều tránh không khỏi, thật là đáng sợ, quá cường đại.

	Mà lúc này đây, một ông già khác cũng xuất hiện, hắn mặc trên người một bộ quan trang, trên bả vai tinh tinh cùng cái cái nói cho Lâm Thần Đông, trước mặt ông lão này, tức là ngũ tinh thượng tướng, đúng, chính là ngũ tinh thượng tướng.

	"Ai, người trẻ tuổi, ngươi quá rồi." Ông lão này đi ra, hắn không có hướng về Lâm Thần Đông ra tay, chỉ là nhìn dưới mặt đất thi thể, rất bất đắc dĩ về phía Lâm Thần Đông lắc đầu nói: "Ngươi đi đi, nơi này đã dung không dưới ngươi rồi."

	"Tốt, ta cũng không muốn đối địch với các ngươi, vẫn là câu nói đó, ta mặc dù là tiểu nông dân, nhưng ta không phải là tốt như vậy chọc, không phải là các ngươi những này cao cao tại thượng người, muốn giết cứ giết, làm phát bực ta, ta sẽ đem các ngươi nhổ tận gốc." Lâm Thần Đông xoay người hướng về trên núi mặt Tu Tiên trong động phủ đi nói: "Sáng mai, ta sẽ rời đi, nghe, chớ chọc ta, không sau đó quả là các ngươi không cách nào gánh nổi."

	Lâm Thần Đông xoay người rời đi, lưu lại những người trẻ tuổi này cùng trưởng quan của bọn hắn tại thanh lý, bọn hắn không có quá nhiều thương cảm, chỉ là bọn hắn không nghĩ ra, rõ ràng Lâm Thần Đông so với bọn họ còn trẻ người, vì thực lực ra sao đáng sợ như thế, Lâm gia thật cường đại như vậy sao? Vẫn là Ngọc Thanh môn toàn lực tại bồi dưỡng hắn.  

	Đừng nói bọn hắn không nghĩ ra, trưởng quan của bọn hắn cũng nghĩ không thông, rõ ràng quãng thời gian trước sĩ quan phụ tá thăm dò qua hắn, liền Tiên Thiên cảnh đều không có đạt đến, không nghĩ tới, mấy ngày sau, càng nửa bước Kim Đan cảnh, thật là đáng sợ, quá nghịch thiên rồi.

	Như tình huống như vậy, hắn lẽ ra nên huỷ bỏ Lâm Thần Đông thân phận bây giờ mới đúng, nhưng hắn không có huỷ bỏ, hơn nữa còn thanh thân phận của Lâm Thần Đông chuyển chính thức, từ thực tập thăng làm chức vị chính, hồ sơ vì cấp bậc SSSSS mã hóa.

	Làm Lâm Thần Đông trở về Tu tiên giả trong động phủ, Hàm Linh các nàng hướng về Lâm Thần Đông nhào tới, thật chặt ôm lấy hắn, sợ sệt mất đi hắn tựa như. Đặc biệt Long Thiên Nhi, đối với hiện tại Lâm Thần Đông cảm thấy càng làm hại hơn sợ, trong lòng bắt đầu ở lo lắng Long gia tình huống.

	Người nhớ rõ Lâm Thần Đông đã nói, sẽ đem Long gia nhổ tận gốc đến, diệt người Long gia.

	"Có bị thương không? Ngươi không sao chứ? Cho ta xem một chút!" Cái này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Hàm Linh Đại tiểu thư này, hai tay tại Lâm Thần Đông trên người sờ tới sờ lui, lại như bình thường Lâm Thần Đông hai tay mò người thân thể như thế.

	"Ta không sao, không cần lo lắng." Lâm Thần Đông đối mấy cái này hồng nhan tri kỹ nói: "Để cho các ngươi đều lo lắng."

	Nếu như bình thời, Lâm Thần Đông nhất định sẽ dùng hai tay mò vào các nàng y trong quần đi, nhưng bây giờ ở dưới loại tình huống này, hắn không có đối Hàm Linh các nàng giở trò xấu.

	Hơn nữa vạn năng hệ thống trả nói với Lâm Thần Đông:

	"Kí chủ, cái động này phủ bó tay rồi, ta phát hiện bên trong một cái trận pháp, đang bảo vệ bảo vật, ngươi muốn hay không tiến vào bên trong nhìn xem?"

	"Làm sao ngươi biết?" Lâm Thần Đông biết đây là một cái rất viễn cổ động phủ, nhưng không nghĩ tới nó còn có bảo vật lưu lại.

	"Ta hiện tại năng lượng khôi phục, có thể thả ra một loại so với Radar còn muốn có thể năng lượng mạnh mẽ ba, cho nên cảm thấy cái động này phủ tình huống." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói.

	"Không thể nào, xấu như vậy?" 