 Những này gần như năm ngàn năm sâm linh nhân sâm cùng Linh Chi, hái phương thức, tự nhiên không thể như rút củ cải loại kia, bởi vì nhân sâm phải đích giá trị không thua kém nhân sâm bản thân giá trị.

	Cho nên bọn hắn hái nhân sâm lúc, đều là thu nhận công nhân có chậm rãi đào móc, không hại người sâm tu, sau đó lại chứa vào nhiệt độ ổn định giữ tươi trong rương, để máy bay đưa đến trong căn cứ.

	Nếu như dùng giá cả đi mức đo lường những nhân sâm này giá trị, có thể nói, những nhân sâm này đều là có tiền cũng không thể mua được, mỗi một gốc nhân sâm giá cả, đoán chừng 50 triệu nguyên trở lên một cây, còn có Linh Chi, thạch hộc, Thiên Sơn tuyết liên các loại, ngũ đại tiên thảo đều trồng ở nơi này.

	"Trưởng quan, chúng ta hỏi qua rồi, thôn dân nói những nhân sâm này gieo xuống không tới thời gian nửa tháng, ngươi xác định những nhân sâm này, đúng là Ngàn năm nhân sâm sao?" Bên cạnh một cô gái nhẹ giọng tại trưởng quan mình bên tai nói.

	"Hư, đừng nói những này, mọi người hảo hảo làm việc." Hắn đối với những người này sâm tuổi thuốc, sẽ không tồn tại hoài nghi.

	Mà là hắn cặp mắt cũng không phải đui mù, tuy rằng nhân sâm mọc ra củ cải trắng lớn như vậy, nhưng chúng nó người phía trên sâm hoa cùng nhân sâm tiểu hạt giống, có chứa nhàn nhạt linh quang, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là vật phàm rồi.

	Còn có Linh Chi cũng giống như vậy, mặt trên toả ra nhàn nhạt linh quang, những này linh quang như sương mù như thế, hoặc là nói những sương mù này có thể toả ra ánh huỳnh quang phần tử.

	Trên thực tế, những này linh quang là linh dược bản thân thả ra ngoài một loại Linh khí, một loại Linh khí có thể hấp thu linh khí bốn phía, sau đó nó ta hấp thu sinh trưởng.

	Trong truyền thuyết, đều có như vậy một loại chuyện thần thoại xưa, tiếng người sâm thành tinh sau, biến thành nhân sâm em bé, có thể trên đất chạy nhanh, nhảy lên, còn có thể Độn Địa đào tẩu vân vân.

	Cho nên nói, những nhân sâm này có thể tự mình thả ra Linh lực, lại hấp dẫn linh khí bốn phía tiến hóa, đây là thập phần bình thường bất quá, lại thêm cái này thanh đầm núi, đã trở thành một toà Linh Sơn rồi, linh khí bốn phía không ngừng tụ tập ở nơi này đến, hình thành hiện tượng như vậy thập phần bình thường.

	"Những này Thiên Sơn Tuyết Liên, lớn lên cũng quá lớn đi, so với phổ thông hoa sen còn muốn lớn hơn đóa, còn muốn xanh đậm, không phải là giả chứ?" Một bên vặt hái linh dược nữ tử, một bên tại suy đoán.

	"Mọi người đều siêng năng làm việc, bớt nói, còn có, những dược vật này, đều cẩn thận hái, không nên làm hỏng mất." Trưởng quan của các nàng , xem đến phía dưới nữ thuộc hạ đang thảo luận nơi này Linh Dược nói.

	"Trưởng quan, ngươi xác định Thiên Sơn tuyết liên có thể trồng tại một loại địa phương sao?" Các nàng đối Thiên Sơn tuyết liên hiểu rất rõ, biết nó là một loại chịu rét thực vật, trường sinh chu kỳ thập phần trưởng, đa số đều là sinh trưởng ở Thiên Sơn trong tuyết.

	"Mặc kệ đồ vật gì, chỉ cần có đầy đủ Linh khí, chúng nó đều sẽ điên cuồng sinh trưởng, bao quát những linh dược này như thế, chúng nó, chính là chúng ta cần Linh Dược,

	Nói chung, các ngươi không nên hỏi quá nhiều, nghe theo mệnh lệnh đi làm là được." Các nàng trưởng quan nói.

	"Là!" Nghe được mệnh lệnh hai chữ, phía dưới chạy tới vặt hái linh dược nữ tử, chỉ có thể biểu thị phục tùng.

	Phục tùng mệnh lệnh, là quân nhân hàng đầu ý thức, mặc kệ mệnh lệnh này là đúng, hay là sai, nhất định muốn phục tùng.

	Bởi vì quân nhân tác chiến trong lúc, có lúc biết rõ chuyện này thì sai, nhưng bọn họ hay là muốn đi làm, hơn nữa nhất định muốn đi làm, nhất định muốn phục tùng, mặc kệ là đúng hay sai.

	Có lẽ chỉ có mệnh lệnh như vậy, chỉ có làm như vậy, năng lực giảm bớt thương vong, mới có thể bảo vệ tốt quốc gia của mình cùng nhân dân, chỉ sợ là một cái tự mình hy sinh mệnh lệnh.

	Nhiệt huyết tòng quân nam nhi, bọn họ cũng đều biết, từ bước lên quân lữ cuộc đời một khắc đó bắt đầu, mạng của bọn hắn không còn là thuộc về mình, mà là thuộc về quốc gia, thuộc về nhân dân, nhất định phải lúc, bọn hắn hội tự mình hi sinh đi bảo hộ quốc gia, người giám hộ dân.

	"Trưởng quan, ngươi xem ta làm sao, có thể hay không làm một cái quân hàm cho ta?" Tiểu bàn tử tiền nam xuất hiện ở đây cái ngũ tinh thượng tướng trước mặt, như một cái kiện tướng tựa như, tại trưởng quan trước mặt, biểu diễn trên người mình cái gọi là bắp thịt.

	"Ngươi? Ngươi là ai à?" Trưởng quan lần thứ nhất thấy đến cái này tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Ta là Lâm Thần Đông sư phụ tiểu ca đồ đệ, ta gọi tiền nam, nửa bước Kim Đan cảnh, như thế nào, ngươi xem ta có thể hay không làm cái thượng tá?" Tiểu bàn tử tiền nam bày ra một cái thanh tú bắp thịt động tác hỏi.

	"Ha ha, tiểu bàn tử, ngươi đây là hướng về trưởng quan ta thanh tú mỡ thịt mỡ sao?" Bên cạnh một cái vặt hái nữ binh, nhìn xem tiểu bàn tử tiền nam động tác, cười ha ha nói.

	"Tôn kính tiểu thư, đây không phải mỡ thịt mỡ, đây là bắp thịt, ngươi không hiểu thưởng thức, ta không cùng người so đo." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ tự đại dáng vẻ nói.

	"Cười chết ta rồi, cái này gọi là bắp thịt, vậy bên ngoài mập mạp sẽ không có thịt béo, ha ha, ha ha, cười chết ta rồi" mấy cái MM đập chân bắt đầu cười ha hả.

	"" tiểu bàn tử tiền nam nghe được các nàng cười ha ha, lập tức thu khởi chính mình một bắp thịt thanh tú động tác, chứa một cái dáng dấp của cao thủ, đối diện trước trưởng quan nói: "Như thế nào, có muốn hay không thử một chút thực lực của ta!"

	Làm một cái thương nhân, hắn trở thành mấy năm, nếu như có thể mà nói, tiểu bàn tử tiền nam trả nghĩ nhiều một người lính thân phận, ngày sau hành tẩu giang hồ cũng có thể dùng được nó.

	Cái này trưởng quan nghe được tiểu bàn tử tiền nam lời nói, nói thật, hắn thật sự không biết Lâm Thần Đông càng thu rồi một cái đồ đệ, vẫn là một cái kỳ hoa đồ đệ.

	Đối với cái này có một chút hài hước tiểu bàn tử tiền nam bắt đầu đánh giá, nhìn xem hắn này thân mỡ, còn có tướng mạo bình thường tiểu bàn tử; bắt đầu gọi điện thoại, khiến hắn điều tra tiểu bàn tử tiền nam thân thế đi.

	Dù sao hắn một cái cái bộ ngành, không phải bất luận người nào cũng có thể gia nhập bên trong, phải biết cái này cũng không phải phổ thông bộ ngành.

	"Tên là: Tiền nam, kinh thành thành phố hộ khẩu, tổ tông làm trộm mộ, cận đại kinh doanh đồ cổ chuyện làm ăn, không sai, con nhà giàu một cái." Trưởng quan xem điện thoại di động bên trong truyền về tin tức nói.

	"Cái gì trộm mộ, ta làm sao không biết? Lão gia hỏa, ngươi chớ nói lung tung nha, nếu không, ta cáo ngươi đến tòa án bên trong đi." Tiểu bàn tử tiền nam không biết mình tổ tiên trải qua nghề này hỏi.

	"Chuyện ngươi không biết còn nhiều nữa, năm đó trộm Thanh triều Hoàng Lăng mộ, tổ phụ của ngươi là trong đó một cái quân phiệt." Trưởng quan đối cái này ăn uống miễn phí con ông cháu cha nói. Trong lòng thầm mắng: "Rừng thượng tá, làm sao thu như thế một cái kỳ hoa làm đồ đệ?"

	"" tiểu bàn tử tiền nam có thể nói cái gì, người ta biết rõ, so với hắn còn nhiều hơn đây, hiện tại hắn chỉ muốn biết, có thể không thể gia nhập trong quân đội, có thể hay không trộn lẫn cái tiểu quan gì gì đó.

	Vốn là, hắn không muốn nhận cái này tiểu bàn tử tiến vào tổ chức, nhưng xem ở hắn là Lâm Thần Đông đồ đệ phân thượng, lại tăng thêm thực lực bây giờ của hắn, cho hắn một vị Thượng úy đi, treo một cái liền trưởng cấp bậc, tựa như làm một cái trung đội trưởng.

	"Quay đầu lại ta khiến người ta thanh quân hàm sách đưa tới cho ngươi, về sau có nhiệm vụ, nhất định muốn tham gia, không thể cự tuyệt mệnh lệnh, hơn nữa còn muốn phục tùng!" Trưởng quan nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, tiểu bàn tử tiền nam có thêm một cái thân phận, giống như Lâm Thần Đông, bắt đầu thuần phục quốc gia, làm nhân dân công bộc.

	"HI, muội tử, các ngươi có bạn trai hay không, ngươi xem ta như thế nào dạng?" Tiểu bàn tử tiền nam từ trưởng quan cầm trong tay đến một vị Thượng úy quân hàm, bắt đầu đối bên cạnh những người trẻ tuổi muội tử nói: "Về sau, chúng ta chính là vào sanh ra tử huynh đệ, có chuyện gì yêu cầu giúp đỡ, gọi điện thoại cho ta, điện thoại của ta là 1583 12 "

	"Ngươi mập như vậy, toàn thân đều là thịt mỡ, cùng ngươi làm huynh đệ, chỉ biết kéo chúng ta chân sau, ta cảnh cáo ngươi, muốn là lúc sau chấp hành nhiệm vụ, tuột xích lời nói, đừng trách chúng ta đem ngươi bỏ lại đến." Những này mới vừa Tu Cổ võ các MM, chỉ về toàn thân là thịt mỡ tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Muội tử, trưởng quan không có nói với các ngươi qua sao? Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, ngươi nhưng không nên coi thường ta, ta đối với ngươi nói, ta ngoại trừ không biết bay ở ngoài, các ngươi cái này hơn mười cái gộp lại, đều không chạy nổi ta, các ngươi có tin hay không?" Tiểu bàn tử tiền nam chỉ về ở đây hết thảy các MM nói.

	"Không tin!" Các nàng đối cái này nặng hơn 200 cân tiểu bàn tử tiền nam lắc đầu nói.

	"Có muốn hay không đánh cược một lần, ai thua, đi học heo gọi, đúng, chính là học heo gọi, hoặc là học tiểu chó đực rút lui nước tiểu bộ dáng." Tiểu bàn tử tiền nam đối với mấy cái này ăn mặc ngắn tây váy, một mặt cao ngạo các MM nói: "Không dám đánh cược lời nói, tốt nhất đem chó miệng ngậm lại đi, không nên chít chít - thì thầm!"

	"Cá thì cá, nói tốt, thua không cho phép khóc!" Các nàng nghe được tiểu bàn tử tiền nam một cái phách lối dáng vẻ, cũng là tức giận lên nói.

	"" trưởng quan đối với bọn họ không nói gì, trong lòng đang suy nghĩ: "Người trẻ tuổi, chính là huyết khí phương cương, ha ha thiệt thòi, cũng là một chuyện tốt!" 