 Lâm Thần Đông phế bỏ một cái ngoại quốc sát thủ sau, lại lặng lẽ địa trở về phía sau thôn trên núi đi, xếp bằng ở Tụ Linh Trận bàn bên cạnh, bắt đầu đả tọa bắt đầu tu luyện, vận chân khí trong cơ thể, từ từ mở ra Kỳ Kinh Bát Mạch bên trong huyệt vị đi.

	Bởi Lâm Thần Đông trên tay cái này đến từ Ngân Hà mười vạn năm ánh sáng hệ thống, là thiên địa sơ khai vạn linh đồ vật, hiện tại nó khôi phục trăm phần bảy tám điểm năng lượng, bắt đầu bắt giữ không trung Linh khí, trợ giúp Lâm Thần Đông cái này kí chủ tu luyện, để Lâm Thần Đông Chân khí trong, nhiều nhất cổ đến từ trong tự nhiên Linh lực.

	Bắt đầu tu luyện, tốc độ so với bình thường nhanh hơn rất nhiều, đánh thông Kinh Mạch tốc độ cũng nhanh.

	Mãi cho đến sáng sớm, Lâm Lang Thiên gọi điện thoại tới nói: "Tốt ca, ta đã trở về, cho ngươi đóng gói rất nhiều ăn ngon bữa sáng, các ngươi đều ở nơi nào? Không phải là tại Lâm bà bà trong nhà chơi chứ?"

	"Đúng vậy, chúng ta đều ở trên núi!" Lâm Thần Đông xoay xoay eo, nhìn một chút thời gian, hiện tại mới là tám giờ sáng, trong lòng đang suy nghĩ: "Gia hỏa này, làm sao cái này sớm sẽ trở lại, hắn không phải cùng Sương Mai tại khách sạn qua đêm sao?"

	"Nha, các ngươi ở trên núi ah, vậy ta không đi lên rồi, ta đóng gói bữa sáng đặt ở trong nhà của ngươi, các ngươi lại đây ăn đi, hoặc là để thúc thúc cho các ngươi mang lên đi, ta muốn tới đất bên trong công tác đi, hôm nay muốn đưa lên tôm hùm nhỏ mầm một trăm mẫu!" Lâm Lang Thiên nhìn xem ngoài thôn xe ủi đất đang làm việc bên trong nói.

	"Được rồi, chúng ta bây giờ đi một chuyến." Lâm Thần Đông nói.

	"Ừm, ân, ngươi mau xuống đây đi, tối ngày hôm qua, ta đều hối hận muốn chết, ngươi kêu ta mua vé xổ số, ta đều không có mua, cái kia APP bên trong hết thảy số liệu, tất cả đều trúng thưởng rồi, cũng không biết có hay không trong đám bạn học thưởng." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại đấm ngực giậm chân nói.

	"Về sau hội có cơ hội, a a ...

	Lâm Thần Đông không biết làm sao an ủi hắn, chỉ có thể a a vài câu, sau đó để Hàm Linh các nàng rời giường, rửa mặt, lại tới thôn phía dưới ăn phong phú bữa sáng đi.

	Dù sao những này điểm tâm, tất cả đều là từ Tứ tinh cấp khách sạn xách về, so với bên ngoài điểm tâm trong cửa hàng, còn tốt hơn ăn được nhiều đây này.

	Đặc biệt là Lâm Thần Đông cha mẹ, nhìn thấy Lâm Lang Thiên đóng gói nhiều đồ như vậy trở về, cái thứ nhất trước tiên ăn lên; còn có Lâm Lang Thiên cha mẹ cũng giống như vậy, không nghĩ tới con trai mình đi theo Lâm Thần Đông, càng ngày càng xuất sắc, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, như một cái cường hào tác phong tựa như.

	Bất kể nói thế nào, đầu thôn bên ngoài phi thường náo nhiệt, mười mấy chiếc đại hình xe ủi đất đang làm việc, lại là đưa lên một trăm mẫu tôm hùm nhỏ mầm; hơn nữa thôn Bắc Thủy đường bên trong, trước đó đưa lên tôm hùm nhỏ mầm, vẻn vẹn chỉ là một hai ngày thời gian, phát hiện chúng nó đã lâu lớn rất nhiều rồi.

	"Sương Mai, ngươi có phát hiện hay không, hôm nay tôm hùm nhỏ thật giống trưởng lớn hơn rất nhiều, muốn là tiếp tục như vậy, không cần một tháng, hai ba mươi thiên là có thể thu xong rồi." Lâm Lang Thiên cùng Sương Mai kéo thức ăn gia súc nuôi nấng tôm hùm nhỏ nói.

	"Giống như là, đường bên trong đưa lên rong, được chúng nó đều ăn hết sạch rồi." Cái này đẹp đẽ nhị cẩu tử nàng dâu, hiện tại thành Lâm Lang Thiên trợ thủ.

	Hơn nữa tối ngày hôm qua, người lặng lẽ ngồi xe đến thị khu bên trong đi, cùng Lâm Lang Thiên tại trong tửu điếm hồ thiên hồ địa, từ tối ngày hôm qua chiến đến sáng sớm, được Lâm Lang Thiên thoải mái được thập phần diễm lệ.

	Mọi người đừng hoài nghi một cái tiểu nông dân sức chiến đấu, một buổi tối bảy tám lần không là vấn đề, vấn đề là một lần có thể kéo dài bao lâu mà thôi.

	"Một lúc, ngươi đem nhị cẩu tử điện số điện thoại cho ta, ta cùng hắn nói chuyện một cái, nếu như hắn chủ động tự nguyện cùng ngươi ly hôn, ta liền cho 300 ngàn nguyên cho hắn, sau đó chúng ta có thể quang minh chánh đại mà ở cùng một chỗ." Lâm Lang Thiên một bên đưa lên thức ăn gia súc vừa hướng Sương Mai cái này tiểu mỹ nhân nói.

	"Ừm, ân, ta tất cả nghe theo ngươi."

	Sương Mai làm yêu thích Lâm Lang Thiên, so với thích hắn lão công trả phải thích, bởi vì nàng đã yêu mến Lâm Lang Thiên cái này một cán thương rồi, làm cho nàng quá thoải mái, quá sảng khoái, rơi vào bể tình bên trong.

	Ước chừng sáng sớm khoảng mười một giờ.

	Tối ngày hôm qua tham gia tụ hội bên trong một cái bạn học trai, đánh tích tích xe, chở đầy đầy ăn uống đồ vật, đưa đến Lâm Thần Đông trong nhà đi.

	"Không nghĩ tới, các ngươi thật sự làm ngàn mẫu tôm hùm nhỏ Dưỡng Thực Trường, trời ạ, ta còn tưởng rằng các ngươi tối ngày hôm qua nói đùa đây này.

	" bạn học trai này tiến vào Lâm Thần Đông trong nhà, nhìn thấy Lâm Thần Đông bọn hắn chơi điện thoại, đang thưởng thức nhập khẩu rượu đỏ.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này, chính là cuộc sống của người có tiền sao? Rượu kia ta mới vừa mới hỏi, thật giống mấy vạn Nguyên Nhất chi!"

	"A Vĩ, sao ngươi lại tới đây? Ngồi đi, thanh nơi này xem là nhà mình là được rồi, dù sao ngươi lại không phải lần đầu tiên đến." Lâm Thần Đông đối cái này phải tốt đồng học cười cười nói: "Ngươi trúng rồi bao nhiêu tiền?"

	A Vĩ không phải lần đầu tiên đến Lâm Thần Đông trong nhà, hắn và Lâm Thần Đông đều là phụ cận thôn làng, trước đây thượng sơ trung, cao trong đều là bạn học cùng lớp, lại là phải tốt đồng học bằng hữu.

	Bình thường thứ bảy thiên, được nghỉ hè, hắn tổng là ưa thích đến Lâm Thần Đông trong nhà tới chơi, chỉ là khiến hắn có một chút khó có thể tưởng tượng; rõ ràng Lâm Thần Đông có tiền như vậy, tại sao bây giờ còn ở như thế cũ nát tiểu nhà trệt tử, lẽ nào đây là có người có tiền điệu thấp tác phong sao?

	"Không phải rất nhiều, là hơn mười triệu nguyên, lấy đến trong tay chỉ hơn 900 vạn nguyên, ngươi thì sao?" Cái này được A Vĩ nói.

	"Ta? Ta rất ít!" Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình chỉ là trúng rồi 750 triệu nguyên, nếu như khấu trừ cá nhân thuế lời nói, đoán chừng chỉ là bảy trăm triệu hai khoảng ba mươi triệu nguyên.

	"Cái này tấm thẻ chi phiếu bên trong có năm triệu nguyên, đưa cho ngươi, đa tạ ngươi, nếu như không có ngươi, ta cũng sẽ không bên trong một khoản tiền lớn như vậy." A Vĩ thanh một tấm không có mật mã thẻ ngân hàng cho Lâm Thần Đông nói.

	"Tốt,   ta nhận lấy đến." Lâm Thần Đông không sẽ cùng hắn lập dị cái gì nói: "Đều ngồi đi, ăn một chút gì đi."

	"Là, là ..."

	Lâm Thần Đông trong nhà mấy cái đại mỹ nữ, bất quá các nàng hiện tại quần áo trang phục, không có tối ngày hôm qua như vậy chú ý, nhưng vẻ đẹp của các nàng , không phải là dùng để trưng cho đẹp, mặc kệ mặc trên người cái gì quần áo, đều là xinh đẹp như vậy, đều là mê người như vậy, yêu kiều thướt tha, để vô số nam nhân chảy nước miếng.

	Hiện tại các nàng ba cái nghe Lâm Thần Đông cùng này cái A Vĩ nam sinh, đang nói tối ngày hôm qua trúng thưởng tình huống, mà cái này A Vĩ sở dĩ trúng thưởng, hoàn toàn là đạt được nhiều Lâm Thần Đông nhắc nhở hắn.

	Làm cho các nàng không khỏi hỏi Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân: "Tối ngày hôm qua, chúng ta mua sắm lúc, nhìn thấy ngươi nói mua vé xổ số, ngươi mua bao nhiêu chú thích, trúng rồi bao nhiêu tiền?"

	"Không phải rất nhiều, một lúc, chúng ta đến vé xổ số trung tâm lĩnh thưởng chính là." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với các nàng.

	"Không phải rất nhiều, cái kia là bao nhiêu? Bên trong năm rót? Mười rót?" Các nàng không cho là Lâm Thần Đông chỉ mua Nhị Nguyên tiền nói.

	"Chỉ là bên trong 750 triệu nguyên mà thôi." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với các nàng.

	"Trời ạ, nhiều như vậy, công ty ta một mùa tiền lời đều không có nhiều như vậy đây này." Diệp Hàm linh nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cặp mắt trừng lớn lên.

	"Tại sao, không gọi chúng ta cũng mua một cái." Trương Ngọc Nhi hỏi.

	"Của ta, không sẽ là của ngươi nha, dùng đến phân rõ ràng như thế sao?" Lâm Thần Đông cười cười địa nói với các nàng.

	"Đông ca, về sau còn có thể hay không có dạng số liệu, đúng rồi, cái kia APP là ai nghiên cứu ra, xấu như vậy, nếu quả như thật xấu như vậy, cái kia vé xổ số công ty không phải phá sản?"

	Ngồi ở bên cạnh bạn học cũ, nghe được Lâm Thần Đông bên trong 750 triệu nguyên, cũng là dại ra một hồi lâu hỏi: "Đúng rồi, hôm nay mở bóng hai màu, có bóng hai màu dãy số sao? Lúc nào đi ra? Ngươi biết không?" 