 Tuy rằng Lâm Thần Đông trong tay có một cái vạn năng hệ thống, có thể nói cho hắn đáp án này, nhưng hắn vẫn hỏi cái này trong tiệm thuốc lão bản, dù sao máy vi tính đồ vật, chưa chắc sẽ trăm phần trăm chuẩn xác, chỉ là tinh co lại đến thấp nhất sai lầm mà thôi.

	Bất kể nói thế nào, cái này vạn năng hệ thống, chính là siêu cấp vạn năng, có thể giúp cho Lâm Thần Đông đạt được rất nhiều tiên tiến khoa học kỹ thuật thuật, còn có thể cùng 7 vạn năm ánh sáng Thánh Vương liên hệ, từ Thánh Vương tay đạt được đến rất nhiều thứ.

	"Cái này sao, ta cũng không rõ lắm, bất quá ta đang nghĩ, phải cùng nam nhân hiệu quả gần như, sẽ khiến cho hưng + phấn tác dụng đi." Cái này thuốc điếm lão bản chưa bao giờ nghe nói nữ nhân cũng ăn một loại sản phẩm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không mua cho mình nữ nhân ăn đi?"

	Lâm Thần Đông là không có hỏi vạn năng hệ thống, nhưng vạn năng hệ thống nhìn thấy của mình kí chủ đần như vậy, nó tức nói với Lâm Thần Đông: "Người ông chủ này nói tới không có sai, nữ nhân ăn sau, cùng nam nhân gần như, sẽ trở nên hưng + phấn, không tin, ngươi có thể đưa cho Hàm Linh các nàng thử xem!"

	"Thử cọng lông, trước tiên này lão già kia ăn mấy viên lại nói." Lâm Thần Đông từ trên người móc ra mấy trăm nguyên nói: "Lão bản, thuốc đông y cho ta đến hai mươi hộp, nhập khẩu cũng cho ta đến hai mươi hộp, nhanh lên một chút."

	"Tốt đức!"

	Một buổi sáng sớm có sinh ý đến, há có thể không làm?

	Đang bán cho Lâm Thần Đông một loại dược vật trước đó, thuốc này điếm lão bản vẫn là nói với Lâm Thần Đông minh một cái, một ngày không thể vượt qua ba hạt, một lần không thể vượt qua hai hạt.

	"Nếu như một lần ăn mười hạt, sẽ có hiệu quả gì?" Lâm Thần Đông trong lòng dự định, một lần đút cho lão quỷ kia mười hạt ăn.

	"..." Cái này thuốc điếm lão bản không còn gì để nói, vì lý do an toàn, hắn vẫn là nói: "Một lần tốt nhất không nên vượt qua hai hạt, trừ phi một hạt không có hiệu quả, có thể ăn hai hạt, nếu như hai hạt đều không có hiệu quả, chứng minh đối phương công năng đã không được."

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông nắm lấy đồ đạc của mình, vội vã về trong sơn thôn đi, trở về trên núi đi.

	Nhìn thấy Lâm Lang Thiên thanh hai đầu lợn mẹ quấn vào cây trên đầu, hắn liền cười, đưa cái này đã không có vũ lực, thành người bình thường lão quỷ kéo lại đây.

	"Mấy người các ngươi đến trong thôn chơi đi, nơi này nhi đồng không thích hợp." Lâm Thần Đông đối Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ nói.

	"Không nên nha, người ta muốn nhìn một chút." Mấy người các nàng cười hì hì nói.

	"Mồ hôi chết, có gì đáng xem, vạn nhất hắn dược vật phát tác lên, không tìm được nữ nhân, đánh về phía các ngươi nha, các ngươi không sợ sao?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới các nàng sẽ nói một câu nói như vậy.

	"Nhìn một chút nha.

	"

	Các nàng có vũ lực, mới không sợ đây, chỉ là trong lòng rất hiếu kỳ, làm muốn biết nam nhân ăn những dược vật này, hội có tác dụng gì.

	"Không cho phép xem, nếu như các ngươi không tới trong thôn đi, ta cũng này mấy hạt ngải nhưng Vĩ ca cho các ngươi ăn." Lâm Thần Đông không hy vọng các nàng xem những này xấu xa đồ vật.

	"Hừ, không nhìn sẽ không xem, ai mà thèm xem." Hà Thải Nguyệt nghe được Lâm Thần Đông uy hiếp nói.

	"..."

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông thanh trên núi hết thảy mỹ nữ đuổi xuống núi, bao quát mụ mụ của hắn cái này đại mỹ nữ, cũng làm cho các nàng ăn mặc chỉnh thể một điểm, không nên ăn mặc quá lộ quá ngắn, miễn chiếm tiện nghi các thôn dân.

	Chỉ để lại Lâm Thần Đông cùng hắn tổ phụ ở nơi này, bắt đầu ngược đãi cái này rác rưởi lão quỷ, đối cái này cái gọi là minh chủ sư phụ ra tay.

	"Đến, thanh miệng của hắn mở ra một điểm, trước tiên cho hắn ăn năm hạt thử một chút xem, cơ thể hắn rất cường tráng, chắc hẳn năm hạt còn sẽ không lấy mạng của hắn." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này tứ chi vạm vỡ lão quỷ nói: "Nếu như năm hạt không có hiệu quả, lại này nhiều mấy hạt, dù sao ta mua thật nhiều."

	"Nha!" Cái này lão trung niên Lâm Ngạo Lân không có ý kiến gì, hết thảy đều nghe từ nơi này tằng tôn chỉ thị.

	"Không...không nên, ta không muốn ăn thứ này!" Cái lão quỷ này, nhìn xem Lâm Thần Đông cầm trong tay năm hạt Lam Hoàn tử, không ngừng lắc đầu lên.

	"Cho ngươi cuồng, cho ngươi ngưu, xem ta chầm chậm dằn vặt đến chết ngươi." Lâm Thần Đông đối cái này tà ác lão quỷ nói.

	"A, a ..."

	Không tới phiên hắn không muốn ăn, Lâm Thần Đông thanh miệng hắn mở ra, thanh viên thuốc nhét vào đi vào bên trong, sau đó đem miệng hắn che, khiến hắn nuốt xuống, năm hạt, một hạt không dư thừa địa nuốt xuống.

	Đương nhiên, dược vật này sẽ không như thế nhanh phát tác, ít nhất cũng phải mấy phút sau, để sau hãy nói vậy, nếu như dược lực không đủ, Lâm Thần Đông lại đút hắn ăn chính là.

	Không thể không nói, loại thuốc này vật trả thật không phải bình thường ngưu, thuốc nhập khẩu vật chính là được, ít nhất không có quá nhiều hàng giả; lão già này ăn năm hạt sau, không tới năm phút đồng hồ thời gian, hắn màu da bắt đầu chậm rãi đỏ lên, sắc mặt cũng đỏ lên, còn nghe được tim đập của hắn gia tốc lên.

	"Dược vật thật giống phát tác." Lâm Ngạo Lân nhìn đối phương biến hóa trên người nói.

	"Ừm, nhìn thấy, đem hắn buộc dưới tàng cây, cùng lợn mẹ cùng nhau, miễn cho hắn đánh về phía hai chúng ta nam nhân." Lâm Thần Đông nói.

	"Tốt."

	Lại qua mười phút thời gian.

	Cái này ăn năm hạt mị dược lão đầu tử, hắn rốt cuộc nhịn không được, cảm thấy mình phía dưới lão thương tràn ngập huyết tựa như cứng rắn, thật sự nếu không tìm mẫu phát tiết ra ngoài, hắn sẽ bể mạch máu mà chết.

	Lại nói hắn sống mấy trăm năm thời gian, hắn trả không muốn chết, tuy rằng trên người tu vi được Lâm Thần Đông phế bỏ, nhưng hắn kiến thức thấy nhiều biết rộng, từ một chút di tích cổ bên trong khai quật ra cổ điển ghi chép đến, có một loại đan dược gọi: Trọng sinh đan, tác dụng là có thể để người ta lần nữa khôi phục tu luyện.

	Chỉ cần tìm được loại đan dược này, hắn có thể một lần nữa tu luyện, miễn là còn sống, không sợ không có thù báo, tục ngữ tất cả nói, quân tử báo thù, mười năm chưa muộn.

	Dược lực dưới, hắn bắt đầu mất đi lý mất, cũng cởi quần áo ra, đối quấn vào cây trên đầu hai đầu lợn mẹ tiến hành không phải người tính công kích, rất không nghi xem loại kia tình cảnh.

	"Vạn năng hệ thống, đưa cái này cầm # thú hành vi, tất cả đều lục tượng xuống, sau đó phát đến bọn hắn người tu chân kia hiệp hội trong đám đi, trả phát đến cái kia nhiệm đạt ha điện thoại bên trong đi, để tất cả các cường giả, đều nhìn một chút, cái này, chính là kết cục khi đắc tội ta." Lâm Thần Đông đối vạn năng hệ thống nói.

	"Rõ ràng!" Vạn năng hệ thống trả lời nói.

	Ngày đó vây công Lâm Thần Đông chạy trốn mấy người, bọn hắn đồng dạng thu được như vậy tin tức, nhìn thấy bọn hắn minh chủ sư phụ đối hai đầu lợn mẹ không phải người tính công kích, còn chứng kiến Lâm Thần Đông chỉ vào màn ảnh nói với bọn họ, nói cái gì cái kế tiếp chính là bọn họ.

	"Các ngươi những này dối trá quân tử, đều nghe kỹ cho ta, cái kế tiếp là môn của ngươi, quan tâm các ngươi là thân phận gì, đây chính là kết cục khi đắc tội ta." Lâm Thần Đông nhìn gương đầu nói.

	"..." Tu chân trong đám, tất cả mọi người nhìn thấy một đoạn này lục tượng, bọn hắn tĩnh, tĩnh rất lâu.

	Cuối cùng,   bọn hắn vẫn là không thể nhịn được nữa, tại trong đám nhảy ra, phát biểu thanh minh mắng, mắng đối phương là khiêu chiến bọn hắn chỉnh cái tổ chức uy nghiêm, đối với bọn họ phó hiệp hội trưởng như thế y hệt uế nhục, chính là đánh mặt của bọn họ.

	Đặc biệt là hội trưởng của bọn họ, nhìn thấy sư đệ của mình, được nhục thành dáng dấp như vậy, không ra tay nữa lời nói, bọn hắn cái tổ chức này cùng mình sư môn còn có địa vị sao?

	"Đáng chết, năm đó mềm lòng, để cho chạy người phụ nữ kia, cho là nàng hối hận tâm tự đổi, không lại đặt chân cái này giang hồ võ lâm." Bọn hắn Hội trưởng mắng.

	"Hội trưởng, nữ nhân lời nói, Tín Nhất thành, lợn mẹ đều sẽ leo cây rồi." Phía dưới những người tu chân nói.

	"Đúng rồi, Hội trưởng, người của chúng ta, từ một cái di tích cổ bên trong, phát hiện tương quan Tiên phủ sự tích." Phía dưới những người tu chân nói.

	"Tiên phủ sự tình, trước tiên gác lại một chút, xuất hiện tại các ngươi ai đi với ta cứu người?" Hội trưởng đối người phía dưới hỏi.

	Sau đó lại là nói: "Nếu như theo ta quá khứ, các loại ta cầm xuống Ngọc Thanh môn chủ sau, cho mọi người hảo hảo chơi mấy ngày, như thế nào, cái kia Ngọc Thanh Tiên tử, các ngươi không muốn chơi sao?" 