 Long Siêu Cửu hắn thật là rất tức giận, bởi vì hắn được Lâm Thần Đông đánh ngất nằm viện lúc, hắn cái này vị hôn thê đều chưa từng có đến thăm hắn, hơn nữa hiện tại đánh Hàm Linh điện thoại, đã không gọi được, cảm giác Hàm Linh đã đổi điện thoại di động thẻ tựa như.

	Hơn nữa gọi điện thoại cho Hàm Linh cha mẹ lúc, Hàm Linh cha mẹ điện thoại cũng không gọi được, Diệp gia công ty hiện tại do Diệp lão gia tử quản lý, để Long Siêu Cửu cảm thấy đến miệng một bên thịt, cứ như vậy bay mất.

	Tìm tới cửa cùng Diệp lão gia lý luận, Diệp lão gia tử tức nói bọn hắn đi du lịch đi, chơi mấy ngày liền sẽ trở về, khiến hắn không nên gấp gáp.

	Hắn không nóng nảy mới là lạ chứ, đừng cho rằng hắn là kẻ ngu si, hắn biết rõ, người của Diệp gia cùng hắn tại đánh Thái Cực; bởi vì mỗi một lần nói tới hôn sự, Diệp lão gia tử đều là cười ha hả nói, nói các loại cả nhà bọn họ sau khi trở lại, bàn lại chuyện này.

	Trước tiên không nói Long Siêu Cửu cái này cái tên đáng thương, nói Lâm Thần Đông đi.

	Xuất hiện trong tay Lâm Thần Đông cầm một cái cái này không phải vàng không phải mộc trận bàn, theo như vạn năng hệ thống chỉ thị, thanh một cổ chân khí đi vào cái này chuyển trong mâm, nhìn bằng mắt thường đến nó tỏa ra vô số bé nhỏ sợi tơ, hướng về đất trời bốn phía mở rộng đi.

	"Những linh khí này sợi tơ, người khác có thể hay không nhìn thấy?" Lâm Thần Đông nhìn xem vô số bé nhỏ sợi tơ hướng về đất trời bốn phía mở rộng ra, còn chứng kiến nó tự mình đan dệt thành một chiếc võng tựa như.

	"Không sẽ thấy, ta dùng trước nghe Thánh Vương đã nói, trận bàn tản mát ra linh tia, chỉ có khởi động chủ nhân của nó năng lực nhìn thấy, những này linh tia bắt giữ cái này linh khí của thiên địa, sau đó tập trung ở năm dặm bên trong, hình thành một cái Linh khí mười phần động thiên phúc địa." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông giải thích một chút nói.

	"Nha, như thế cũng tốt, ta an tâm." Lâm Thần Đông nghe được lời của nó, trên mặt thập phần nụ cười thỏa mãn nói: "Đúng rồi, mừng lớn thấu hạng nhất thưởng cho ta phân tích ra không có?"

	"Nhanh, sắp rồi ..."

	Trước tiên không nói vạn năng hệ thống cho phân tích hạng nhất thưởng dãy số, liền nói hắn hiện tại cái này cái Tụ Linh Trận đi, hiện tại cái này cái Tụ Linh Trận đã khởi động; không tới sau một phút, Lâm Thần Đông cảm thấy linh khí bốn phía, bắt đầu con này núi tụ tập lại đây, liền nhiệt độ đều trở nên ấm áp lên.

	Mới vừa rồi bị Lâm Thần Đông hút đi nơi này hơn phân nửa Linh khí, không cần một lúc, nó khôi phục một nửa, khu rừng nhỏ cùng hoa đào cây cũng chầm chậm tại khôi phục sinh cơ trong, không cần lo lắng nơi này thực vật chết héo.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông thừa dịp các nàng không có rời giường trước đó, ở bên ngoài luyện một cái cái gọi là Linh thạch, có thể luyện một điểm là một điểm, có thể khôi phục nó một điểm năng lượng liền một điểm năng lượng.

	Lúc này, căn phòng nhỏ trong phòng Hà Thải Nguyệt rượu đã tỉnh lại, phát hiện mình trên người không quần áo ra, trả cảm giác đến phía dưới cái kia xinh đẹp bí cảnh từng trận đau đớn, hai cái Đại Bạch trên đùi dính vào số ít vết máu.

	Người vuốt phát đau huyệt Thái dương, trong đầu đang nhớ lại tối hôm qua cái kia sống mơ mơ màng màng mộng đẹp, người biết mình được Lâm Thần Đông cái này heo củng.

	Như tình huống như vậy, người lẽ ra nên rít gào lên mới đúng, nhưng nàng không có rít gào, bởi vì nàng rất rõ ràng nhớ rõ nói với Lâm Thần Đông qua, nếu như Lâm Thần Đông đem nàng làm say, đem nàng củng, nàng đều nhận thức.

	Kết quả không nghĩ tới, được xưng ngàn chén không say người, càng thua ở Lâm Thần Đông trên tay, cho nên nàng nhận, xem như là tiện nghi Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân đi.

	"Mệt mỏi quá, thân thể như tán như vậy." Hà Thải Nguyệt trở mình động một cái thân thể, cảm thấy cả người xương cốt mềm như vô lực, như trải qua một hồi chiến đấu kịch liệt tựa như.

	Ngoài ra, Hà Thải Nguyệt còn chứng kiến bên người ngủ hai mỹ nữ, hai người bọn họ trên mặt ngọt ngào ngủ cho, trên người giống như chính mình, một tia # không ngoẻo, địa phương nào đó trả mang theo vết máu: "Trời ạ, cái kia tiểu nông dân, tối hôm qua đều đã làm gì? Sẽ không thật một mũi tên trúng ba chim chứ?"

	Hà Thải Nguyệt đã đoán đúng, tối ngày hôm qua bọn hắn đều uống nhiều quá, uống say, Lâm Thần Đông tại trên người các nàng vô hạn phát ra, về phần Lâm Thần Đông là làm sao làm được, hắn liền chính mình cũng không biết, chỉ cảm thấy một loại trong tự nhiên tạo sinh mệnh công tác, thiên tính không học được từ hội.

	Lại nói Lâm Thần Đông vẫn là một cái nơi, nhưng đối đầu với mỹ nữ, hắn vẫn hiểu, vẫn là vô sự tự thông loại kia; duy có một chút, tức là Lâm Thần Đông không có quá nhiều hoa thức, không có quá nhiều chiêu thức, hoặc là nói, các nàng ba cái đều say nát như bùn,

	Muốn cùng các nàng chơi một ít hoa thức, các nàng cũng không ngồi nổi đến, đừng nói đứng lên.

	"Hí! Đau quá!" Hà Thải Nguyệt chậm rãi từ dưới giường đến, cảm giác tác động vết thương, bước đi cũng không dám sãi bước đi: "Tên khốn này, muộn hôm qua đến cùng dùng nhiều thiếu lực hành hạ ta, đau chết ta rồi."

	Tại không có mặc lại quần áo trước đó, Hà Thải Nguyệt hiểu rõ rửa một cái trên đùi vết máu, thế nhưng phát hiện cái phòng nhỏ này tử bên trong, ngoại trừ một cái vệ sinh vấn đề, căn bản không có cái gì phòng tắm, làm cho nàng cảm giác, nơi này thanh đầm chính là tắm rửa địa phương, thanh trong đàm nước, so với hệ thống cung cấp nước uống còn muốn thanh đến mức rất đây này.

	Cho nên nàng khoác một cái áo khoác, cầm trong tay người tối hôm qua mang tới quần áo, từ từ từ trong căn phòng nhỏ đi ra đi.

	Theo thói quen, người thanh quần áo khoác lên hoa đào trên cây, sau đó tại bốn phía đánh giá một cái, quan sát một chút, sau đó lại tiến vào thanh trong đàm rửa ráy.

	Tại không có tiến vào thanh trong đàm rửa ráy trước, người phát hiện khu rừng nhỏ hoa đào dưới cây, toả ra lục quang nhàn nhạt, không để cho nàng cấm hướng về chỗ này nhìn chăm chú lên, phát hiện Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, như một cái đắc đạo cao tăng bàn ngồi ở đằng kia, ánh sáng xanh lục là từ hai tay hắn bên trong tản mát ra.

	"Gia hỏa này, đang làm gì? Chẳng lẽ là đang đùa trực tiếp, trang tất trò chơi?" Hà Thải Nguyệt không cho là Lâm Thần Đông là cái gì Tiên Nhân: "Không đúng vậy, bốn phía khí lưu, làm sao hướng về trong bàn tay hắn chảy qua đi?"

	Nhìn đến đây, Hà Thải Nguyệt cặp mắt trừng được rất lớn, trong lòng có nghĩ đến một cái khả năng: "Lẽ nào Long đội trưởng đến tìm hắn nguyên nhân, chính là cái này hay sao?"

	Nghĩ tới đây, Hà Thải Nguyệt thu tầm mắt lại, không có lại đi dò xét trộm bí mật trên người hắn, bởi vì nàng là một người cảnh sát, biết có một số việc, vẫn là không biết thì vẫn còn tốt hơn; rất nhiều trong vụ án, cũng là bởi vì biết có chút bí mật, mới bị đối phương giết người diệt khẩu.

	Thế là, Hà Thải Nguyệt thanh trên người áo khoác cởi ra, lộ ra một cái thân thể mê xinh đẹp thân thể, bước bước ngọc, nhẹ nhàng bơi vào thanh trong đầm nước, chỉ lo kinh động đả tọa bên trong Lâm Thần Đông tựa như.

	Sáng sớm đầm nước, cũng không có bởi vì sáng sớm mát mẻ,   ngược lại có một chút nhiệt độ bình thường, trong đầm nước có chứa nhàn nhạt hoa đào hương vị, để Hà Thải Nguyệt thập phần yêu thích ngâm mình ở trong đầm nước, nhẹ nhàng mà ở đầm không trúng du động.

	Cũng còn tốt, người vẫn không có soi gương, nếu như người soi gương lời nói, nhất định sẽ phát người hôm nay màu da so với hôm qua trắng mịn rất nhiều, trong trắng đỏ # non loại kia, như hoa đào tháng ba vậy, khuôn mặt như hóa thượng nhàn nhạt trang tựa như.

	Lâm Thần Đông một lần cuối cùng cho vạn năng hệ thống bù năng lượng, khiến nó khôi phục 5% năng lượng, không còn tinh luyện linh thạch; nguyên nhân là chân khí của hắn không đủ, hai là nơi này Linh khí không thể nhắc lại lấy, miễn cho nơi này thực vật khô vàng mất.

	"Cái kia, ngươi không sao chứ?" Lâm Thần Đông xuất hiện tại bờ đầm, nhìn xem trong nước mỹ nữ đang tắm hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Thân thể này thật đẹp, vạn năng hệ thống, của nàng ba # vây là bao nhiêu?"

	Lâm Thần Đông có một chút khẳng định, Hà Thải Nguyệt trước ngực một cái đối ngạo # người núi non, tuyệt đối so với Lâm Nhược Vân lớn hơn nhiều, đoán chừng cùng Lan tỷ không chênh lệch nhiều.

	"Kí chủ, Hà Thải Nguyệt ba vòng theo thứ tự là: 86D, 64, 88." Vạn năng hệ thống đáp lại Lâm Thần Đông cái này túc nói.

	Hà Thải Nguyệt nhìn thấy Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm người cái kia ngạo nghễ núi non, thân thể hơi cong lặn xuống trong nước, làm cho nàng cái này hai đoàn tuyết trắng xinh đẹp địa phương, ngâm ở trong nước, không cho Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại xem.

	"Ta cho ngươi biết, chuyện tối ngày hôm qua, làm chưa từng xảy ra gì cả, nếu không, ta sẽ không bỏ qua ngươi." Hà Thải Nguyệt lạnh lùng theo dõi hắn một mắt nói.

	"Cái gì chưa từng xảy ra, của ta lần thứ nhất đều cho ngươi, ngươi làm sao có thể dáng dấp như vậy, một điểm ý thức trách nhiệm đều không có." Lâm Thần Đông bất đắc dĩ nói với nàng.

	"Cái kia Hàm Linh cùng Ngọc Nhi hai người bọn họ đâu này?" Hà Thải Nguyệt đối cái này thần bí tiểu suất ca hỏi, trong lòng cũng rất thích hắn, chỉ là trong thời gian ngắn không cách nào tiếp yêu chuyện này mà thôi.

	"Các nàng?" 