 Sau đó, không cần nói, Tiêu Nguyệt công chúa sắp xếp mấy cái cung nữ, thanh những tư nguyên này đuổi về Địa cầu bên trong đi, xuyên thấu qua tiểu Bạch Lang Thần kiến trúc truyền tống trận, truyền tống về Địa cầu Côn Lôn Sơn Tiên phủ bên trong, giao cho Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn.

	Trước đó một cái tiểu Tiên nông đưa một nhóm trở về, nhưng trước đó đưa về, đều là chút ít, bởi vì Lâm Lang Thiên không biết có thể hay không truyền tống đến đạt, không thể đem quá nhiều đồ vật giao ở cái này Tiên nông trong tay.

	Hiện tại đã xác định an toàn truyền tống về Địa cầu, cho nên Lâm Lang Thiên thanh hết thảy tài nguyên, tất cả đều giao cho phía dưới cung nữ, làm cho các nàng đuổi về Địa cầu Côn Lôn Sơn Tiên phủ bên trong đi.

	Tại Côn Lôn Sơn Tiên phủ bên trong.

	Truyền tống trận trong cột ánh sáng, trong nháy mắt xuất hiện năm cái xinh đẹp cung nữ, các nàng không biết đây là một cái như thế nào tinh cầu.

	Chỉ biết là, tinh cầu này là Phò mã gia tinh cầu, mà xuất hiện địa phương xưng là Tiên phủ, lục đạo lâm môn.

	Hiện tại lục đạo lâm môn mọc ra một ngàn người, mới gia nhập tân sinh, tu vi không ra sao, chỉ là Kim Đan cảnh, liền Độ Kiếp cảnh cũng không phải, còn không bằng những cung nữ này thực lực mạnh mẽ đây này.

	"Xin hỏi các ngươi là?" Một mực đánh canh giữ ở truyền tống trận bên cạnh lục đạo lâm môn con cháu, nhìn thấy năm cái xinh đẹp Tiên tử xuất hiện hỏi.

	"Chúng ta là Tiêu Nguyệt công chúa thiếp thân cung nữ, đây là Tiêu Nguyệt công chúa để cho chúng ta giao cho ngươi." Năm cái cung nữ đem một vài không gian khí, giao cho bọn họ nói.

	"Nha, nguyên lai là tông chủ phu nhân cung nữ, ta còn tưởng rằng là ai, đều đến trong cung điện làm khách đi, để cho chúng ta rất chiêu đãi ngươi." Những người trẻ tuổi các ca sĩ, nhìn thấy mấy cái này xinh đẹp cung nữ, nước miếng đều nhanh chảy xuống.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Không trách các trưởng bối đều đến vạn giới bên trong đi, hoá ra vạn giới dặm Tiên tử, thật xinh đẹp."

	"Không cần, chúng ta phải đi về báo cáo công việc, không phải vậy công chúa hội mắng chúng ta." Những cung nữ này nghĩ đến thân phận mình thấp kém nói.

	"Nếu như chúng ta không nói ra đi, công chúa của các ngươi lại làm sao biết đây, đến, đến, chúng ta đến trong cung điện tâm sự đi, tốt để cho chúng ta rất tuyển mộ ngươi." Mấy cái này trẻ tuổi con cháu thế gia, song nhìn chằm chằm cái này năm cái nóng bỏng vóc người cung nữ nói.

	Ở cái này Côn Lôn Sơn Tiên phủ bên trong, xác thực có thật nhiều Tiên tử nhóm, nhưng các nàng đa số đều là đến từ hạ trung thiên, Trung Thiên vực, tự nhiên không sánh được những này đến từ thượng trung ngày cung nữ đẹp đẽ.

	Địa cầu bên trong những nữ minh tinh kia, cùng những cung nữ này Tiên tử so với, kém một cái thiên một cái địa khác biệt.

	Hiện tại bọn hắn nhìn thấy những này xinh đẹp cung nữ, tự nhiên bắt đầu đánh tới trên người các nàng chủ ý, muốn tán tỉnh một chút nàng nhóm, hoặc là cùng các nàng cùng đi vạn giới.

	Đối với bọn hắn một loại ánh mắt, cái này năm cái cung nữ tự nhiên giải, nhưng các nàng cũng không hề chán ghét bọn hắn, bởi vì bọn họ là Lâm Thần Đông người sai vặt con cháu, thân phận cao hơn các nàng.

	"Lần này, đa tạ các ngươi." Long Hổ Sơn Thiên Sư dùng thần thức, nhìn một chút không gian khí đồ vật bên trong, phát hiện bên trong tràn đầy tài nguyên, phi thuyền đặc biệt máy bay, số lượng có vài trăm ngàn giá nhiều như vậy.

	Ngoại trừ những chiếc phi thuyền này máy bay ở ngoài, còn có vô số đan dược, Linh Thảo vân vân, số lượng phi thường kinh người, để trên mặt bọn họ tràn đầy nụ cười.

	"Không cần khách khí, chúng ta chỉ là dễ như ăn cháo mà thôi!" Mấy cái cung nữ khoát tay áo một cái nói.

	"Bất kể như thế nào, đa tạ mấy người các ngươi, có những thứ đồ này, quốc gia chúng ta giao thông có thể dùng máy bay đến bay, bách tính cũng không cần lo lắng y dược vấn đề!" Long Hổ Sơn Thiên Sư đối cái này Ngũ Tiên cung nữ nói.

	Nguyên bản, Tiên phủ bên trong có thật nhiều Luyện Đan Sư, nhưng dược liệu có hạn, lại tăng thêm toàn bộ thế giới người bệnh nhiều, luyện được đan dược, đều là cung không đủ cầu loại kia.

	Hiện tại cái này năm cái cung nữ mang về Tiên đan, số lượng đạt đến vài chục tỷ viên nhiều như vậy, tin tưởng có thể giá cao lối ra ra ngoài nước, kiếm lớn ngoại quốc lão tiền không là vấn đề.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, liền qua năm ngày.

	Sau năm ngày, có chút tông môn, bắt đầu đem một vài cái gọi là mỹ nữ, đưa đến Thiên Long đế quốc trong vương cung đến rồi.

	Phàm là đưa tới tông môn, có một ngàn cái, cũng có vượt qua một ngàn cái, từng cái đều là bọn hắn trong tông môn số một số hai các mỹ nữ, trong vạn chọn một mỹ nữ, ở trong, bao quát bọn hắn con gái của tông chủ.

	"Lão công, có mấy cái tông môn không có theo yêu cầu của ngươi đưa mỹ nữ nha, bước kế tiếp, chúng ta có phải không đi qua diệt bọn hắn?" Tiêu Nguyệt công chúa tự cấp Lâm Thần Đông kiểm kê hậu cung nói.

	"Có mấy cái tông môn?" Lâm Thần Đông cặp mắt tại những mỹ nữ này trên thân người bắt đầu đánh giá, phát hiện mấy cái so với Tiêu Nguyệt xinh đẹp hơn.

	"Có ba cái tông môn, trong đó một cái là đạo tông, trả một cái là Thương Khung tông cùng Huyền Nguyệt tông." Tiêu Nguyệt công chúa trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Ừm, ân, những người này đảm mập, chờ ta sắp xếp cẩn thận những mỹ nữ này sau, ta liền đi qua diệt bọn hắn, đến lúc đó không phải để cho bọn họ đưa một ngàn cái mỹ nữ cho ta, mà là tất cả nữ nhân đều tù binh lên, tất cả đều biến thành của ta hầu gái đi." Lâm Thần Đông hai tay tại những mỹ nữ này trên người kiểm tra.

	Lại nói là kiểm tra, trên thực tế, hắn tại ăn những này Tiên tử mỹ nữ tiên sơn, mà những này Tiên tử nhóm, tức không dám phản kháng con này lang, bởi vì hắn quá mạnh mẽ, thật là đáng sợ.

	Vừa nãy các nàng đều nghe được, không cho hắn mỹ nữ lại đây, liền dẫn người tới, diệt bọn hắn tông môn, thật là đáng sợ.

	Vạn nhất chọc giận hắn sau, đem các nàng tông môn tiêu diệt, như vậy các nàng chính là tội nhân, cho nên bọn họ đều tùy ý Lâm Thần Đông hai tay, tại trên người các nàng du động ...

	"Cái này không nên, trả hàng đi, quá nhỏ, không phải kiểu mà ta yêu thích!" Lâm Thần Đông đối một cái chỉ có B cấp Tiên tử nói.

	"Ai nói của ta nhỏ, ta chỉ là dùng quấn bố, hiện tại ta thả ra nó chính là!" Cái này dùng bố, thanh hai toà tiên sơn quấn lên Tiên tử nói.  

	"Thật tốt, làm gì bao vây được chặc như vậy, thiệt là, ta còn tưởng rằng ngươi rất nhỏ đây này." Lâm Thần Đông hai tay lại ở cái này Tiên tử trên người số lượng số lượng nói: "Không tệ, không tệ, có Cấp D lớn như vậy, ta thích, ta thích, ha ha!"

	Mọi người đều biết, Lâm Thần Đông đều là ưa thích so sánh phong thái nữ nhân, nếu như lớn lên nhỏ, căn bản sẽ không thả hắn pháp nhãn, quá nhỏ, hắn sẽ yêu cầu trả hàng.

	Bảy cái tông môn đưa tới Tiên tử, số lượng cao tới 7,500 cái trở lên, mỗi người đều phi thường đẹp đẽ, rất đẹp.

	Lời nói là 7,500 cái, nhưng Lâm Thần Đông chỉ là chọn 7,200 cái khoảng chừng, trong đó 250 cái cho Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn.

	Bởi vì cái này hơn 200 cái, đã không phải là thuần khiết thân thể rồi, Lâm Thần Đông không thích nhặt hàng cũ, nhưng tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn không ngại, chỉ đẹp đẽ hơn, đừng nói hàng cũ, n tay hàng cũng không sao cả.

	"Về sau các ngươi đều tốt đi theo ta đi, ta sẽ hảo hảo sủng thương các ngươi." Lâm Thần Đông kiểm nghiệm xong những ngày qua Tiên nhóm nói.

	"Là, tướng công!" Các nàng hướng về Lâm Thần Đông đi một cái cung lễ nói.

	"Mấy người các ngươi đêm nay lưu lại, cẩn thận mà theo ta, để cho ta tốt cùng mọi người hảo hảo tán gẫu một cái nhân sinh, tăng tiến một cái cảm tình, để các ngươi hiểu rõ một cái ta, hoặc là ta tìm hiểu một chút các ngươi." Lâm Thần Đông chỉ định mấy cái cùng Tiêu Nguyệt công chúa cùng vậy mặt hàng nói.

	"Được rồi!" Các nàng đã không có lựa chọn, trong lòng chỉ hy vọng làm nữ nhân của hắn sau, hắn không lại đối với mình tông môn hạ sát thủ. 