 Lâm Thần Đông trước đó ở trong điện thoại nói bí mật, là liên quan với cổ võ tu luyện sự tình, hiện tại hắn đã truyền cho Hàm Linh, không có lý do gì không truyền cho cái này người bạn gái đi.

	"Ngươi đều nói là bí mật, Hà tiểu thư vẫn còn ở nơi này, ta nói với ngươi thế nào?" Lâm Thần Đông nhìn xem bên cạnh hai mỹ nữ, tình cờ hướng về hắn nhìn sang, đặc biệt là Hàm Linh Đại tiểu thư này, trong mắt tràn đầy axít axêtíc chi vị.

	Bất quá nói thật, nơi tay cảm giác trên phương diện, Lâm Thần Đông cảm thấy nàng và Hàm Linh không có gì khác nhau, đều là nhân gian hiếm thấy vưu vật, khiến hắn yêu thích không buông tay, trong đầu tràn đầy hạnh phúc cùng sảng khoái!

	"Được rồi, đêm nay ngươi lại nói với ta đi." Trương Ngọc Nhi nhẹ nhàng khi hắn mồm heo mặt trên hôn một chút nói.

	Trước đó tại trong bệnh viện, không để cho Lâm Thần Đông tập kích đi xuống, đó là người lần thứ nhất hướng về Lâm Thần Đông biểu lộ, cảm thấy vẫn chưa tới loại kia mức độ.

	Nhưng bây giờ không giống, hiện tại có hai mỹ nữ ở nơi này, người muốn biểu thị một cái, làm cho các nàng biết mình cùng Lâm Thần Đông lúc trước quan hệ, quan hệ tốt đến tiếp xúc da thịt một loại mức độ.

	"Ừm, ân, đêm nay ta lại nói với ngươi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói nói.

	Nếu xuất hiện tại không có cùng nàng nói bí mật, như vậy người bắt đầu bơi lội đi, miễn cho bị Lâm Thần Đông heo tay còn như vậy mò xuống đi, người sợ Lâm Thần Đông không nhịn được, đem nàng ở trong nước làm rồi, hơn nữa bên người tỷ muội còn tại xem đây này.

	Bất quá không liên quan, cái này thanh đầm không lớn, hơn nữa các nàng lại không dám bơi tới chính giữa địa phương, chỉ là cùng Hàm Linh các nàng 1m4 sâu chỗ chơi nước, tuyết trắng như ngọc màu da, hiện lên nhàn nhạt ôn trên nước, xa xa nhìn sang, như nhân gian bên trong tựa tiên tử, Mỹ Lệ, mê người ...

	Như tình huống như thế, Lâm Thần Đông sẽ không bỏ qua cơ hội, Hàm Linh người chạy không thoát, Trương Ngọc Nhi vừa vặn tới gần hắn lúc, cũng bị hắn chiếm tiện nghi; hoặc là nói, Trương Ngọc Nhi tự nguyện để Lâm Thần Đông cái này bạn trai chiếm tiện nghi, cho hắn một điểm ngon ngọt, miễn cho hắn luôn chăm chú vào Hàm Linh cùng Hà Thải Nguyệt trên người.

	Thế là, Lâm Thần Đông cái này suất ca, thanh hiện nay chuyển đến Hà Thải Nguyệt cái này cực xinh đẹp nữ cảnh sát trên người, nhìn xem người màu da trắng noãn bóng loáng được không có bất kỳ tỳ vết, như tơ lụa giống như bóng loáng phiêu dật hơi hạt mái tóc dài màu đen tán ở trong nước.

	Đẹp như thế mỹ nữ cảnh hoa, nói thật, Lâm Thần Đông thật không biết từ chỗ nào tìm đến lá gan, hắn càng lặn xuống trong nước đi, như cá giống như du gần Hà Thải Nguyệt bên người, một con heo dấu tay hướng về người giữa hai chân ở giữa phương đi.

	"..." Hà Thải Nguyệt không còn gì để nói, người rất muốn mắng người.

	Bởi vì nàng biết là ai tại đáy nước bên trong mò người, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền tại lưu ý Lâm Thần Đông động tĩnh, hiện tại Lâm Thần Đông lặn xuống trong nước, không phải hắn, còn có người nào.

	Bất quá Hà Thải Nguyệt cũng không phải ngồi không, tại người cảm thấy Lâm Thần Đông mò người sau, lập tức lặn xuống trong nước bắt trộm đi.

	Lâm Thần Đông kỹ năng bơi không sai, hiện tại hắn thuộc về Cổ Võ Giả, bế khí thời gian so với bình thường dài hơn nhiều, ở trong nước làm linh hoạt, linh hoạt đến giống một điều cá tựa như.

	Tại Hà Thải Nguyệt lặn xuống trong nước, vẫn không có bắt được Lâm Thần Đông tên bại hoại này lúc, tức được Lâm Thần Đông bắt lấy nàng rồi, hai tay ôm lấy Hà Thải Nguyệt như rắn nước hông của giữa, thân thể áp sát vào trên người nàng, phối hợp của nàng thế bơi ở trong nước xoay chuyển lên.

	Ở trong nước Hà Thải Nguyệt nhìn thấy Lâm Thần Đông mồm heo, thân tại người trên ngực đi, tại rút trên người nàng dầu, mỗi lần dùng sức đẩy hắn ra, đều đẩy không mở hắn; hơn nữa ở trong nước, lại nói không ra lời, trong lòng chỉ có thể mạnh mẽ đang mắng Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại:

	"Bại hoại, bại hoại, tiểu bại hoại, một hồi ngươi sẽ biết tay."

	Như động tác như thế, thời gian không lâu, không tới mười mấy giây, Lâm Thần Đông buông nàng ra, lặn xuống chỗ khác, làm cho nàng bốc lên mặt nước thở dốc đi.

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông quá bại hoại rồi, liền nữ cảnh sát đều dám bắt nạt, nếu như vừa nãy Hà Thải Nguyệt không phải đung đưa miệng mình, nói không chắc, nụ hôn đầu của nàng cứ như vậy ở trong nước được cướp đi.

	Bất quá có một chút kỳ quái, như tình huống như vậy, Hà Thải Nguyệt hẳn là rất tức giận, tức giận mới đúng a, nhưng nàng không có mắng người, như làm chẳng có chuyện gì phát sinh tựa như, tại mặt nước tìm kiếm Lâm Thần Đông tên khốn kiếp này hình bóng.

	"À?" Hàm Linh không khỏi phát ra một tiếng.

	"Làm sao rồi?" Trương Ngọc Nhi hỏi.

	"Bạn trai của ngươi, ở trong nước quất ta dầu." Hàm Linh nhìn xem Trương Ngọc Nhi nói.

	"Cái này tiểu bại hoại, liền tỷ muội ta đều rút dầu, một lúc xem ta như thế nào trừng trị hắn."

	Trương Ngọc Nhi trong miệng là như thế này mắng, nhưng trong lòng nàng tức đang suy nghĩ: "Liền để ngươi cái này tiểu bại hoại chiếm một cái tiện nghi đi, khoái chết ngươi đi."

	Trương Ngọc Nhi cùng Hàm Linh đồng thời đến trong thôn đến, người từ lâu nghĩ đến khả năng này rồi, như Hàm Linh loại này Cực phẩm mỹ nữ, là nam nhân đều muốn điểm người tiện nghi đây này.

	Đặc biệt là hiện tại, Hàm Linh Đại tiểu thư mặc trên người bikini, trước ngực này một đôi cây dừa so với Trương Ngọc Nhi còn muốn no bụng + đầy nhiều lắm đây, vừa nãy nhìn đến Lâm Thần Đông cặp mắt ngốc buổi sáng.

	"Quất ta dầu, xem ta như thế nào trừng trị ngươi."

	Hàm Linh nói xong, sau đó như vừa nãy Hà Thải Nguyệt như thế, lặn xuống trong nước đi, ở trong nước cùng Lâm Thần Đông đại chiến; nói đúng ra, là người ở trong nước cùng Lâm Thần Đông ôm cùng nhau, trở nên nồng nhiệt, tùy ý Lâm Thần Đông hai tay ở trên người nàng rút dầu.

	Lâm Thần Đông là Cổ Võ Giả, hiện tại Hàm Linh cũng là Cổ Võ Giả, ở trong nước bế khí thời gian, có thể đạt đến một hai phút đồng hồ thời gian; mà tại đây một hai phút đồng hồ thời gian trong, Lâm Thần Đông có thể cùng Hàm Linh làm hứa sự tình, hơn nữa Hàm Linh hết sức phối hợp Lâm Thần Đông.

	Người sở dĩ trộn như vậy kiếm Lâm Thần Đông, đó là người phát hiện mình thật sự thích cái này tiểu bại hoại, hắn không chỉ cứu mình gia gia, hơn nữa còn truyền cho nàng cổ vũ thuật; trọng yếu, là lúc sau không cần tái giá cho Long Siêu Cửu loại này hoa hoa công tử.

	"Hô!" Hàm Linh du xuất thủy mặt, thật sâu hô hấp một cái, khuôn mặt đỏ bừng bừng nói: "Bị hắn chạy mất."

	"Hàm Linh, ngươi, y phục của ngươi ..." Trương Ngọc Nhi chỉa về phía nàng trước ngực hai cái tại tuyết trắng địa phương nói: "Hắn sẽ không đem ngươi áo tắm cởi chứ?"

	"À? Của ta áo tắm đâu này?" Mặc kệ có hay không người, theo thói quen dưới, Hàm Linh một cái tay hoành che ở mặt trước.

	"Ha ha, ở chỗ này của ta đây này." Lâm Thần Đông lặn ra mặt nước, cầm trong tay một cái dây lưng quần áo, cao giơ lên, cười ha ha nói.

	"Ngươi bại hoại, nhanh trả lại cho ta." Hàm Linh đỏ mặt mắng, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngươi đây là để cho ta xuất xấu hổ sao? Phải ra khỏi xấu hổ, hẳn là để bạn gái ngươi ah, tên khốn kiếp này."

	"Lâm Thần Đông,   ngươi làm cái gì vậy, nhanh trả lại cho ta tỷ muội." Trương Ngọc Nhi người mỹ nữ này đi qua, đoạt tới nói.

	Ở bên cạnh Hà Thải Nguyệt cũng là tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, cảm thấy người này quá bại hoại rồi, càng tại bạn gái mình trước mặt, điều # hí Hàm Linh Đại tiểu thư, lẽ nào hắn không sợ bạn gái ghen sao?

	Ghen? Trương Ngọc Nhi mới sẽ không đây này.

	Trước đây Trương Ngọc Nhi ở bên ngoài du học lúc, thường thường tham gia một cái ngoại quốc bằng hữu party, ở đây bên trong, gần như chính là như vậy cảnh tượng rồi, về mặt tư tưởng, người so với quốc nội nữ sinh nhìn đến làm mở. Hiện tại người chỉ là lo lắng Hàm Linh sinh khí chạy về trong thành thị.

	Hàm Linh không hề tức giận, chỉ là ngượng ngùng tiếp nhận hảo tỷ muội trên tay quần áo, quay lưng Lâm Thần Đông mặc vào, miễn cho có người xa lạ xuất hiện ở đây, người không phải sợ chịu thiệt, mà là sợ Lâm Thần Đông chịu thiệt.

	Bởi vì nàng hiện tại đã nhận định Lâm Thần Đông cái này bạn trai, cũng quyết định làm bạn gái của hắn, nếu như cái này tuyết trắng phong thái địa phương bị người nhìn, đó là Lâm Thần Đông chịu thiệt.

	"Ngọc Nhi, bạn trai của ngươi rất xấu rồi, ngươi phải hảo hảo giáo huấn người một cái mới được." Hàm Linh một bên mặc vào được Lâm Thần Đông cởi ra áo tắm, một bên đối chính mình tốt tỷ muội Ngọc Nhi nói.

	"Ngươi nghĩ ta dạy thế nào dạy hắn, chị em tốt của ta." Trương Ngọc Nhi cười cười địa đối với nàng, lại là nhìn xem Lâm Thần Đông một cái trương soái ngốc mặt Khổng nói.

	"Được rồi, ta xem ngươi là không bỏ được giáo huấn hắn." Hàm Linh nhìn mình cái này hảo tỷ muội, bơi tới Lâm Thần Đông sau lưng, hai tay chăm chú xâu ở trên người hắn, một bộ ngọt ngào bộ dáng nói: "Cẩn thận tên bại hoại này, đem ngươi ăn được xương đều không thừa."

	"Ta không sợ, hiện tại ta liền cho hắn ăn." Trương Ngọc Nhi xâu ở trên người hắn nói:

	"Như thế nào, tiểu suất ca, có muốn hay không ở trong nước ăn ta? Muốn, thì tới đi, lần này, cái gì đều theo ngươi." 