 Tiểu bàn tử tiền nam đã đoán đúng, một con này Hắc Lân hổ mèo dị thú chính là sợ sệt, sợ sệt Lâm Thần Đông trên tay một cái thanh đỏ đậm thần binh lợi khí.

	Bởi vì nó thì ra là chủ nhân, thảm chết ở một thanh binh khí này mặt trên, liền nó cũng thiếu chút nữa chết thảm tại 'Không' trong binh khí, cái gọi là một khi được rắn cắn, vạn vạn năm đều sợ dây cỏ bện tác rồi, tại nó nhìn thấy một cái thanh đỏ ngầu Thần binh lúc, sợ đến tam hồn không gặp bảy phách, hiện tại cũng không biết chạy đến nơi nào run rẩy đi rồi.

	"Chủ nhân, vừa nãy một con kia Hắc Lân hổ mèo thực lực tại thượng tiên bên trên, tám vạn năm trước, chủ nhân của nó chết ở phàm nhân Đại Đế trên tay, hiện tại nó bây giờ thấy ta, đoán chừng là sợ hãi." 'Không' thanh âm  tại Lâm Thần Đông ý hải lý vang vọng nói: "Nhưng nơi này không là tất cả dị thú chủ nhân đều chết thảm tại phàm nhân Đại Đế trong tay, nhóm muốn cẩn trọng một chút!"

	"Ta đi, thượng tiên thực lực cấp bậc, một nhảy mũi chẳng phải là đem chúng ta đều cho giây?" Lâm Thần Đông nghe được 'Không' lời nói.

	Sau đó nói với mọi người: "Vừa nãy những kia vảy hổ mèo chủ nhân chết ở thần của ta binh khí dưới, cho nên nó nhìn thấy một thanh binh khí này, chạy trốn, còn có, nơi này dị thú thực lực rất cường đại, mọi người tận lực đi theo ta, không nên tách ra, bởi vì nơi này dị thú, không là tất cả dị thú đều sợ hãi ta một thanh binh khí này."

	"Ừm, ân" tiểu bàn tử bọn hắn gật đầu, lại là hỏi: "Sư phụ tiểu ca, nếu như có thể mà nói, thanh nơi này dị thú đều giết đi, để cho chúng ta luyện hóa nguyên thần của bọn nó, khiến chúng nó thành vì chúng ta chiến hồn."

	"Cái này không có vấn đề, chờ ta giết chúng nó sau, nhóm đến luyện hóa bọn chúng Thú Hồn." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu bên trong vùng rừng rậm này đi, để cho bọn họ phát hiện nơi này không chỉ tồn tại dị thú, hơn nữa tiểu thế giới này bên trong, đã hình thành một cái tự nhiên hệ thống tuần hoàn rồi, trừ một chút kỳ hoa dị thảo ở ngoài, trả có thật nhiều côn trùng động vật nhỏ, bao quát chim nhỏ vân vân.

	Làm Lâm Thần Đông bọn hắn tiến vào bên trong vùng rừng rậm này vài chục km sau, một cái hiểu được nôn tiếng người Giao Xà xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt bọn họ, trên đầu còn rất dài có một con tua vòi, trên người tiên mảnh ngân quang lóng lánh rực rỡ.

	Giao Xà, như giao long như rồng, thân thể dài đến hơn ngàn mét, so với công cụ giao thông trên đường sắt xe lửa còn muốn khổng lồ, hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn du động lại đây, tốc độ mặc dù không có vừa nãy một con kia vảy hổ mèo nhanh, nhưng nó du động, vô thanh vô tức, để Lâm Thần Đông đám người liền nó là làm sao tiếp cận cũng không biết, thật là đáng sợ.

	Lúc này, nó xuất hiện tại Lâm Thần Đông đám người trước mặt, một đôi hoàng như lưu ly ánh mắt, nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông mọi người, đôi mắt kia, khiến người ta dám nhiều coi nó, khổng lồ thân thể chậm rãi đem bọn họ vòng vây quanh.

	Sau đó bụng rắn bên trong phát hiện tiếng người lời nói: "Ta cảm thấy nhóm trên người có Long Vương khí tức, nhóm chém giết Long Vương? Tốt, tốt, rất tốt, chỉ cần ăn nhóm những này con kiến nhỏ, ta là có thể tiến hóa thành Ngân Long rồi, ha ha."

	"Ta đi cái muội,

	Lớn lên lớn như vậy đầu cũng được rồi, lớn lên xấu xí là mẹ sai, không có người nói nói xấu, hiện tại nhảy ra dọa người, chính là không đúng." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn đến bây giờ một điều này khổng lồ Giao Xà, để trong lòng hắn không khỏi có một chút sợ lên rồi.

	Quá lớn, thật sự, thật sự rất lớn, lớn đến khiến người ta nhìn đến tê cả da đầu, so với bọn hắn gặp gỡ Long Vương trả cần sợ hãi, bởi vì Long bộ dáng, xem ra không có đáng sợ như vậy, nhưng một điều này là xà, vẫn là hơn ngàn thước chiều dài cự xà, hỏi có sợ hay không?

	"Ta không có muội muội, muội muội của ta đã chết thảm tại nhóm nhân loại trong tay." Một con này Giao Xà trả lời tiểu lời của mập mạp nói.

	"Ngốc X!" Tiểu bàn tử tiền nam nghe được lời của nó, trong miệng mắng một câu.

	"Mấy ngày trước ăn mấy cái nhân loại bình thường, trên người mang có một chút như vậy Tiên Huyết, cũng không đủ tê răng, không nghĩ tới, nhóm trên người tràn đầy long huyết, những này long huyết đối nhóm nhân loại không có bao nhiêu tác dụng, bất quá đối với chúng ta Yêu Tộc tới nói, tức là tiến hóa máu, tốt, tốt, lần này có thể ăn no rồi." Một điều này có thể phát ra ngôn ngữ Giao Xà nói.

	Long cùng xà khác biệt rất lớn, một con rắn muốn tiến hóa Thành Long, không chỉ phải trải qua vô số năm tu luyện, hơn nữa còn muốn giống nhân loại như thế, muốn độ Ứng Long cướp, Lôi Kiếp vượt qua tức hóa thành rồng, không vượt qua được tức đánh về nguyên hình.

	Một điều này đã tiến hóa thành giao long, nửa rắn bán long đồ vật, tu vi của nó rất cường đại, không thua Vu Cương mới một con kia Hắc Lân hổ mèo, hiện tại 'Không' nói cho Lâm Thần Đông, một điều này Giao Xà đã tiếp cận Chân Tiên thực lực.

	Đối mặt một điều này đáng sợ, mạnh mẽ, cực lớn đến để người da đầu tê dại Giao Xà, Lâm Thần Đông dùng dẫn âm nói với bọn họ: "Một lúc ta ra tay lúc, mọi người đều chú ý an toàn, không nên tiếp cận nó."

	"Thu được!" Lâm Lang Thiên bọn hắn trả lời một tiếng.

	Tại không hề động thủ dưới, Lâm Thần Đông trong tay không gian giới chớp lên một cái, một khối khổng lồ thịt rồng, tại Lâm Thần Đông sức mạnh dưới sự khống chế, trôi ở Lâm Thần Đông đám người trước mặt, ước chừng mấy tấn nặng như vậy.

	Như thế một khối lớn thịt rồng xuất hiện, mặt trên trả đỏ tươi cực kỳ, để một điều này Giao Xà nước miếng tí tách đáp lưu lên.

	Lại nói là chảy nước miếng, nhưng những này nước miếng so với axit sunfuric trả còn đáng sợ hơn, tích trên đất thanh bãi cỏ đều ăn mòn hóa thành Hắc Thủy, cho dù không cần 'Không' nhắc nhở bọn hắn, bọn họ cũng đều biết một điều này Giao Xà chỗ đáng sợ.

	Nếu là thật bị nó nuốt vào mất, e sợ Cửu Tử vô song rồi, đừng nói bọn hắn điểm này thực lực, cho dù Chân Tiên bị nuốt mất, không cần nửa ngày hóa thành một đống bánh!

	"Thịt rồng, cho ta thịt rồng, cho ta thịt rồng!" Nó nhìn thấy trước mặt hiện lên như thế một khối lớn thịt rồng, thông minh trong nháy mắt biến thành linh, trong mắt chỉ có cái này một khối thịt rồng.

	Hoặc là nói, thịt rồng long huyết, theo hắn có chính mình trí tuệ lúc, vẫn luôn tại khát vọng ăn được thịt rồng cùng thịt rồng, hiện tại vây ở chỗ này hơn tám vạn năm, nó ăn được đều ăn hết sạch rồi, ăn không hết, đó là nó đánh không lại những dị thú kia.

	Có thể nói, nó đói bụng không biết đã bao nhiêu năm, vẫn luôn đang say giấc nồng, thẳng đến mấy ngày trước, có đoàn nhân loại xuất hiện ở đây, những kia một loạt tiếng súng, đem nó từ trong ngủ mê nhao nhao đã tỉnh.

	"Cùng làm một cái giao dịch, thả chúng ta đi qua, ta thanh cái này một khối thịt rồng cho ăn.  " Lâm Thần Đông đối một điều này Giao Xà nói.

	"Không được, điểm ấy thịt rồng còn chưa đủ chân ta thả, ta còn cần long huyết, chỉ phải cho ta mấy trăm cân long huyết, ta liền thả nhóm đi qua." Một điều này Giao Xà nói với Lâm Thần Đông.

	"Mấy trăm cân long huyết? Thành, không có vấn đề, bất quá ta dựa vào cái gì tin tưởng?" Lâm Thần Đông đối một điều này dị thú nói.

	"Nhóm không lựa chọn được, nếu như không cho, ta liền thanh nhóm tất cả đều ăn, dù sao nhóm trên người đều tràn đầy long huyết, ăn nhóm, cùng ăn thịt rồng cùng long huyết như thế, ha ha." Một điều này có thể nói tiếng người Giao Xà nói.

	"Ta còn tưởng rằng ngốc X rồi, không nghĩ tới, thông minh như vậy, thành, đến a, thanh miệng há lớn, ta ném tới đây này bên trong đi." Lâm Thần Đông dùng thần thức mình khống chế cái này một khối thịt rồng, chậm rãi nổi lên, một bộ bất cứ lúc nào đầu ra ngoài tựa như.

	Lâm Thần Đông thật sự cầm trên tay thịt rồng ném đi sao? Thật sự dùng long huyết cùng thịt rồng đổi lấy qua đường qua phí sao? Mời mỏi mắt mong chờ chương sau phấn khích, cám ơn đã ủng hộ! 