 Tại Lâm Lang Thiên bọn hắn truyền âm dưới, Huyền Tâm tông hai người đế Tiên trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Thần Đông đám người tới trước mặt rồi, chỉ là để cho bọn họ không nghĩ tới, tại chỗ trả có bọn hắn một sư đệ, một cái Tiên Đế cấp bậc sư đệ.

	Tại thành trì một bên khác Huyền Tâm tông chủ, hắn được Lâm Thần Đông in dấu xuống nô lệ khế ấn.

	Hiện tại hắn cảm thấy trên núi hai người sư đệ xuất hiện, mặc kệ cái gì nô lệ ấn, vội vã hướng về Lâm Thần Đông bên kia chạy tới, miễn cho bọn họ chết trong tay Lâm Thần Đông cũng không biết.

	Hắn biết, Lâm Thần Đông không có giết hắn, cũng có lẽ là bởi vì xem ở Tâm nhi phân thượng, coi hắn là nửa cái cha vợ đi.

	"Tông chủ, sư đệ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Sư đệ, ngươi bị thương." Hai cái lão người chạy tới nơi này sau, phát hiện mình sư đệ bị thương nói.

	"Sư, sư huynh!"

	Cái này được Lâm Thần Đông đả thương Tiên Đế, hắn rất muốn gọi hai người bọn họ trốn, nhưng nghe đến Lâm Thần Đông truyền âm khiến hắn câm miệng, hắn không dám nói ra, miễn cho Lâm Thần Đông một ý nghĩ, khiến hắn hồn phi phách tán, chết ở chỗ này.

	"Là ai tổn thương ngươi? Tông chủ, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Bọn hắn hỏi tới, cũng đang bắt đầu đề phòng, dù sao có thể thương tổn được hai người bọn họ, e sợ không có mấy người.

	Sau đó, hai người bọn họ cặp mắt rơi vào Lâm Thần Đông bọn người trên thân, sau đó lại rơi vào Tiêu Nguyệt công chúa trên người, bọn hắn nhận thức Tiêu Nguyệt công chúa, Thiên Long đế quốc Đại công chúa, gặp mấy mặt.

	Dù sao đến bọn hắn một cái cái thứ bậc, mỗi trăm năm đều sẽ tham gia một ít tiệc rượu, hoặc là trên chăn Trung Thiên một ít thế lực lớn mời, gặp rất nhiều quen mặt.

	"Tiêu Nguyệt công chúa, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hai cái này Tiên Đế lão giả hỏi.

	Lâm Thần Đông nhìn bọn họ một bộ nghi vấn dáng vẻ, cũng đi theo đứng ra, đứng tại hai người bọn họ trước mặt, đi thẳng vào vấn đề cùng bọn họ nói một chút, dự định tới một cái tiên lễ hậu binh.

	"Hai vị Tiên Đế cường giả, các ngươi khỏe a, ta là các ngươi Huyền Tâm tông Đại tiểu thư nam nhân, các ngươi Huyền Tâm tông con rể." Lâm Thần Đông đối với bọn họ, sau đó vừa chỉ chỉ Tiêu Nguyệt công chúa nói: "Đồng thời, cũng là Tiêu Nguyệt công chúa nam nhân, Phò mã gia!"

	"Da mặt quả nhiên không phải bình thường dày ah." Bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa trong miệng tự lẩm bẩm nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Tiêu Nguyệt công chúa trong lòng cũng vui vẻ, bởi vì nàng cũng thập phần yêu thích cái này không biết xấu hổ Lâm Thần Đông, da mặt là dầy một điểm, nhưng hắn thật sự hành hạ cho nàng làm sảng khoái.

	"Chúng ta tại sao không có nghe tông chủ đã nói, coi như là con rể, chúng ta hẳn là đến trên núi hảo hảo tán gẫu ah, nửa đêm, đem chúng ta gọi tới nơi này, thật không có có lễ phép đi nha." Bọn hắn cặp mắt rơi vào Lâm Thần Đông cái này tiểu suất ca trên người nói.

	"Là cái dạng này,

	Sư đệ của các ngươi cùng tông chủ, đã nương nhờ vào ta, ta hi vọng các ngươi hai người cũng giống như vậy, nương nhờ vào ta, làm bên cạnh ta hộ pháp, cùng ta đồng thời chinh chiến thượng trung thiên, thống trị thượng trung thiên." Lâm Thần Đông đi thẳng vào vấn đề nói.

	Một câu nói này, hai người bọn họ Tiên Đế cặp mắt lập tức rơi vào tông chủ trên người, chỉ nhìn thấy bọn hắn cúi đầu xuống, không nói gì.

	Động tác này, không cần lên tiếng, bọn hắn đã biết, chỉ là để cho bọn họ khó có thể tưởng tượng, đường đường Trung Thiên vực bên trong đệ nhất tông môn, càng nương nhờ vào người trẻ tuổi trước mặt này.

	Phải biết, năm đó Thiên Long đế quốc lôi kéo bọn hắn, bọn hắn cũng không chim đây, nếu không, Huyền Tâm tông sớm trở thành là Thiên Long đế quốc thế lực rồi.

	"Tiểu tử, ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì, để cho chúng ta tông chủ nương nhờ vào ngươi, sư huynh, ngươi nói một câu, giết hắn, cho dù Thiên Long đế quốc phò mã gia, cũng không có mặt cho hắn." Bọn hắn không sợ Thiên Long đế quốc.

	Lại nói Thiên Long đế quốc ở trên thiên trung phi thường mạnh mẽ, nhưng nơi này không phải thượng trung thiên, nơi này là Trung Thiên vực, Thiên Long đế quốc muốn tấn công tới nơi này, cũng phải hỏi một chút Huyền Tâm tông môn hạ những kia các đồng minh.

	"Đừng rượu mời không uống, uống rượu phạt, lại BB mấy câu nói, đem hắn luyện thành đan dược đi, để đại tẩu nhóm đều biến thành Tiên Vương." Bên cạnh Lâm Lang Thiên nhìn thấy hai người bọn họ, đối chính mình tốt ca nhi vung tay múa chân mắng lên.

	"Đừng nóng giận, hai người các ngươi trước tiên hãy nghe ta nói nói lại làm định luận đi." Lâm Thần Đông nhìn thấy hai người bọn họ lấy ra binh khí đi ra nói.

	Sau đó Lâm Thần Đông nói tiếp: "Các ngươi đừng nhìn ta hiện tại chỉ là Tiên Vương thực lực, ta đầy đủ giây giết các ngươi những này Tiên Đế, tốt nhất thu lại binh khí đến, hãy nghe ta nói hết, không phải vậy thật sự giết ngươi, ngươi biết, ta không thích người khác cầm kiếm chỉ ta."

	"Các ngươi vẫn là thu hồi phi kiếm đi, hắn thật sự rất cường đại, hai chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn." Huyền Tâm tông chủ nghiến răng nghiến lợi nói. Trong lòng mắng: "Ta đi ngươi cái đại gia, còn nói là ta con rể, có đối xử với chính mình như thế cha vợ sao?"

	Huyền Tâm tông chủ lời nói làm hữu hiệu, hai người bọn họ ngoan ngoãn thanh phi kiếm thu lại, sau đó nghe Lâm Thần Đông nói tiếp.

	Lâm Thần Đông lời nói rất đơn giản, hay là tại Trung Thiên vực bên trong tù binh mười mấy Tiên Đế cường giả, sau đó lại lên trên Trung Thiên, trợ giúp Tiêu Nguyệt công chúa nắm giữ Thiên Long đế quốc; sẽ cùng Thiên Long đế bên trong mấy cái Tiên Đế đồng thời liên thủ, tổ hợp thành một nhánh mấy trăm Tiên Đế chiến đội.

	Sau nha, sau không cần phải nói, bọn hắn đều đoán được, lợi dụng một trăm Tiên Đế chiến đội, thống trị cả thiên trung, khống chế cả Trung Thiên.

	"Ngươi xác định tất cả tiên đế đô hội nghe theo ngươi?" Bọn hắn nghe tới, cảm thấy có một chút Thiên Phương dạ đàm, không quá thực tế.

	Bởi vì Tiên Đế cấp bậc cường giả, không phải là người nào đều có thể chỉ huy được bọn hắn, bọn hắn có thân phận mình cùng địa vị, trừ phi người chỉ huy có thể áp chế bọn hắn.

	"Cái này, không tới phiên bọn hắn không nghe theo ta, bởi vì ta sẽ ở những này Tiên Đế trên người gieo xuống Đại Đạo Thần Văn nguyền rủa." Lâm Thần Đông đối với bọn họ lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ta một ý nghĩ, bọn hắn liền hồn phi phách tán!"

	Tại Lâm Thần Đông nói xong một câu nói này, bọn hắn Huyền Tâm tông chủ hòa cái này cái gọi là sư đệ, hai tay ôm đầu não, lăn lộn trên mặt đất lên, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, khiến người ta khó có thể tưởng tượng hai người bọn họ là tiên đế cường giả.

	"Tông chủ, sư đệ, khốn nạn, ngươi đối với chúng ta tông chủ và sư đệ làm gì?" Bọn hắn nhìn thấy chính mình tông chủ và sư đệ, hai tay ôm đầu não kêu đau đớn.

	"Các ngươi đều thấy được, ta đây là thử Phạm cho các ngươi nhìn, như thế nào, Tiên Đế thì lại làm sao, tại sức mạnh của ta dưới, chỉ cần ta một ý nghĩ, bọn hắn liền hồn phi phách tán." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với bọn họ.

	Lần này, bọn hắn không khỏi có một chút sợ lên, người trẻ tuổi này rốt cuộc là ai, thật là đáng sợ, quá cường đại.

	"Ngươi muốn thế nào?" Bọn hắn không có chạy trốn, bởi vì bọn họ tông chủ và sư đệ ở nơi này, không thể bỏ xuống đồng môn

	Hơn nữa bọn hắn tông chủ cũng nói, đối phương quá cường đại, căn bản không phải là đối thủ của hắn,   nếu như trốn lời nói, khả năng thật sự hội bị bọn hắn giết.

	Lại mà lại, nếu như sau lưng của hắn thật sự có Thiên Long đế quốc chỗ dựa, thống trị thượng trung thiên, không phải là không có khả năng, lại tăng thêm Tâm nhi quan hệ với hắn; nếu như nương nhờ vào lời của hắn, hẳn là sẽ không quá mức khó vì bọn họ.

	"Chúng ta muốn thế nào? Không phải mới vừa nói sao, quăng dựa vào chúng ta, làm chúng ta tuỳ tùng, đi theo chúng ta đồng thời ăn ngon mặc đẹp, có ngâm không xong Tiên tử, có thể mỗi ngày sảng khoái không ngừng." Đứng ở bên cạnh một mực tại xem trò vui tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Hừ, nhớ chúng ta ngoan ngoãn quăng dựa vào các ngươi, các ngươi nhất định phải lấy ra bản lĩnh đến, chỉ cần đánh tới ta phục, ta liền suy tính một chút." Bọn hắn muốn thử một chút Lâm Thần Đông đám người thực lực.

	Trong lòng đồng thời đang suy nghĩ: "Nếu như, nhất định phải lúc, giết hắn, chỉ cần giết hắn, những này nguyền rủa sức mạnh liền sẽ biến mất."

	Nói trắng một chút, hai người bọn họ là muốn mượn luận võ cơ hội, thanh Lâm Thần Đông mạt sát.

	"Đánh nhau đúng không? Thành, không có vấn đề, hai người các ngươi cùng tiến lên!" Lâm Thần Đông chỉ về hai người bọn họ Tiên Đế nói. 