 Mọi người đều đừng xem Lâm Thần Đông là một cái tiểu nông dân xuất thân, trên thực tế, hắn làm giảo hoạt.

	Đang suy đoán cái này vận tải lão bản khả năng bán đi bọn hắn lúc, hắn lập tức truyền âm cho phụ cận những người tu tiên, để bọn họ chạy tới đào mạng thuyền chỗ, ngồi trên phi thuyền loại nhỏ rời đi nơi này.

	Vừa nãy đã nói rồi, đang phi thuyền bên trong, tại tham gia tác chiến người, chỉ là thượng tiên trở lên cường giả, nhưng phía dưới trả có thật nhiều bên trong Tiên, dưới Tiên cấp, còn có một chút Độ Kiếp cảnh Tu tiên giả.

	Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói sau, lập tức được sợ bắn lên, vội vã hướng về thuyền cái này chạy tới, ngồi trên đào mạng phi thuyền nhỏ bên trong đi.

	"Nhanh, nhanh, mọi người đều nhanh chóng rút lui, nếu không, đợi được bọn hắn đại đội lại đây, các ngươi một cái đều trốn không thoát đâu." Lâm Thần Đông xem đến lượng lớn Tu tiên giả tuôn đi qua, đối với bọn họ lớn tiếng mà nói.

	Nguyên bản kế hoạch sắp xếp năm trăm cái chiếc phi phi thuyền nhỏ rút đi, bây giờ bị Lâm Thần Đông một cái làm, nơi này mấy vạn chiếc tiểu phi thuyền vũ trụ, đều ngồi đầy người, đúng, chính là ngồi đầy đầy đào mạng đám người.

	"Các hạ nhanh hơn thuyền, chúng ta bây giờ nhất định phải rời đi nơi này." Tiêu Nguyệt công chúa bên người lão nô lên làm người điều khiển nói.

	"Cái kia công chúa cái khác hộ pháp đâu này? Không dẫn bọn họ rời đi sao?" Lâm Thần Đông muốn đi ra bên ngoài trả có mấy cái Tiên Vương tại tác chiến hỏi.

	"Không cần lo lắng bọn hắn, nếu như bọn hắn muốn trốn khỏi lời nói, không có mấy người có thể đuổi qua được bọn hắn, ta hiện tại nhất định phải rời đi nơi này, bảo vệ tốt công chúa rời đi." Ngồi ở trên ghế lái lão nô nói.

	"Được, chúng ta đi!" Lâm Thần Đông gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lăng Mộng đúng không, chờ lần sau gặp lại ngươi, ta liền mạnh ngươi!"

	Thuyền kho dặm tiểu hình phi thuyền vũ trụ đã khởi động, bọn hắn sẽ không chờ ai là ai, rất nhiều khởi động hướng về phía trước mở ra miệng cống thoát đi ra ngoài.

	Đang phi thuyền bên ngoài tác chiến các thượng tiên, bọn hải tặc, bọn hắn nhìn thấy đáy thuyền bộ rất nhiều phi thuyền loại nhỏ bay ra ngoài, như quần ong như thế, hướng bốn phía đen nhánh Vũ Trụ bay đi, thoát đi.

	"Đáng chết, bọn hắn tại sao có thể dáng dấp như vậy." Đang tác chiến bên trong các thượng tiên, nhìn thấy trong thuyền chạy trốn, trong lòng khí tức giận mắng lên.

	"Bọn hắn sợ chết, sợ chúng ta đánh không lại hải tặc, huynh đệ, đừng để ý tới bọn hắn rồi, bọn hắn trốn không trốn, cùng chúng ta không có quan hệ, bọn hắn lưu lại cũng là không có tác dụng, nói không chắc, có thể giúp chúng ta tìm kiếm càng nhiều hơn cứu binh lại đây." Đang cùng hải tặc giao chiến trung thượng Tiên nói.

	"Cũng đúng, những người yếu này nhóm, trốn không trốn, thật sự không giúp được chúng ta gấp cái gì." Hắn nói.

	Không chỉ chỉ này, đang giao chiến bên trong mấy cái Tiên Vương, nói với bọn họ: "Mọi người đều đảm bảo bảo vệ bọn họ an toàn rời đi, đừng cho bọn hắn được năng lượng pháo đánh xuống."

	Cũng là bởi vì một câu nói này, rất nhiều đều lấy ra phòng ngự pháp bảo, chặn cái kia bọn hải tặc kiếm khí, đỡ thuyền hải tặc phía trên năng lượng pháo, để cho bọn họ thành công thoát đi đi.

	Đương nhiên, số ít phi thuyền vũ trụ được đánh rơi, nhưng người ở bên trong, cũng không hề được bao nhiêu thương, sau đó lại tìm cơ hội thoát đi, hoặc là trở về chính mình trong phi thuyền đi.

	"Lão đại, có muốn đuổi theo hay không những kia trốn chạy người?" Đang tác chiến bên trong bọn hải tặc.

	"Truy? Truy cái kia một chiếc?" Lão đại bọn họ, nhìn thấy mấy vạn chiếc tiểu hình phi thuyền vũ trụ hướng bốn phía bay đi, làm sao truy.

	Hơn nữa bọn hắn đại bộ đội, đều ở bên ngoài tác chiến, trong thuyền lưu thủ người không tới một ngàn, hiện tại chạy tới truy, đều không đuổi kịp.

	Tại bọn hắn hàng không mẫu hạm thoát đi sau đó

	Lập tức tiến vào tốc độ ánh sáng chạy trốn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ để lại hiện trường tác chiến bên trong những người tu tiên.

	"Người trốn sao?" Trong phi thuyền lão bản, nhìn xem vô số phi thuyền nhỏ biến mất ở trong vũ trụ mịt mờ.

	"Hẳn không có đào tẩu đi, bọn hắn hộ pháp trả ở bên ngoài tác chiến." Người ông chủ này bên người thư ký nói.

	"Đến cùng còn ở đó hay không trong phi thuyền?" Hắn hỏi.

	"Không rõ ràng!"

	"..."

	Bất quá hắn rất nhanh phun máu rồi, phía dưới thủ hạ, truyền về tin tức, nói bảo khố bị trộm quang, tất cả mọi thứ tất cả đều đánh cắp, một cái không lưu lại.

	"Phốc!" Phi thuyền này dặm lão bản, nghe được cái tin này lúc, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài rồi, suýt chút nữa hôn mê.

	"Ai, là ai làm, là ai làm? Cho ta điều đến màn ảnh xem." Đang chỉ huy điều khiển dặm lão bản mắng.

	Điều đến xem thì có ích lợi gì, chỉ nhìn thấy một cái mang mặt nạ người, giết bọn hắn canh giữ người, trộm quang bọn hắn bảo khố, toàn bộ quá trình trong, chỉ là trong nháy mắt.

	"Làm sao có khả năng, một chiêu giây giết một người Tiên Vương, lẽ nào đối phương là Tiên Đế hay sao? Trong thuyền làm sao có một cái cao thủ như thế?" Người phía sau, nhìn thấy những bức họa này mặt nói.

	"Khí chết ta rồi, khí chết ta rồi ..."

	Hắn chuyến này vận tải xem như là tự nhiên kiếm được, thiệt thòi, một phần đều không kiếm được, xuất hiện tại thủ hạ mình cùng hải tặc chiến đấu, lại chết nhiều người như vậy.

	Bất quá hắn trả một cái mục tiêu, cái kia chính là Tiêu Nguyệt công chúa, Thiên Long Đại đế quốc công chúa, chỉ cần bắt được người, đến lúc đó có thể kiếm được mấy cái hành tinh có sự sống tư bản.

	"Tìm, tìm cho ta, đem nàng tìm ra."

	Nghĩ tới đây, hắn áp chế nội tâm lửa giận, cũng để bọn hải tặc tại chấp pháp chiến đội không có chạy tới trước đó, thanh những người tu tiên này nhóm tất cả đều tù binh đi.

	Không thể không nói, những này thân kinh bách chiến bọn hải tặc, đối phó những này chống cự các tiên nhân, thật là có một tay, sử dụng một ít khốn thú chiến trận, mạnh mẽ đem bọn họ chia lìa đại đội, lại tù binh dưới bọn hắn.

	Hơn nữa thời điểm này, chủ này hạm phía trên năng lượng pháo, càng ngày càng ít, liền trên người kết tráo cũng chầm chậm biến mất, đối người bên ngoài nói cái gì trong phi thuyền năng lượng không đủ.

	Không là năng lượng không đủ, hơn nữa người ông chủ này bắt đầu thả nước cho hải tặc, để hải tặc giết vào trong phi thuyền, từng cái từng cái đánh tan bọn hắn phòng ngự.

	"Mọi người đều trốn, vừa nãy ta nhận được tin tức, đây là hắc tâm lão bản, hắn cùng với hải tặc cấu kết cùng nhau, là hắn hại chết người của chúng ta." Vừa nãy Từ Tiểu Phi thuyền trốn về Tu tiên giả, xem trên thuyền trên thuyền cơ kết giới biến mất nói.

	"Cái gì? Cùng hải tặc cấu kết cùng nhau? Ghê tởm,   trả uổng chúng ta liều mạng ở nơi này cùng hải tặc tác chiến." Đang cùng hải tặc tác chiến Tu tiên giả nói.

	"Mọi người giết tới đi, giết vào trong khống chế, khoảnh khắc cái rác rưởi giết, giết hắn, khôi phục kết giới ..."

	Tại vạn trong lúc nguy cấp bên trong, bọn hắn chỉ có thể ôm một tia hi vọng cuối cùng, mà không phải nhìn qua cái gì chấp pháp chiến đội tới rồi, liền coi như bọn họ tới rồi, cũng không kịp rồi.

	Mấy triệu Tu tiên giả thì lại làm sao, tại bước ngoặt cuối cùng bên trong, bọn hắn vẫn bị một ít cường giả buông tha cho, Đại La Kim Tiên trở lên cường giả, bọn hắn mang lên người của mình chạy khỏi nơi này.

	Mà bọn hải tặc cũng không dám truy những cường giả này, mục tiêu của bọn họ, là tù binh trên thuyền này mặt thượng tiên trở xuống Tu tiên giả, còn có Tiêu Nguyệt công chúa.

	"Sư huynh, làm sao bây giờ?" Lăng Mộng cùng đồng môn đang phi thuyền bên trong, nhìn xem bên ngoài đã loạn tung lên hỏi.

	"Ta đã báo tin trưởng lão bọn hắn, trước tiên không nên gấp, chúng ta trốn đến phía dưới đi, hi mong trưởng lão bọn hắn có thể kịp." Lăng Mộng sư huynh đã hướng mình trưởng lão phát ra tín hiệu nói.

	Trước đó đã nói, phi thuyền này rất lớn, có một cái thành thị nhỏ lớn như vậy, nếu như muốn làm đến từng cái đem người tìm ra, ít nhất phải hoa một đoạn thời gian.

	Huống hồ người phía trên trả đang chống cự tác chiến trong, trong thời gian ngắn, muốn bắt thuyền này, không phải dễ dàng như vậy.

	"Ngươi xem người kia sao?" Lăng Mộng đột nhiên nghĩ đến Lâm Thần Đông hỏi.

	"Đến lúc nào rồi, trả người kia." Bọn hắn nói. 