 Rất nhanh, Lâm Thần Đông bọn hắn lại xuất hiện ở đây cái nông gia vui cười trong trang viên rồi.

	Tại Lâm Thần giang sau khi xuất hiện, bọn hắn lập tức hành lễ lên, đối với hắn so với hôm qua trả phải tôn kính hơn nhiều, tuy rằng bọn hắn hiện tại đã phiên dịch ra một nửa, nhưng trong lòng bọn họ trả là hy vọng Lâm Thần Đông thanh trang này vạn cổ Tinh Thần Quyết viết ra.

	Trong lòng bọn họ xác thực là nghĩ như vậy, nhưng Lâm Thần Đông tức không phải như vậy nghĩ đến, ngày hôm qua chỉ điểm một chút bọn hắn, đã rò lộ Thiên Cơ; nguyên bản có một số người, không nên biết, hiện tại tức thì biết rõ rồi, như vậy sẽ ảnh hưởng hắn số mệnh.

	Cho nên, bọn hắn có thể ngộ bao nhiêu là bao nhiêu, là phúc là duyên, tất cả xem bọn hắn vận mệnh của mình.

	"Đêm nay, ta nói lại lần nữa, lần này đi sẽ là nguy cơ trùng trùng, phàm tiến vào Tiên phủ bên trong, càng là lành ít dữ nhiều, không đề nghị tu vi thấp người tiến vào chịu chết." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Nếu như cơ duyên thâm hậu, bên trong có lẽ có chính mình tạo hóa."

	"Lâm tiên sinh, ta biết ngươi lo lắng mọi người an nguy, nhưng chúng ta đã quyết định rồi, lần này đi cho dù không thể trở về đến, cũng không hối hận." Bọn hắn đúng là Lâm Thần Đông kiên quyết nói.

	"Vậy cũng tốt, ta lời nói cũng không muốn nói nhiều, đường là mọi người lựa chọn, nhưng ta không hy vọng có người ở sau lưng chọc dao găm." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Một câu nói này, để một ít người thật xin lỗi rồi, dù sao bọn hắn từng từ Lâm Thần Đông trong tay sống sót, nếu như lúc đó không phải có một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống lời nói, bọn hắn đã sớm bị Thiên Lôi Kiếm trận đánh thành tro rồi.

	"Lâm tiên sinh, ngươi yên tâm đi, nếu có người ở sau lưng chọc dao găm lời nói, mọi người chúng ta đều sẽ không bỏ qua cho hắn." Long Hổ Sơn Thiên Sư hướng về Lâm Thần Đông bảo đảm nói.

	"Như thế thì tốt, mọi người ăn một chút gì đi, bồi bổ tinh lực thần khí, những nhân sâm này đều là từ núi rút tới, đã vượt qua năm ngàn năm trở lên tuổi thuốc." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Tốt, cảm tạ Lâm tiên sinh."

	Bọn họ cũng đều biết, phàm là ngàn năm trở lên thuốc, đều là thuộc về Linh Dược, ăn nó đi, không nói có thể không thể tăng lên công lực, nhưng có một chút có thể khẳng định, khiến người ta ích thọ thêm tuổi, sống nhiều mấy năm tuyệt đối không là vấn đề.

	"Sư phụ tiểu ca, chúng ta lúc nào tuyển cái lương thần cát nhật?" Tiểu bàn tử tiền nam ôm ở một cái Cực phẩm mỹ nữ, đi theo Lâm Thần Đông bên người hỏi.

	"Các loại lần này Tiên phủ trở về để sau lại nói ah, nếu như ngươi có thể sống sót trở về, ta liền thu ngươi vì chính thức đồ đệ, nếu như ngươi sống không trở lại, chỉ có thể nói ngươi không có cái này phúc duyên." Lâm Thần Đông đối cái này tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Cái gì? Còn có nói như vậy pháp?" Tiểu bàn tử tiền nam không khỏi có một chút thất lạc, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu bàn ông mày phúc lớn mạng lớn,

	Nhất định sẽ sống sót trở về."

	Đương nhiên, hắn có thể không tiến vào Tiên phủ, vốn lấy hắn tính tính này cách, không vào được mới là lạ chứ, còn có Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân cũng giống như vậy.

	Đêm nay, hắn làm quý trọng cùng mấy mỹ nữ ở chung với nhau sinh hoạt, Sương Mai cùng bốn cái xinh đẹp nữ bí thư, ai biết lần này đi rồi, có thể hay không còn sống trở về, vẫn là không biết số lượng đây này.

	Cho nên đêm nay bên trong, Lâm Lang Thiên toàn lực tại Sương Mai mấy người các nàng trên người phát ra, thanh tiểu sinh mệnh ở lại các nàng trong cơ thể bên trong đi, lại viết một phong thư nhà.

	Về phần Lâm Thần Đông nha, hắn và thường ngày, cùng những người tu chân này nhóm nói xong lời nói sau, cùng Nguyệt Lung các nàng trở về sơn thượng, trong phòng bắt đầu thu thập một ít quần áo, thanh nên mang đều mang lên đi, không nên mang cũng mang lên đi.

	"Mẹ, cái này vẫn là ta đến đi." Lâm Thần Đông nhìn thấy Nguyệt Linh từ thanh trong đàm, thanh tuyền tầm mắt cái kia một cái bia đá mò lên nói.

	"Đây là ngươi cha khi còn sống vật duy nhất, ta nghĩ đem nó cũng mang tới mục đích đi." Nguyệt Linh thanh bia đá từ trong nước mò lên nói.

	"Ta rõ ràng." Lâm Thần Đông cặp mắt tận lực không nhìn tới người cái này thân thể hoàn mỹ thân thể, đặc biệt là người hạ thuỷ, thân thể ướt đẫm bộ dáng, bên trong mỹ cảnh, tựa hồ toàn bộ đều thấy được.

	Đối với Lâm Thần Đông cái này luôn lảng tránh ánh mắt, Nguyệt Linh trong lòng chỉ là cười cười một cái, không coi là chuyện to tát gì, dù sao Lâm Thần Đông đã nhìn rồi, không để ý hắn bây giờ là không nhìn thấy chút gì.

	"Nếu như ba ba ngươi còn sống thật tốt đi, hiện tại chúng ta cái gì cũng có, ngươi thấy đúng không." Nguyệt Linh chậm rãi đứng ở Lâm Thần Đông tới trước mặt, nhìn xem hắn một cái Trương Siêu cấp suất khí khuôn mặt nói.

	Nhìn xem hắn một cái trương lập thể ngũ quan đao khắc giống như tuấn mỹ, cả người phát ra một loại uy chấn thiên hạ vương giả chi khí, tà ác mà trên khuôn mặt tuấn mỹ lúc này ngậm lấy một vệt thả = đãng không câu nệ nụ cười.

	Càng như vậy xem, Nguyệt Linh càng là mê li, có loại hận không thể cùng trước mặt cái này suất ca giao chiến mấy ngàn lần hợp đi.

	"Ngày gần đây đóng trong, ta cảm thấy Thiên Đạo thần bí chặt chẽ một mặt, có lẽ ba ba còn chưa chết." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này đẹp đến không giống người giữa xứng đáng nữ nhân, nhìn xem trên người nàng quần áo ướt dầm dề dáng vẻ, quần áo áp sát vào người trên thân thể, như không mặc quần áo bộ dáng.

	Càng như vậy tử, càng để Lâm Thần Đông nuốt nước miếng một cái, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái trời ạ, ta mụ mụ, tại sao có thể dáng dấp như vậy, lão ba, bánh, ngươi còn sống hay không, mau đưa nữ nhân của ngươi mang đi đi, còn tiếp tục như vậy, ta sẽ không nhịn được."

	Nguyệt Linh nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, người không có gì có cao hứng hay không, trong lòng chẳng qua là cảm thấy con trai mình đang an ủi người mà thôi.

	"Ta chỉ là đang nghĩ, ba ba ngươi không ở, mẹ ngươi lại tu thành tiên, năm tháng sau này trăm ngàn năm, ngươi thật sự như thế nhẫn tâm nhìn xem mụ mụ cô quạnh đi xuống?" Nguyệt Linh đỏ mặt nói với hắn.

	Sau đó đem đầu nhẹ nhàng dựa vào tại Lâm Thần Đông trên lồng ngực, như nói cho Lâm Thần Đông, người đời này dựa vào, duy có bảo bối này con trai.

	"Các loại lần này Tiên phủ sau khi trở lại, ta lại cho ngươi một cái trả lời đi, có được hay không, mụ mụ của ta, của ta Tiên tử mụ mụ." Lâm Thần Đông đối cái này đã cô quạnh hai mươi mấy năm mụ mụ nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Lão ba, ngươi còn sống hay không? Tại sao Thiên Cơ không thể để cho ta xem phá cái kia một tia, vẫn là ngươi không trên cái tinh cầu này?"

	"Ừm!" Nguyệt Linh hơi nhìn xem bảo bối này nhi tử gật đầu, người tin tưởng con mình, sẽ cho người một cái câu trả lời hoàn mỹ.

	Tiên phủ là một cái như thế nào địa phương? Bên trong lại có những gì? Nó thật sự tồn tại trong hư không sao?

	Bất kể nói thế nào,  hiện tại Lâm Thần Đông thanh một tấm bia đá mang lên phía dưới núi đi, để mấy tu chân giả đem nó chứa vào trên xe việt dã mặt đi.

	"Đây là" bọn hắn nhìn xem cái này một khối Cổ Bi cùng mặt trên bản đồ, một mắt nhận ra nó là một khối đồ cổ đồ vật.

	"Đem nó mang lên đi, đây là cha ta cha lưu lại di vật, mặt trên cũng là ghi chép Tiên phủ vị trí chỗ." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Còn như bây giờ Lâm Thần Đông hiện tại dưỡng phụ thân nha, người này kiếm cớ, ba, năm ngày điều khiển xe thể thao đến thị khu một chuyến, hóa ra là cùng một cái nữ nhân nào đó ước hội đi.

	"Tốt." Bọn hắn thanh tấm bia đá này trói đến trên mui xe đi, mà không phải đi nghiên cứu nó.

	"Đều cho mọi người chuẩn bị sẵn sàng, trưa mai sau khi ăn xong, xuất phát Côn Lôn hư, để đầu bếp, đều làm chút phong phú cơm trưa, chuyến này, cũng không biết mọi người có hay không mệnh sống trở về." Lâm Thần Đông vỗ vỗ những này truy tìm võ đạo Tu chân giả, dặn dò bọn hắn nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn gật đầu nói. 