 Sau đó, Lâm Thần Đông cùng Hà Thải Nguyệt đi mua sắm một cái, mua vài món hàng hiệu quần áo sau, sau đó điều khiển xe con đến Cửa hàng 4S đi, dự định mua mấy chiếc xe con trở lại, miễn cho Lâm Thần Đông thanh chiếc này Maserati lái đi, Hàm Linh các nàng tức không có xe con mở.

	Liền như hiện tại, tại các nàng điện thoại thu được ngân hàng tin tức mười triệu nguyên lúc, các nàng cái ý niệm đầu tiên, không phải trở về núi bên trong tu luyện, mà là muốn đi mua sắm, muốn mua rất nhiều ăn ngon, cùng quần áo xinh đẹp.

	"Hoan nghênh quang lâm cửa hàng 4S, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngươi đến?" Trong điếm phục vụ viên, nhìn thấy một chiếc Maserati tiểu chiếc ngừng ở cửa vào, tức thì biết rõ người bên trong xe, không phải quan tức quý giá.

	"Chúng ta chỉ là muốn mua mấy chiếc xe con." Lâm Thần Đông không cần gì xe hàng hiệu, chỉ là muốn mua mấy chiếc làm công cụ giao thông.

	Lâm Thần Đông là muốn mua mấy chiếc xe con, nhưng trong cửa hàng là phục vụ tức không là nghĩ như vậy, giống như vậy thủy ngư, một tháng đều không có gặp gỡ mấy cái như vậy thủy ngư, ngươi nói bọn hắn hội mang Lâm Thần Đông đến xem một ít phổ thông cơ động xe sao?

	Lại nói cái thành phố này là năm tuyến thành thị, nhưng trong tiệm xe mặt vẫn có một ít danh quý xe con, tỷ như Land Rover, Mercesdes-Benz, BMW các loại.

	"Tiên sinh, ngươi muốn mua một loại xe con? Cần gì công năng đấy sao?" Người phục vụ rất lễ phép mà hỏi Lâm Thần Đông.

	"Ta đối xe con không hiểu rõ lắm, cũng không có bằng lái, ngươi giới thiệu cho ta một chút đi." Lâm Thần Đông đối xe con không có chút nào hiểu rõ hỏi.

	"Tốt, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Người phục vụ nghe được Lâm Thần Đông lời nói, biết cơ hội tới.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều biết, bán xe phục vụ viên, vì trích phần trăm tiền thưởng, bắt đầu cho Lâm Thần Đông giới thiệu một chút nhập khẩu xe con đi, nói quốc gia xe con, tính năng không sánh được nhập khẩu, nói tới thiên hoa loạn trụy.

	Đặc biệt là một ít hàng hiệu xe con, càng quý, tính năng càng tốt, càng an toàn; để Lâm Thần Đông đổi mới đối xe con hiểu rõ cùng nhận thức.

	Đặc biệt giới thiệu đến BMW cùng Mercesdes-Benz loại này hàng hiệu xe con, người phục vụ nói điều khiển ra ngoài, cũng có thể mặt dài tử, lên đường cái sau, phía sau xe con cũng sẽ không tông vào đuôi xe, sẽ không cùng quá dán, miễn cho cạo sờn không có tiền bồi.

	Cuối cùng, Lâm Thần Đông mua một chiếc Land Rover, một chiếc Mercedes, còn có một chiếc BMW, mỗi một chiếc đều là hơn 200 vạn trở lên, để người phục vụ suýt chút nữa hét rầm lêm, hơn 700 vạn nguyên mua xe, cái này trích phần trăm phi thường khả quan.

	"Tìm người tài xế giúp ta điều khiển trở về đi thôi." Lâm Thần Đông xoạt xong thẻ sau, đối người phục vụ nói.

	"Không cần đăng ký cùng thượng bài sao?" Người phục vụ tò mò hỏi.

	"Không cần, ta chỉ là dự định làm xe bò sử dụng, tình cờ đến trong tiểu trấn tập hợp, không có ý định điều khiển xuất thị khu." Lâm Thần Đông nghĩ đến không ngồi chạy nhanh chứng nhận nói: "Các loại ta bắt được bằng lái sau, lại lên bài đi."

	"..." Người phục vụ nghe được Lâm Thần Đông lời nói, dại ra một lúc, sau đó lộ ra nghề nghiệp phục vụ mỉm cười nói: "Tốt, ta khiến người ta giúp ngươi điều khiển về nông thôn đi."

	Nói thì nói thế, trong lòng bọn họ tức đang suy nghĩ: "Có tiền tiểu nông dân, chính là không giống, Benz BMW làm xe bò dùng, ta khi nào có thể dáng dấp như vậy?"

	Đừng nói những này phục vụ có ánh mắt như vậy, cùng ở bên cạnh Hà Thải Nguyệt đều đang len lén cười, mua xe hàng hiệu làm xe bò dùng, toàn quốc cũng chỉ có Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân rồi.

	Xong xuôi thủ tục sau đó người phục vụ dựa theo Lâm Thần Đông cho địa chỉ cùng tọa độ, điều khiển xe mới họ Hướng rừng trong thôn đi, chỉ có Lâm Thần Đông ở phía sau đường cái, bắt đầu học khởi giá chạy nhanh xe con.

	"Kỳ thực, điều khiển xe con cũng không phải rất khó nha, ta cảm giác mình hội điều khiển xe nhỏ." Ngồi ở trên ghế lái Lâm Thần Đông nói.

	"Đây là tự động đương xe con, P cùng N, chính là đỗ xe dùng, R là chuyển xe, D1 là chậm đi tới, D3 trở lên, chính là nhanh đi tới. Phía dưới đi một lần hợp khí, đạp xuống đi, chính là tương đương phanh lại, thả ra chính là chậm phía trước, bên phải một cái là gia tốc đạp, trên căn bản là dáng dấp như vậy." Hà Thải Nguyệt cho Lâm Thần Đông giải thích nói.

	"Ừm, ân, ta hiện tại hiểu cái này, bất quá rất nhiều máy móc khóa, những này có tác dụng gì?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Tay lái trái dưới là ánh đèn khống chế,

	Bên phải chính là pha lê vẩy nước cùng gột rửa ...

	"Nha, nha ...

	Lâm Thần Đông lần thứ nhất điều khiển xe con, vừa mới bắt đầu, điều khiển đến mức rất chậm, nhưng từ từ, hắn quen thuộc luyện, tốc độ từ tốc độ 10 km, chạy đến 50 km, sau đó chính là 80 km tả hữu.

	Có thể nói, điều khiển xe con cũng không phải rất khó, chỉ cần chống đỡ nắm một ít chi tiết nhỏ là được rồi, hơn nữa Lâm Thần Đông từ khi tập cái này {{ linh sinh quyết }} sau đó trí nhớ của hắn đến rất tốt, chỉ cần Hà Thải Nguyệt nói qua một lần, hắn đều nhớ.

	Còn có Lâm Thần Đông trên tay vạn năng hệ thống cũng đang chỉ điểm cái này kí chủ, để Lâm Thần Đông xiếc xe đạp càng ngày càng tốt, Hà Thải Nguyệt cũng không nói gì đến chi tiết nhỏ, vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông giảng giải, khiến hắn từ một cái tân thủ, trong thời gian ngắn, biến thành một người tài xế kỳ cựu giống như thông thạo.

	"Ta đang hoài nghi ngươi, ngươi có phải hay không giả vờ, không tới một giờ, xiếc xe đạp của ngươi, đều nhanh vượt qua ta." Ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Hà Thải Nguyệt, nhìn thấy Lâm Thần Đông thuần thục vượt qua, thuần thục ánh đèn thao tác, còn có sang bên trăm phần trăm chính xác đỗ xe tuyến.

	"Ta thật sự là lần đầu tiên điều khiển xe con, chỉ là xe nhỏ này tính năng rất tốt, thao tác, cũng dễ dàng nhiều." Lâm Thần Đông từ tốc độ xe, điều khiển đến thời gian 100 km, khiến hắn bắt đầu yêu kịp thời ty cảm giác.

	"Đây là Maserati, thao tác tính năng đương nhiên so với phổ thông xe con được, nếu không,   cũng sẽ không mua mấy triệu Nguyên Nhất chiếc." Hà Thải Nguyệt cũng yêu thích một loại nhập khẩu xe con nói.

	"Ta hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao nam nhân yêu thích làm tài xế lâu năm."

	Bất quá Lâm Thần Đông bây giờ không phải là suy nghĩ gì lão tài xế vấn đề, hắn bây giờ muốn chính là bằng lái, coi như mình có nhiều tiền hơn nữa mua xe con, không ngồi chạy nhanh chứng nhận lời nói, một khi điều khiển nhập thị khu đường cái, được tra ra không ngồi chạy nhanh chứng nhận, cảnh sát giao thông hội khấu lưu xe con.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông có thể đi thi bằng lái, thế nhưng thi bằng lái, thời gian nhanh nhất cũng phải trong vòng một tháng năng lực nắm bằng lái, Lâm Thần Đông cũng không muốn thanh thời gian tiêu vào điểm này lúc.

	Thế là, hắn để vạn năng hệ thống rút đánh lục trên cuốn vở mặt cú điện thoại kia dãy số đi, có lẽ chỉ có cái ngành này, năng lực trong thời gian ngắn, cho hắn làm được bằng lái.

	"Xin mời nói ra bản thân danh tự, đánh số, còn có mật mã." Trong điện thoại trí năng âm thanh.

	"Lâm Thần Đông, đánh số 00 9009, mật mã: Ta yêu tổ quốc, trung với tổ quốc." Lâm Thần Đông một bên điều khiển xe con, một bên hồi phục vấn đề.

	Rất nhanh, điện thoại chuyển tới nhân công quầy phục vụ, thô lỗ thanh âm  hỏi: "Lâm thiếu trường học, xin hỏi có chuyện gì, nếu như không có chuyện, ta liền cúp máy, còn có, mặt trên yêu cầu ngươi trong vòng mười ngày đến trong căn cứ đến, không phải vậy có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

	"Ta sẽ điều khiển xe con, nhưng ta muốn một cái bằng lái." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	"Được, ngày mai cho ngươi gửi đến, nghe rõ, cấp trên yêu cầu ngươi trong vòng mười ngày báo danh, xin đừng nên quên." Trong điện thoại một đầu khác âm thanh nói.

	"Ngươi nói cho phía trên ông lão kia, đả thương ta, ta sẽ gấp mười lần trả lại cho hắn, khiến hắn chuẩn bị kỹ càng quan tài." Lâm Thần Đông cảm thấy ngực mặt trên còn có một cái nhàn nhạt dấu năm ngón tay nói.

	"Tiểu tử, không tệ, không tệ, nhưng hi vọng ngươi có thể còn sống xuất căn cứ, nếu như ngươi có thể còn sống ra ngoài, ta và ngươi kết bạn." Trong điện thoại một đầu khác nói. 