 Hàm diệp mấy người các nàng mỹ nữ xuất hiện trong đám người, chính là như vậy làm người khác chú ý, các nàng bốn cái ngoại trừ Hà Thải Nguyệt cái này cảnh hoa cái, đều là ăn mặc làm váy ngắn, dưới chân một đôi màu đen đỏ đáy ngọn nguồn giày cao gót, thành thục đầy đặn vóc người, mang có mấy phần Vũ Mị.

	Hàm Linh cùng Ngọc Nhi hai người rất thân mật địa khoác ở Lâm Thần Đông cánh tay, phía sau lại là theo chân hai cái khó gặp mỹ nữ, cười cười nói nói hướng về trong thương trường đi đến, dọc theo đường đi không biết hấp dẫn nhiều thiếu nam nhân nóng bỏng ánh mắt cùng các nữ nhân ước ao đố kị.

	"Vóc người này, thân chính ah, tại sao bạn gái của ta không có lớn như vậy." Một bên nam sinh nhìn thấy Diệp Hàm linh các nàng cái này lõm # lồi có hứng thú vóc người, đầy đặn cứng chắc cao sơn, trong lòng tràn đầy ước ao cùng đố kỵ.

	"Đừng nói bạn gái ngươi, lão bà ta đều không có lớn như vậy, thật không biết các nàng vóc người này, là thật hay giả?" Mỗ người đàn ông nghĩ đến lão bà mình, liền các nàng một nửa đều không có nói.

	"Hẳn không phải là giả dối, ta biết." Người qua đường nhìn chăm chú nhìn chăm chú địa nhìn chằm chằm Diệp Hàm linh trước ngực cái kia ngạo # người địa phương nói.

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Giả dối, sẽ không như thế gảy, các ngươi đều thấy được, như quả đông lạnh như thế, giả dối có như thế bắn ra sao?"

	"Thật giống có điểm đạo lý!"

	Trên đường quăng tới ánh mắt hâm mộ, Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân trong lòng cũng là tràn đầy cảm giác thành công, từng có lúc nghĩ tới, cuộc sống của chính mình so với cường hào còn muốn cường hào, bốn người bạn gái đối với mình không rời không bỏ, thử hỏi thế gian có mấy cái.

	"Cái này rạp chiếu bóng, làm sao không có bất kỳ ai? Cảm giác như đặt bao hết tựa như." Lâm Thần Đông cùng các nàng Tiến Nhập Điện Ảnh viện trong sảnh, phát hiện bên trong không có bất kỳ ai.

	"Đúng vậy, sáng sớm hôm nay, chúng ta tới thị khu lúc, đã kế hoạch tốt xem chiếu bóng, nơi tay cơ APP mua phiếu, thanh chỗ có chỗ ngồi đều mua lại, dáng dấp như vậy, không có ai gây trở ngại chúng ta xem chiếu bóng." Diệp Hàm linh cười cười địa nói với Lâm Thần Đông.

	"..." Lâm Thần Đông không còn gì để nói.

	"Tùy tiện ngồi đi, muốn ngồi chỗ nào liền nơi nào." Hàm Linh cười cười nói: "Như thế nào, như vậy thuận tiện ngươi rồi chứ?"

	"Thuận tiện ta cái gì?" Lâm Thần Đông trang không hiểu hỏi.

	"Thuận tiện ngươi tên bại hoại này ah, cả ngày nghĩ những kia xấu xa đồ vật." Diệp Hàm linh đối cái này tiểu nông dân nói.

	"..." Lâm Thần Đông lại là không nói gì, trong lòng đang suy nghĩ: "Vẫn là nữ nhân bên cạnh được, hiểu ta!"

	Bất quá các nàng đều nói đúng rồi, Lâm Thần Đông cả ngày đều muốn tại trên người cô gái, bây giờ cùng các nàng ngồi vào hàng cuối cùng lên, ngồi ở các nàng giữa bốn người, cùng các nàng một bên nói chuyện phiếm, một bên xem chiếu bóng, ăn chút bỏng ngô các loại đồ vật.

	Mờ tối tia sáng dưới, Lâm Thần Đông có thể tại trên người các nàng làm rất nhiều xấu xa mờ ám, bất quá Hàm Linh các nàng không để ý, trả đang phối hợp Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, nhẹ nhàng thanh trong quần quần nhỏ cởi ra, miễn cho đem nó làm ướt.

	"Ngươi không sợ bị người nhìn đến sao?" Lâm Thần Đông nhìn thấy Hàm Linh Đại tiểu thư này, thanh một cái tiểu y vật nhét vào trong túi hỏi.

	"Nơi này trừ ngươi ra, vừa không có người, ai sẽ thấy, một lúc xem chiếu bóng xong lại xuyên trở về, như thế nào, muốn không muốn ở chỗ này đến?" Hàm Linh nghĩ đến sáng sớm khi đi tới, nhìn thấy hắn cùng với Hà Thải Nguyệt ở trong xe chiến đấu, trong lòng cũng muốn truy cầu một loại cảnh giới nói.

	"Cũng đúng, cái này cinema, được các ngươi bao xuống." Lâm Thần Đông nhìn xem bốn phía không người nói: "Đến, ngồi vào phía trước ta đến, cùng ngươi Đại tiểu thư này tại trong rạp chiếu bóng hảo hảo chiến một hồi."

	"Nói tốt, chớ quá lớn lực nha!"

	Từ khi du lịch gặp gỡ Hàm Linh một ngày kia trở đi, Lâm Thần Đông sâu sắc được vẻ đẹp của nàng cùng cái này nóng hừng hực vóc người hấp dẫn, một cái trương hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, cái kia đôi mắt sáng đặc biệt là rung động lòng người, để Lâm Thần Đông càng yêu người, mỗi một lần cùng nàng yêu, đều yêu thích không buông tay loại kia.

	Ngoại trừ Hàm Linh ra, Ngọc Nhi, màu nguyệt, Nhược Vân, cái này bốn mỹ nữ mỗi người mỗi vẻ, đều là Lâm Thần Đông yêu nhất; đối với tối ngày hôm qua Lâm Lan Hoa cái này Đại tỷ tỷ, nội tâm hắn không thể nói được yêu thích, trong lòng chỉ là một phó chiếm muốn có mà thôi.

	"Ngươi muốn hay không thanh quần cởi ra,

	Như vậy có thể hay không làm ẩm ướt quần của ngươi?" Hàm Linh đã chuẩn bị xong hỏi.

	"Ta có thể không thoát sao? Mỗi một lần, liền nước của ngươi tối đa." Lâm Thần Đông nghĩ đến mỗi một lần cùng nàng chơi lúc, Hàm Linh đều là ngập nước.

	"Cái gì nước của ta nhiều nhất, các nàng mới là nhiều nhất có được hay không." Hàm Linh một bộ đánh chết đều không thừa nhận nói.

	"Ngươi mới là nhiều nhất." Các nàng cũng là đánh chết không thừa nhận chính mình nước nhiều nhất.

	"Bốn người các ngươi đều là nước nhiều nhất." Lâm Thần Đông nói.

	"Nếu như ngươi không bại hoại, chúng ta nơi nào đến nhiều như vậy nước!" Các nàng đồng thanh nói.

	"Đến, đến, nước nhiều nhất đến, chúng ta đánh một cái thuỷ chiến nhìn xem, chiến xong sau, ta lại nói với các ngươi, của người nào nước nhiều nhất ...

	Một hồi điện ảnh xuống, các nàng cũng không biết trong phim ảnh nội dung nói cái gì, chỉ biết là mấy người các nàng từ trong phim ảnh đi ra lúc, mặt đỏ hồng phác phác, tràn đầy ngọt ngào nụ cười, phát đầu có một chút ngổn ngang, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Thần Đông cánh tay.

	Về phần của người nào nước nhiều nhất, Lâm Thần Đông không có nói với các nàng, trong lòng biết là được rồi. Bởi vì các nàng đều biết, ai lẳng lơ, của người nào nước nhiều nhất, chỉ là các nàng mặt ngoài không có biểu hiện ra mà thôi.

	"Chúng ta kẹp em bé có được hay không?" Các nàng xem đến bóng cửa viện, rất nhiều tự động kẹp em bé cơ, đẹp đẽ em bé để làm nổi lên các nàng tính trẻ con.

	Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Kí chủ, những này kẹp em bé cơ, mỗi 25 lần, chỉ có một lần ép chặt cơ hội."

	"Không thể nào, như thế vũng hố? Hai mươi lăm nguyên mới kẹp một cái, nếu như kẹp chặt phương vị không đúng, kẹp không tới, chẳng phải là lại đến phiên lần sau 25 lần?" Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống nói.

	"Cơ hội như thế, kẹp em bé cơ hệ thống máy vi tính điều khiển, nếu như ngươi nghĩ kẹp lời nói, ta xâm lấn bọn chúng hệ thống,   chỉ cần ngươi kẹp trong, cũng sẽ không rơi xuống." Vạn năng hệ thống nói.

	"Vậy còn nói nhiều như vậy làm gì, khó được hôm nay vui vẻ như vậy, liền kẹp kẹp lấy đi." Lâm Thần Đông nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông móc ra một trăm nguyên, ở bên cạnh tự động mua tệ cơ, mua một trăm nguyên có 120 viên du lịch tiền xu.

	Mấy người các nàng có một chút điên cuồng dáng vẻ, như tiểu hài tử như thế đoạt tiền xu nói: "Cho ta một điểm, cho ta một điểm ..."

	"Không đủ ta lại mua một điểm." Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng bốn cái, cầm trong tay một đám lớn tiền xu, chỉ bỏ lại bốn viên cho hắn nói.

	"Mua đi, mua đi, tỷ hôm nay cao hứng." Các nàng bốn cái cười ha hả nói.

	Mấy người bọn hắn đương nhiên cao hứng, nhưng điện ảnh trong sảnh làm vệ sinh người phục vụ mất hứng.

	Bởi vì bọn họ vừa nãy ngồi địa phương, hiện tại mặt một đoàn một đoàn khăn tay, còn có một loạt mùi tanh, trả có thật nhiều bỏng ngô tán ở đầy đất.

	"Được rồi, ta lại mua một điểm, thanh nơi này em bé đều kẹp quang mất." Lâm Thần quang lại móc ra một trăm nguyên mua tiền xu nói.

	Sau đó, các nàng bắt đầu phát huy một loạt tiếng thét chói tai, mỗi một lần cơ khí kẹp đến bố oa oa, rơi vào góc trái trong miệng đi, các nàng đều sẽ phát ra một tiếng cao hứng rít gào tiếng cười.

	Hơn nữa hai chân cao nhảy lên mấy lần, để bên cạnh một ít tại kẹp em bé nam sinh, nữ sinh đều nhìn ngẩn ra rồi, nhìn xem mấy người các nàng trước ngực này một đôi đồ vật, trên dưới nhảy lên, suýt chút nữa từ trong quần áo nhảy ra ngoài.

	"Ta nói các ngươi mấy cái, cao hứng về cao hứng, có thể hay không đừng nhảy lên, lại nhảy xuống, các ngươi cái này hai chỉ đại thỏ đều nhảy ra ngoài!" Lâm Thần Đông nhìn xem Hàm Linh này một đôi cấp bậc F Phong # loan nói.

	"Người ta cao hứng nha, ta dùng trước đọc sách lúc, chưa từng có kẹp bên trong em bé, bình thường đều là bằng hữu đưa cho ta." Hà Thải Nguyệt trong tay các nàng ôm mấy cái nhưng được xinh đẹp búp bê nói. 