 Những người tu chân này nhóm, được Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân hắn như thế hống một tiếng, không khỏi có một chút sợ lên, vạn nhất Lâm Thần Đông không trấn áp được Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, bọn hắn thật sự sẽ bị chém rớt.

	Bất quá bọn hắn lo lắng là dư thừa, Lâm Thần Đông cười ha ha địa nói với hắn:

	"Ngươi có thể sống được đi ra rồi hãy nói."

	"Ngươi là ai, ta nhưng không có đắc tội ngươi, tại sao đối với ta như vậy." Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân cảm thấy mình thể nội lực lượng đang tăng nhanh trôi đi, lại không phá pháp trận này lời nói, hắn thật sự hội chết thảm ở bên trong.

	"Ngươi là không có đắc tội ta, nhưng đồ đệ của ngươi đắc tội ta, bọn hắn hiện tại thảm chết trong tay ta, ta nhưng không muốn bị người mỗi ngày ghi nhớ ở, lão già, ngươi hiểu lời của ta đi." Lâm Thần Đông không ngừng vận lên Hóa Linh Quyết }}, tăng nhanh hấp thu hắn sức mạnh trong cơ thể.

	"Là ngươi, là ngươi giết đồ đệ của ta, rất tốt, rất tốt, một lúc, ta phá pháp trận này, giết ngươi, còn có các ngươi, các ngươi toàn bộ đều đáng chết!"

	Không thể không nói, cái này Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, hắn thật sự rất cường đại, thực lực không ở Vô Đạo chân nhân bên dưới.

	Khi hắn nói xong sau, trên người sức mạnh lớn bạo phát, lần lượt to lớn chưởng ấn, quyền ảnh, không ngừng hướng bốn phía oanh kích lên.

	Cho rằng dáng dấp như vậy có thể đem Lâm Thần Đông trận pháp phá tan, kết quả khiến hắn trở nên càng sợ lên, hắn cảm thấy trận pháp đang hấp thu chân khí của hắn hóa thành chưởng ấn, quyền ảnh sức mạnh, hòa tan tại trong pháp trận mặt, thành trận pháp dinh dưỡng, để trận pháp bên trong kiếm khí, trở nên càng mạnh mẽ hơn, đáng sợ hơn.

	Không chỉ như thế, trên người hắn vô số thật nhỏ linh tia, càng ngày càng nhiều, mặc kệ hắn làm sao chặt đứt, đều không thể trọng thương đến Lâm Thần Đông, để sức mạnh trong cơ thể không ngừng được hút đi.

	"Ah, ah, ah, thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài, ta muốn giết các ngươi, giết các ngươi ..." Một trận điên cuồng công kích sau, hắn vẫn là không cách nào phá tan pháp trận này, khiến hắn trở nên càng điên cuồng lên, một loạt tiếng hô ở trong sơn động về vang lên.

	"Thật là đáng sợ trận pháp, không trách mấy trăm tu chân giả, tất cả đều bị tiêu diệt Táng Tiên thôn trên núi." Trận pháp bên ngoài mười mấy tu chân giả nhóm, nhìn xem bên trong Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân được tiêu diệt ở bên trong.

	Nếu như ngày đó, không phải cái này Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân lợi dụng pháp phép đo lực số lượng, hàng hạ một đạo mạnh mẽ kiếm khí, thanh trận pháp trọng thương một cái, đoán chừng tất cả Tu Chân giả đều chết ở trong pháp trận mặt.

	Còn như bây giờ, tại sao hắn không phá được đâu này?

	Rất đơn giản, bởi vì toàn bộ trận pháp sức mạnh đều tập trung đối phó hắn một cái, trận pháp sức mạnh không có bị phân tán,

	Hơn nữa nơi này lại là phong kín sơn động, muốn mượn Thiên Địa sức mạnh giáng lâm, càng là không thể nào.

	Lại tăng thêm Lâm Thần Đông thực lực bây giờ mạnh mẽ như vậy, không so cái này Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân kém bao nhiêu, điều khiển khởi pháp trận này sức mạnh, khốn giết một người cùng hắn không sai biệt lắm Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, đối với hắn mà nói, trò trẻ con.

	"Vèo ..." Một luồng ánh kiếm tại trong pháp trận lấp lóe, tốc độ của nó so với trong pháp trận mặt kiếm khí còn nhanh hơn không biết vài lần.

	Ánh kiếm tránh khỏi, tại trận pháp cái này Bồng Lai Tiên Đảo thật trên thân người, lưu lại một đạo thật dài vết thương, quản chi hắn chưởng lực đều không thể đánh tan nó.

	"Phi kiếm?" Máu me be bét khắp người Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, xem trên bàn tay một cái kiếm động, thần thức khóa chặt cái này một thanh kiếm quang.

	"Đúng vậy, chính là phi kiếm linh khí, lão quỷ, ngươi bây giờ có thể an tâm chết đi." Lâm Thần Đông thanh âm  ghé vào lỗ tai hắn vang vọng nói.

	"Không, không được giết ta, ta có thể thuần phục ngươi, đừng có giết ta." Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân tâm Lý Canh là sợ lên.

	"Thật không tiện, ta không thích lão già, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông không ngừng điều động hòa vào trận pháp bên trong phi kiếm công kích hắn nói.

	"Ah, ah, tại sao, vì sao lại dáng dấp như vậy, ah, ah ..."

	Đối mặt như cái này một đạo như quang như bóng phi kiếm, hắn trên người vết thương, một đạo lại một đạo được cắt ra đi, bị vô số linh tia chưa đi đến trong vết thương, không ngừng hấp thụ trên người của hắn sức mạnh, để sức mạnh của hắn càng ngày càng yếu xuống.

	Muốn là trước đây lời nói, giống như vậy vết thương, hắn có thể dùng sức mạnh của mình khiến nó hợp lại, nhưng không biết tại sao, những này linh tia chưa đi đến vết thương của hắn bên trong sau, vết thương lại không khép lại được.

	"Thật là đáng sợ phi kiếm, cái này chính là trong truyền thuyết Tiên Kiếm chứ? Còn có, thật là đáng sợ trận pháp."

	Tại trận pháp phía ngoài Tu chân giả, nhìn thấy Bồng Lai Tiên Đảo Chân Nhân thân thể, như mất đi giọt sương tựa như, da thịt bắt đầu chậm rãi khô héo lên, như một cái gầy như da bọc xương bộ dáng.

	Mà Lâm Thần Đông sức mạnh, cũng càng ngày càng lớn mạnh lên, hấp thu Bồng Lai Tiên Đảo Chân Nhân sức mạnh, hóa thành trong cơ thể mình Nguyên Lực. Khiến hắn cái này như tiểu vũ trụ y hệt Đan Điền, bên trong điểm điểm tinh thần trở nên càng sáng lên hơn đến, tại chuyển động.

	Không đi lấm ta lấm tấm Tinh Thần, vây quanh trong cơ thể hắn một cái tiểu nhân nhi tại chuyển động, thập phần kỳ quỷ, nếu như nói nó là Đạo Thai lời nói, như vậy nó chính là một cái Thiên Địa đạo mang thai, cái này Đạo Thai trên người không phải toả ra kim quang, mà là toả ra như ngôi sao Tinh Quang.

	Bên ngoài sơn động những người tu chân, bọn hắn đột nhiên xem đến trên đỉnh đầu, nguyên lai lờ mờ tối tăm Tinh Thần Biến được đặc biệt sáng sủa, tại ban đêm bên trong, trở nên đặc biệt sáng.

	"Kỳ quái, đêm nay Tinh Thần Chi Quang, làm sao trở nên như thế giống như sáng sủa, chính giữa viên kia Đế Vương tinh, so với bình thường sáng rất nhiều." Những này nhìn trời văn hiểu sơ thăm dò những người tu chân nói.

	"Ngươi nói là Tử Vi Tinh? Thật giống thật sự sáng rất nhiều." Những này đối huyền học phi thường có nghiên cứu những người tu chân nói: "Bất quá, tây phương hướng, xuất hiện mấy viên sát tinh, không có chuyện gì tình phát sinh chứ?"

	"Hẳn là sẽ không chứ?" Bọn hắn không cho là phương tây có những gì Tu chân giả, cho dù có, cũng là một ít người di dân.

	"Quản bọn họ, chỉ cần không chọc đến chúng ta, không trở ngại chúng ta mở ra Tiên phủ là được rồi." Bọn hắn nói: "Các ngươi đều ở nơi này trông coi, ta vào xem một chút đi, nhìn xem Bồng Lai Tiên Đảo thật người ra làm sao."

	"Đi thôi, bất quá nghe được tiếng kêu thảm thiết của hắn, đoán chừng tình huống tốt không đến nơi nào đi." Bọn hắn canh giữ ở ngoài động, nghe được bên trong động truyền tới tiếng kêu thảm thiết nói.

	Khi bọn họ tiến vào Sơn Đông động sau, phát hiện vừa vặn còn nghe được Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, hiện tại tức nhìn thấy Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân quỳ rạp xuống trận pháp bên trong.

	Nhìn thấy hắn thân thể chậm rãi khô héo lên, cuối cùng được không cách nào kiếm khí quấy giết thành cặn bã đi, liền cái cuối cùng Nguyên Thần, đều bị vô số linh tia chăm chú trói chặt.

	"Ah, ah, ngươi tên ma đầu này, ngươi là ma quỷ, ta nguyền rủa ngươi không chết tử tế được, ah ..." Cái này cùng Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân giống nhau đến mấy phần Nguyên Anh, trong miệng phát ra cuối cùng tiếng kêu thảm thiết.

	"Ngoan ngoãn chết đi cho ta, Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ, đời sau không nên chọc coi trọng ta." Lâm Thần Đông nói với nó.

	"Không ..."

	Cuối cùng,   nó vẫn là được Lâm Thần Đông Hóa Linh Quyết }} hấp thu hóa thành Lâm Thần Đông sức mạnh, cái gì Thiên Địa đạo mang thai, tu luyện mấy trăm năm đạo mang thai, cuối cùng tức thành Lâm Thần Đông dinh dưỡng, hóa thành vô số kim quang, chưa đi đến Lâm Thần Đông trong cơ thể đi.

	"Chư vị, ta đi trước một bước, nếu có chuyện gì, sẽ liên lạc lại ta đi." Lâm Thần Đông hấp thu xong cái này Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân sức mạnh, hắn cảm thấy mình sắp đột phá rồi, hắn yêu cầu về chính mình trong sơn thôn đột phá đi.

	"Cung tiễn Lâm tiên sinh." Phía dưới các tu giả, nhìn thấy Lâm Thần Đông nhấc tay liền diệt cái này Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, trong lòng tràn đầy sợ sệt.

	"Còn dư lại Linh thạch, các ngươi đào móc ra phân đi, làm là phần thuởng của các ngươi." Lâm Thần Đông tản đi cái này sát trận nói.

	"Quá tốt rồi, cảm tạ, cảm tạ Lâm tiên sinh!"

	Những người tu chân này nhóm, tu vi vì thật là cao, liền Kim Đan cảnh đều không có đạt đến, nếu có cái này Linh thạch lời nói, nói không chắc bọn hắn rất nhanh bước vào Kim Đan cảnh rồi, tuổi thọ trưởng hai trăm năm trở lên.

	Đây là phổ thông Linh thạch, đối mạnh mẽ Tu chân giả không có ích lợi gì, nhưng đối với phổ thông Tu chân giả thập phần hữu dụng. 