 Đừng tưởng rằng rất xinh đẹp mỹ nữ liền dễ dàng bắt nạt, hiện tại các nàng được Lâm Thần Đông vây ở chỗ này, lửa giận trong lòng cũng không biết hướng về ai phát tiết đây này.

	Hiện tại cái này cái rác rưởi lừa bịp tới nơi này, các ngươi nghĩ một hồi, cái này Tiên tử sẽ làm thế nào, là thường tiền hắn, cho nữa hắn đi, trả là như thế nào?

	"Loại người như ngươi, cho mặt thật không biết xấu hổ, lấy vì muốn tốt cho Bản Tiên Tử bắt nạt phải hay không, cho ta ăn nó đi đi." Cái này hỏa khí dữ tợn Tiên tử mắng.

	Vốn là người ôn tồn địa nói với hắn, nếu không biết điều, như vậy liền không cần khách khí với hắn rồi, nếu như hôm nay cho hắn mấy triệu nguyên, lần sau không biết bao nhiêu loại này rác rưởi nhảy ra, về sau có còn nên làm ăn.

	Thế là, cái này Tiên tử một cánh tay ngọc, nắm lấy tóc của hắn, tàn nhẫn mà đem hắn mặt giam ở món ăn mặt trên, dùng sức ép đầu tại đĩa mặt trên, khiến hắn thanh món ăn phía trên một con kia con gián ăn tươi.

	"Cho ngươi thả con gián tại món ăn thượng, cho ta ăn tươi đi, rác rưởi, kẻ cặn bã!" Cái này Tiên tử tàn nhẫn mà mắng.

	"A, a ..." Bị tóm lấy mái tóc che lại món ăn phía trên nam nhân, trong miệng phát hiện a a tiếng kêu.

	"Đối phó một loại người, liền tất cần phải dùng một loại thủ đoạn, mỹ nữ, ta ủng hộ ngươi!" Bên cạnh một ít nam nhân lớn tiếng khen hay nói.

	"Ầm ầm ..."

	Cái này Tiên tử thủ đoạn vẫn đúng là tàn nhẫn, được người nắm lấy mái tóc, mạnh mẽ trên bàn đập, nện đến đầu mặt xanh sưng kết cục.

	"Ta đi, xinh đẹp như vậy đã vậy còn quá bạo lực?"

	Tên đáng thương, bị giam tại món ăn mặt trên, ăn con gián sau, còn muốn tiền phạt hắn mấy vạn nguyên, sau đó ném vào trong máy bay, để hắc khoa kỹ máy bay mang về nước bên trong đi, vĩnh viễn không thể lại tiến vào Nhân Gian Tiên đảo bên trong.

	Vốn là, cái này Tiên tử có thể giết chết hắn, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, dù sao hiện tại giao thông thuận tiện, khiến hắn lần lượt từng cái trọng thương về nước đi.

	Du lịch, văn minh xuất hành, đây là người trong nước cơ bản nhất tố chất, đừng tưởng rằng đã đến vùng biển quốc tế, liền có thể không muốn tố chất, không biết xấu hổ, cho rằng tại công trên biển có thể nhiệm làm Nhâm Vi.

	Đá đi một cái rác rưởi sau, mỗi cái Nhân Gian Tiên trên đảo, một thanh âm vang lên nói: "Các vị các lữ khách, mời mọi người văn minh xuất hành, văn minh du lịch, không nên làm một ít xấu động tác, nếu không, xếp vào danh sách đen bên trong, vĩnh viễn không thể tiến vào nơi này."

	Sau khi nói xong, còn nói: "Vừa nãy một cái lữ khách tại trong thức ăn thả con gián, được chúng ta đánh cho một trận rồi, sau đó đưa lên phi cơ về nước đi, chúng ta hi vọng chuyện như vậy, không nên phát sinh nữa.

	Đồng thời ta ở nơi này trịnh trọng thanh minh, tại Tiên trên đảo, là không tồn tại con gián cùng muỗi."

	Cái này dùng Thiên Lý Truyền Âm phát thanh, tựa hồ tất cả mọi người có thể nghe được, hơn nữa rất nhiều các lữ khách, cũng tốt xuất hiện cái vấn đề này, mặc kệ bọn hắn đi cung điện di tích cổ bên trong, vẫn là hoa viên trong rừng cây, chưa bao giờ phát hiện một con muỗi hoặc là một cái rắn nhỏ các loại đồ vật.

	Có, chỉ là xinh đẹp Thải Điệp, ong mật, chim nhỏ các loại, chính là không có muỗi, cũng không có hút máu các loại côn trùng.

	"Người kia, không xứng ở nơi này du lịch, nếu như ta, đánh chết ném tới vùng biển quốc tế bên trong!" Có chút lữ khách nghe được một câu nói này mắng.

	"Đúng, ngươi nói đúng, nghèo lữ cũng được rồi, trả chạy đến cái này thắng địa đến lừa bịp, quá rác rưới."

	"Đi thôi, chúng ta đến mới đảo nhỏ đi xem một chút đi, nghe nói mặt trên có thật nhiều tựa tiên tử mỹ nữ, phục vụ tốt vô cùng, có thể thân, lại có thể mò!"

	"Không thể nào, phục vụ đến một loại mức độ đi? Ngươi nói đùa a?"

	"Bằng hữu nói, bất quá thật giống phải trả tiền, hôn một chút một nghìn đồng, sờ một chút năm ngàn nguyên, không biết có thể hay không làm?"

	"Vậy hãy nhanh đi rồi, ư -, nơi này nữ nhân quá cực phẩm, thật xinh đẹp, so với những kia nữ tinh xinh đẹp hơn gấp mấy chục lần, có thể sờ một chút cũng không tệ!"

	"Ừm, ân, ta cũng là như vậy đi, đi khởi!"

	Trước đó đã nói, nơi này, chính là người nam nhân Thiên đường, hơn nữa tại có chút trên bờ cát, mấy ngàn cái ăn mặc phi thường lộ áo tắm Tiên tử nhóm, làm cho nam nhân mở mang tầm mắt, liền ngồi ở chỗ đó xem, xem mấy ngày mấy đêm đều không có vấn đề đây này.

	Hơn nữa đã đến đêm khuya sau, đều sẽ có rất kích thích vũ đạo biểu diễn, nam các lữ khách cũng có thể tham gia, đã tham gia trình trong, có thể chơi một chút đụng đụng trò chơi, để cho bọn họ cảm thấy, ở nơi này tiêu phí, tuyệt đối là đáng giá.

	Nếu như có thể dụ được Tiên tử hài lòng, nói không chắc hắn có thể thanh Tiên tử mang về rượu qua đêm đây, hơn nữa còn là miễn phí loại kia, tựa như đến tình trong lầu chơi còn muốn sảng đến nhiều ni.

	Nói tới rừng thấp tập đoàn công ty hàng không.

	Thị khu dặm các lãnh đạo, bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra, một cái máy bay sản xuất nhà xưởng nhanh như vậy liền che lại, diện tích thành phẩm nhanh như vậy liền có thể sản xuất ra.

	Vốn là, bọn hắn muốn vào thăm quan, nhưng được Lâm Lang Thiên từ chối mất, tất cả mọi người không thế tiến vào bên trong, bên ngoài có thật nhiều cái gọi là bảo an canh gác.

	Bất quá rất nhiều các ký giả, bọn hắn xa xa nhấc lên ống nhòm, nhìn xem một chiếc lại một giá hắc khoa kỹ máy bay, không ngừng từ bên trong bay ra ngoài, tựa hồ mỗi một giờ bay ra mấy chục giá nhiều như vậy.

	Để cho bọn họ đang hoài nghi, phía dưới là không phải có một căn cứ địa, một cái có tồn rất nhiều máy bay hầm trú ẩn, nếu không, làm sao dung xuống được nhiều như vậy máy bay.

	"Lâm tiên sinh, xuất hiện đang bán ra bao nhiêu khung máy bay?" Lãnh đạo không chịu đánh điện thoại hỏi tới.

	Dù sao cái này công ty hàng không, nhưng là bọn hắn trong thành phố lớn thứ nhất tập đoàn, toàn quốc lớn thứ nhất công ty hàng không, bọn hắn có thể không quan tâm sao? Hơn nữa bây giờ còn mặt đối ngoại quốc chèn ép, không lo lắng mới là lạ chứ.

	"Bán ra một phần năm, trả rất ít đây này." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại nói.

	"Một chiếc bao nhiêu tiền?" Bọn hắn biết một khung máy bay mười mấy ức nguyên, nhưng không biết Lâm Lang Thiên mua bao nhiêu tiền.

	"Một chiếc sáu tỷ nguyên, mỗi bán ra một chiếc, hội 1 tỷ nguyên thuế vụ giao cho các ngươi, yên tâm đi, hiện tại chỉ là bán ra mấy ngàn giá mà thôi, mặt sau còn tại tìm ngoại quốc thương nhân trong, các loại thu được tiền sau, ta để tài vụ cho ngươi kết tiền." Lâm Lang Thiên nghĩ tới đây một lần về nước, là vì quốc gia làm cống hiến nói.

	Một chiếc 1 tỷ nguyên, một ngàn giá là 1000 tỉ nguyên, mấy ngàn giá là mấy vạn ức nguyên, tiền này làm đến thật không phải bình thường nhanh.

	Bất quá bây giờ địa phương tài chính cao, bọn hắn không có ý định dùng một cái bút phát triển chính mình thành thị, mà là giao nộp trong quốc khố đi, giao chín mươi phần trăm, lưu lại 10% phát triển, huống hồ bọn hắn đầu tư Lâm thị tập đoàn nông nghiệp, ngày ngày đều ở tại ít tiền đây này.

	"Lâm tổng, ngày hôm trước ngươi nói đầu tư điền sản, chúng ta cho ngươi vẽ ra rất nhiều đất, giá cả thập phần ưu đãi, ngươi khi nào thì bắt đầu khởi công? Dự định tập trung vào bao nhiêu tiền, lại bán bao nhiêu?" Cái này năm tuyến thành thị, tuy rằng trong thời gian ngắn lên tới bốn tuyến, nhưng phòng ở vẫn là ít, không có một tòa nhà vượt qua 30 Tầng.  

	"Chúng ta lần này đầu nhập địa sản, không có ý định kiếm tiền, chỉ lấy hồi vốn tiền, nắm ở dân trên người, dùng cho dân trên người, thị dân nếu có hai phòng xép sinh ra, không thể lại mua, nếu như nắm giữ một bộ mười năm trở lên, có thể lại mua, nếu như nắm giữ một bộ trong vòng hai năm, không được lại mua ..." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại nói.

	"Tốt, chúng ta đều làm cho ngươi tốt những công việc này, có thể hay không tiết lộ một chút giá cả, chúng ta những này ban ngành, đừng xem quan rất lớn, nhưng chúng ta đều là mua không nổi phòng ở." Hắn muốn cho mình ban ngành nhóm mưu điểm phúc lợi nói.

	"Ước chừng hai khoảng ngàn nguyên một mét vuông đi, một trăm mét vuông phương hai ba mươi vạn nguyên, các ngươi hiện tại quy hoạch ra đất cho chúng ta, quay đầu lại, ta lập tức để nhân lập tức xây nhà." Lâm Lang Thiên muốn đến tay còn có mấy vạn cái Tiên Nhân, để cho bọn họ Kiến Quân phòng ở, không cần một tuần có thể xây một cái hoa viên tiểu phân biệt ra.

	"Cái này đã hoạch định xong, hiện tại chỉ chờ ngươi ra mặt." 