 Lâm Thần Đông một đám người đến mỗi cái thành trì nghiên cứu địa hình, tự nhiên sẽ gây nên những kia trong bóng tối sát thủ quan tâm, có thể nói, nhất cử nhất động của bọn hắn, đều bị trong bóng tối sát thủ tập trung vào.

	Lần này, hết thảy bọn sát thủ, bọn hắn đều thả thông minh, sẽ không dùng thần thức đi dò xét thử Lâm Thần Đông bọn hắn, mà là trong bóng tối đi theo bọn hắn, hoá trang một ít thương nhân, phổ thông bách tính các loại, nhìn xem Lâm Thần Đông tại các đại cửa hàng ra vào.

	"Gia hỏa này làm sao chỉ là đi dạo phố, không có mua đồ? Lẽ nào bọn hắn phát hiện chúng ta theo dõi, muốn đem chúng ta tất cả đều hấp dẫn ra đi?" Trong bóng tối quan tâm Lâm Thần Đông đám người động tĩnh sát thủ nói.

	"Chúng ta cẩn trọng một chút, đường chủ đã nói, cái kia người hiền lành gia hỏa, liền Tiên Vương đều có thể chớp nhoáng giết hết." Bọn hắn trả lời nói.

	"Ừm, cẩn trọng một chút, đem bọn họ hành tung cùng tin tức, nói cho đường chủ bọn hắn." Trốn ở trong tối quan tâm Lâm Thần Đông đám người động tĩnh sát thủ nói.

	Như bọn hắn tình huống như vậy, đương nhiên có thật nhiều người nhìn thẳng, có một ít đến từ Vương thân quốc thích người, dù sao Tiêu Nguyệt công chúa thân phận, không phải bày nhìn.

	Những kia cùng vương thất có một chút thân hệ người, đều theo tới nịnh bợ Tiêu Nguyệt công chúa, đặc biệt là ở bên cạnh Lâm Lang Thiên, đối với mấy cái này nịnh bợ người, nếu như không có lễ vật đưa ra, để cho bọn họ cút đi đi.

	Nếu có lễ vật đưa ra, thì đem bọn hắn đồ trên tay, tất cả đều lấy đi, một cái cũng không cho Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn, nói cái gì thay thế Tiêu Nguyệt công chúa nhận lấy đến, tất cả đều thu được Lâm Lang Thiên không gian trong nhẫn đi.

	"Được rồi, chúng ta trở lại ăn một chút gì đi, một lúc, chúng ta kế hoạch kế hoạch một cái." Lâm Thần Đông nghiên cứu địa hình lại đây, đối mấy người bọn hắn nói.

	"Tốt!" Lâm Lang Thiên là tối cao hưng nói.

	"Đi khởi! Chúng ta về khách sạn ăn cái cực lớn bữa tối đi, có được hay không." Lâm Thần Đông nghĩ đến mấy trăm đạo món ăn, trả làm được mỹ vị vô cùng, để Lâm Thần Đông nước miếng đều chảy xuống.

	Tu tiên giả, vẫn là tu Tiên cường giả siêu cấp, không lo ăn dưới bao nhiêu thứ, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, trong nháy mắt tiêu hóa hết, hóa thành trong cơ thể yêu cầu dinh dưỡng cùng năng lượng, cho nên nói, không lo ăn bao nhiêu, bọn hắn cũng sẽ không ăn no.

	Trở về khách sạn sau, Tiêu Nguyệt công chúa để trong tửu điếm quản lý, làm tiếp khởi mấy trăm đạo món ăn bọn hắn ăn, tiền cái gì, để cho bọn họ đến phủ thành chủ muốn đi, không cần lo lắng ăn không đồ vật của bọn họ.

	Tại không có mang món ăn trước đó, Lâm Thần Đông cùng bọn họ bắt đầu tán gẫu khởi cái gọi là kế hoạch, nói với bọn họ

	"Đêm nay, chúng ta rạng sáng bốn năm giờ, lặng lẽ rời đi tinh cầu này."

	"Đêm nay? Nhanh như vậy?" Tiêu Nguyệt công chúa còn tưởng rằng ở chỗ này vài ngày thời gian đây này.

	"Đúng, kế hoạch có biến." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Được rồi, ngươi nói tính." Lấy Lâm Thần Đông làm chủ Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Liền nói như vậy." Lâm Thần Đông đêm nay dự định một người đi rửa cướp những phi thuyền kia, sau đó lại về trong tửu điếm, cùng bọn họ hội hợp, lại rời đi nơi này.

	"Người lão nô kia an bài một chút phi thuyền." Bên người một cái lão nô nói.

	Ước nửa giờ sau.

	Trong tửu điếm nữ phục vụ viên nhóm, bắt đầu thanh món ăn chậm rãi hiện lên đến trên bàn đến, ăn nơi này bếp trưởng làm mỹ vị nhân gian, uống quý nhất Tiên Tửu, ôm trong quán rượu này xinh đẹp Tiên tử các phục vụ viên, trò chuyện cái gọi là nhân sinh đại sự.

	Một tận tới đêm khuya rạng sáng khoảng một giờ, Lâm Thần Đông bắt đầu hành động, mặc trên người một bộ hắc y màu đen đi quần áo, mông khởi mặt, mông khởi cặp mắt.

	"Ngươi đây là ..." Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy Lâm Thần Đông bộ trang phục này, không khỏi hỏi.

	"Ta ra ngoài giết mấy cái theo dõi chúng ta sát thủ, chờ ta trở lại sau, chúng ta lập tức rời đi tinh cầu này." Lâm Thần Đông cười cười địa đối Tiêu Nguyệt công chúa nói, cũng không có nói đi đánh cướp những phi thuyền kia.

	"Nha, tốt, chúng ta chờ ngươi, chính ngươi cẩn trọng một chút!" Tiêu Nguyệt công chúa đối cái này thần bí gia hỏa nói.

	"Chính ngươi cũng cẩn trọng một chút!" Lâm Thần Đông ăn mặc một bộ này hắc đi quần áo, biến mất ở trong tửu điếm.

	Khi hắn xuất hiện lần nữa, tức là trong thành trì một ít bán phi thuyền cửa hàng ngoài cửa mặt, tận lực ngoài cửa mặt có mấy cái Chân Tiên trông coi.

	Nhưng không có nghĩa Lâm Thần Đông không vào được, mà là giết đi vào.

	Tại Lâm Thần Đông xuất hiện trong nháy mắt, tại bọn hắn trả chưa kịp phản ứng, mấy đạo hồn châm, trong nháy mắt phá tan trên người bọn hắn tinh thần lực tấm khiên, từ bọn hắn cái trán xuyên thấu mà qua, để cho bọn họ vô thanh vô tức ngã trên mặt đất.

	Sau đó, Lâm Thần Đông lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào đi vào bên trong, quản chi bên trong có một ít máy báo động, cũng là không có tác dụng, Lâm Thần Đông tiện tay hủy diệt đi; cuối cùng vung tay lên, thanh phi thuyền cửa hàng bên trong hết thảy phi thuyền, tất cả đều thu được chính mình không gian pháp bảo đi vào bên trong.

	"Vèo!" Một tiếng, Lâm Thần Đông trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ.

	Khi bọn họ chạy tới lúc, trong điếm tất cả mọi thứ, đều bị giành được hết sạch, một cái lưu, lưu lại vài con Chân Tiên thi thể, trên người bọn hắn không có thương tổn, chỉ là hồn phách phi tán rồi.

	"Thật mạnh mẽ tinh thần lực công kích, trong nháy mắt đem bọn họ mạt sát, rốt cuộc là ai?" Chạy tới người, nhìn dưới mặt đất mấy cái thi thể nói.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Chúng ta không phải đánh vừa tốt hết thảy sao, bọn hắn như nào đây đoạt đồ của chúng ta?" Người phụ trách vội vã chạy tới hỏi.

	"Quản lý, ta xem chuyện này, hẳn không phải là bọn hắn làm, có một người khác." Bọn hắn ở nơi này kinh doanh đã đến mấy chục năm, chưa từng có gặp gỡ chuyện như vậy.

	"Ai làm? Lục soát cho ta, tìm cho ta, để thành chủ lại đây, cho chúng ta một cách nói." Người phụ trách này mắng.

	Bọn họ đều là hợp pháp thương nhân, ở nơi này làm ăn, mỗi một năm giao đồ vật, đương nhiên sẽ không thiếu, hiện tại đồ vật bị người đoạt, thành trì này dặm thành chủ, chung quy phải chịu nổi một ít trách nhiệm.

	Không vẻn vẹn chỉ là phi thuyền này chuyên bán điểm, Vạn Bảo Trai trong lầu cũng giống như vậy, tại Lâm Thần Đông xuất hiện trong nháy mắt, lập tức xoá bỏ thủ tại người bên ngoài, bất kể là thượng tiên, hay là thật Tiên, vẫn là Đại La Kim Tiên.

	Tại Lâm Thần Đông những này đáng sợ hồn châm dưới, từng cái ngã trên mặt đất, mất đi tri giác, trở nên hồn phi phách tán, bị chết làm oan uổng loại kia.

	Sau đó nha, sau đó không cần phải nói, trong điếm tất cả đồ vật tất cả đều bị cướp sạch được không còn một mống, một cái đều không hề lưu lại, tốc độ cực kỳ nhanh, không cần năm giây thời gian.

	Tốc độ sở dĩ nhanh như vậy,   đó là ban ngày Lâm Thần Đông nghiên cứu địa hình địa, hết sức quen thuộc bên trong địa phương, tuyệt đối sẽ không ở bên trong lưu lại nửa giây thời gian, một khi đắc thủ, lập tức biến mất.

	Giết người cướp của, chính là như vậy đơn giản, dù sao Lâm Thần Đông về sau sẽ không lại qua tới nơi này, hiện tại hắn che mặt bố, có trở ngại dừng thần thức hiệu quả, ai biết là hắn làm chuyện tốt, các ngươi nói đúng thế.

	"Ai?" Một cái tại trong điếm làm trướng lão nhân, xem đi ra bên ngoài thủ vệ tất cả đều ngã xuống.

	"Chết đi cho ta." Lâm Thần Đông sẽ không bởi vì đối phương là lão nhân, thì sẽ không động thủ với hắn.

	Đối với ngược lại, Lâm Thần Đông ra tay chính là ác nhất loại kia, đầu tiên là một đạo mạnh mẽ hồn châm hướng về hắn công kích đi qua, sau đó tay thượng Thượng phẩm Tiên Kiếm, sử dụng cô quạnh tuyệt sát, để Thời Gian Tĩnh Chỉ lên.

	"Không . . . không được giết ta ..." Cái này Tiên Vương lão nhân trong miệng phát hét thảm một tiếng.

	"Đi chết đi!" Lâm Thần Đông trên tay Tiên Kiếm, từ bọn hắn gáy bôi giết tới.

	Giết cướp hàng, chính là như vậy rồi, không có một tia đồng tình cảm giác, vừa ra tay, liền là ở vào đối phương tử địa. 