 Mọi người đều biết, trên địa cầu bên trong có thật nhiều hải tặc, đồng dạng, ở cái này vạn giới dặm hải tặc càng nhiều; cái này ăn sạch chỗ nói, chỉ là ngàn năm trước biết hải tặc số lượng, hơn nữa còn không phải chính xác, hiện tại hải tặc cũng không biết có bao nhiêu rồi.

	Nếu muốn từ bỏ toà thành trì này, như vậy Lâm Thần Đông bọn hắn bắt đầu khuân đồ rồi, đem nguyên là trong phủ thành chủ thứ tốt, tất cả đều cất vào không gian trong nhẫn đi, một cái đều không có để lại, chỉ là cho trong phủ chiêu mới quản gia lưu lại một điểm Linh thạch.

	Bởi vì cái này thành trì tiểu Bạch Lang Thần đã bố trí qua trận pháp rồi, ngoại trừ Chân Tiên bên dưới nhưng dùng giáng lâm ở ngoài, Chân Tiên bên trên không đánh bại lâm, nếu không, hội xúc động thành trì trận pháp công kích, tuy rằng không thể trấn giết bọn họ, nhưng bọn họ trong thời gian ngắn, đừng nghĩ tấn công vào cái này lục đạo lâm môn trong thành trì.

	Buổi tối, Lâm Thần Đông bọn hắn tại trong mật thất mưu lược.

	Bao quát Mộ Dung Khuynh Thành, Mã Linh Nhi các nàng cũng đang bên trong, Lâm Thần Đông không sẽ vứt bỏ các nàng, nếu như vứt bỏ lời của các nàng , một khi cái này thành trì công phá lời nói, các nàng kết cục sẽ rất thảm.

	"Lão đại, chúng ta từ bỏ cái này Địa Trì, có muốn hay không thanh ngân hàng công hội đánh cướp quang?" Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến ngân hàng trong công hội  tràn đầy Linh thạch hỏi.

	"Không thể đoạt, nếu như chúng ta đoạt, về sau còn sẽ có người đến cái này trong thành trì đến cư trú sao? Chúng ta chỉ là tạm thời từ bỏ, không phải lâu dài từ bỏ, ánh mắt muốn thả trưởng xa một chút." Lâm Thần Đông biết tiểu bàn tử tiền nam khẩu vị rất lớn.

	"Ta chỉ là nói nói, nói một chút mà thôi." Tiểu bàn tử tiền nam cười ha hả nói.

	"Đúng rồi, tiểu Bạch, trước ngươi nói với chúng ta, hội mang chúng ta đi một cái so với Tiên Vương mộ còn muốn ngưu địa phương, là địa phương nào?" Lâm Thần Đông trước đó muốn cùng những người kia cùng đi Tiên Vương Cổ Mộ, nhưng nghe đến tiểu Bạch nói có một địa phương, so với Tiên Vương Cổ Mộ cũng còn tốt, cho nên Lâm Thần Đông từ bỏ đi Tiên Vương cổ mộ.

	"Chỗ kia, chủ nhân ngươi đi qua, cũng đúng, ngươi đã không có trước đây ký ức, chỉ khôi phục một điểm đối Thiên Ly nữ đế ký ức." Tiểu Bạch nhìn xem Lâm Thần Đông người chủ nhân này nói: "Bất quá chỗ kia, không ở nơi này tinh cầu, khoảng cách tinh cầu này 10 triệu ngàn mét khoảng cách, tức là địa cầu các ngươi cùng mặt trăng ba mươi lần khoảng cách!"

	"Chỗ kia có đồ vật gì?" Tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn lẳng lặng nghe, sau đó không khỏi hỏi một câu.

	"Đó là một cái hiệp hội Luyện Đan tinh cầu, một cái trung lập tinh cầu, hết thảy Luyện Đan Sư tập trung tinh cầu, cũng là mua sắm đan dược và bán sỉ đan dược tinh cầu, ở cái tinh cầu này bên trong, có thể nói, khắp nơi đều đủ loại các loại kỳ hoa dị thảo."

	Tiểu Bạch lang lại nói với bọn họ: "Mà ta chỗ nói địa phương, là thuốc tinh cầu bên trong có một cái nơi bí cảnh chi địa, năm đó phàm nhân Đại Đế xông mười tông luyện đan tông, đem bọn họ trấn tông Thần Thảo đánh cắp, trồng tại bí cảnh bên trong, 9 vạn năm qua đi, đoán chừng cái kia Thập đại tiên thảo đã hóa Tiên rồi."

	Nói đến đây cái thuốc tinh cầu,

	Nó là một cái làm đặc các tinh cầu khác, tại vạn giới bên trong, mấy vạn cái sinh mệnh tinh trong, liền duy nó là đặc biệt.

	Mặc kệ dạng gì hạt giống, dạng gì tiên thảo, chỉ cần mang tới tinh cầu này bên trong, cũng có thể loại sống lại.

	Không phải cái này thuốc tinh cầu Linh khí được, mà là nó thổ nhưỡng vấn đề, cho nên các luyện đan sư, đều cắm rễ ở cái tinh cầu này bên trong; có thể nói, tinh cầu này bên trong có vô số cái luyện đan tông môn, cũng là luyện đan Tiên sư tha thiết ước mơ địa phương.

	"Lang Thần đại nhân, ta không có nghe lầm chớ, đánh cắp Thập đại tiên thảo, hơn nữa còn quá rồi 9 vạn năm, ngươi xác định nó vẫn còn chứ? Sẽ không bị người đánh cắp?" Tiểu bàn tử tiền nam nghe được Lang Thần xin hỏi.

	"Ngươi coi phàm nhân Đại Đế là ngớ ngẩn sao? Hơn nữa cái kia cấm địa bên trong cũng không có mấy người dám tiến vào bên trong, huống hồ hắn năm đó gieo xuống Thập đại tiên thảo, còn tại bốn phía bố trí một cái so với Tru Tiên Trận trả có đáng sợ, liền Tiên Đế cũng không dám xông vào, cho dù Thập đại Dược tông chủ biết bảo bối của bọn hắn ở bên trong, thì lại làm sao, cho mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám xông vào." Lang Thần làm kiêu ngạo mà nói với bọn họ.

	"Ngươi người chủ nhân này thật ghê gớm!" Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Ta người chủ nhân này, không phải là sư phụ của ngươi tiểu ca sao." Bạch Lang thần đối cái này tiểu bàn tử không nói nói.

	Một câu nói này, để mấy người bọn hắn bó tay rồi, đặc biệt là tiểu bàn tử tiền nam, không nghĩ tới chính mình lạy một sư phó xấu như vậy tất, so với tưởng tượng còn muốn ngưu tất.

	Phàm nhân Đại Đế cố sự, hắn khoảng thời gian này không có thiếu nghe, năm đó một người, thanh toàn bộ vạn giới đều lật trời, giết đến Thiên Địa biến sắc, máu chảy thành sông.

	Sau đó tiểu bàn tử lại hỏi: "Nếu như đạt được Thập đại tiên thảo lời nói, sẽ có hiệu quả gì?"

	"Nếu như trực tiếp ăn tươi lời nói, có thể để cho một người trong nháy mắt thăng cảnh giới thứ hai, nếu như luyện thành đan dược, có thể tăng lên ba bốn cái cảnh giới." Bạch Lang thần nói với bọn họ.

	Hiện tại Lâm Thần Đông thực lực là Trung cấp Tiên Cảnh giới, nếu như tăng lên cảnh giới thứ hai, chính là Chân Tiên cảnh giới, ba cái cảnh giới, chính là Đại La Kim Tiên.

	Bọn hắn rất rõ ràng biết thực lực bây giờ, thực lực bây giờ không phải bế nhốt mấy ngày liền có thể tăng lên, nói trắng một chút, hiện tại bọn hắn sức mạnh trong cơ thể không phải là mình nói luyện thành luyện đi tới, mà là cần phải mượn một ít mạnh mẽ Linh Dược phụ trợ mới được.

	Nếu không, dựa vào chính mình hấp thu thiên địa linh khí, không biết muốn hấp thu đến năm nào tháng nào, nếu có vài cây hấp dẫn mấy vạn năm trở lên thiên địa linh khí linh dược lời nói, có thể giảm bớt tu luyện đi ngàn năm trở lên thời gian tu luyện.

	Cho nên nói, vạn giới dặm cái tiên giả, Hậu kỳ đều dựa vào kiếm tiền mua đan dược ăn, hoặc là tìm kiếm thứ càng tốt đi đổi lấy đan dược.

	Tại không có đi thuốc tinh trước đó, Lâm Thần Đông bọn hắn trước tiên đánh cướp cái này trong phi thuyền phòng đấu giá, nếu như có thể mà nói, thanh phi thuyền của bọn hắn đều đánh cắp.

	"Mọi người đều nghỉ ngơi thật tốt một chút đi, ngày mai chúng ta bắt đầu leo lên cái này phòng đấu giá trong phi thuyền đi, Hậu Thiên tham gia buổi đấu giá." Lâm Thần Đông đối Hàm Linh bọn hắn nói.

	"Ừm, ừm!" Tiểu bàn tử tiền nam cái thứ nhất gật đầu nói.

	Sau đó hắn vội vã trở về của mình Tiểu Uyển trong viện đi, cùng tình lầu hôm nay đưa tới mấy cái chưa nhân sự Tiên tử nhóm đi chơi, cùng mấy người các nàng cùng nhau chơi đùa, dù sao quá rồi đêm nay sau đó không biết lần sau muốn chờ tới khi nào mới có thể cùng các nàng chơi.

	"Trên người ta phong ấn, ngươi thật sự không mở ra sao?" Mộ Dung Khuynh Thành nghĩ đến mình và phàm nhân không có gì khác nhau.

	"Lại là này một loại đáng chết phong ấn." Lâm Thần Đông muốn cho người mở ra phong ấn, phát hiện loại này phong ấn sức mạnh, đã dấu ấn đến linh hồn bên trong đi.

	Cũng còn tốt, Mộ Dung Khuynh Thành là tiên thân thể, sẽ không bởi vì tuế nguyệt mà biến lão,   hơn nữa người cũng đã nói, tại không có bị phong ấn trước đó, nàng là một cái thượng tiên thực lực Tiên tử.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Không có khôi phục lực lượng Mộ Dung Khuynh Thành hỏi.

	"Chỉ có thể đi theo ta giết tới thượng trung thiên đi, thanh những Phong Ấn sư đó nhóm tất cả đều giết chết, như vậy các ngươi có thể mở ra phong ấn rồi." Lâm Thần Đông đã thăm dò qua linh hồn nàng rồi, phát hiện một loại Phong Ấn Thuật, so với phong ta hắn cha ruột nguyền rủa thuật trả còn mạnh hơn nhiều.

	Bởi vì nàng trên người một loại Phong Ấn Thuật, không phải một cái phong ấn, mà là hơn mười cái Phong Ấn sư thủ pháp, làm phức tạp, có lẽ là bọn hắn thương đoàn bên trong có như thế một cái chuyên nghiệp bộ ngành đi.

	Nguyên nhân là lo lắng các nàng tiếp xúc khách nhân trong, có Phong Ấn sư, sợ Phong Ấn sư giúp đỡ phá giải một loại phong ấn, cho nên những này tình trong lầu Tiên tử trên người, Phong Ấn Thuật không phải người bình thường có thể phá giải được mở.

	"Nghỉ sớm một chút đi, cho ta một chút thời gian, không bao lâu nữa, ta giúp ngươi khôi phục lực lượng." Lâm Thần Đông một cái tay nhẹ nhàng trên khuôn mặt của nàng sờ một chút nói.

	"Ừm, ta tin tưởng ngươi!" Người nhẹ nhàng theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, trong miệng ưm nói:

	"Quan nhân, đêm nay muốn ta đi!" 