 Khi bọn họ về nhà đi, Lâm Thần Nam vợ chồng lại là ngây dại, đối với trong thôn bên ngoài mười mấy chiếc xe ủi đất cùng máy đào móc, hắn đúng là không có cái gì tốt giật mình.

	Hắn giật mình là, trong nhà có trả hai cái đại mỹ nữ, hơn nữa Lâm Thần Đông cho hắn cái này ba ba giới thiệu lúc, nói Trương Ngọc Nhi cùng Hà Thải Nguyệt là hắn bạn gái. Đúng, chính là bạn gái, vừa nãy tại trấn nhỏ trong bệnh viện, nói Diệp Hàm linh cái này Cực phẩm đại mỹ nữ là bạn gái, bây giờ nói Trương Ngọc Nhi cùng Hà Thải Nguyệt cũng là bạn gái.

	Khiến hắn cái này ba ba không khỏi nghĩ đến Lâm Nhược Vân thôn này hoa trên người, hắn đứa con trai này cùng với Lâm Nhược Vân thời gian năm sáu... nhiều năm, làm sao bây giờ? Lẽ nào Lâm Nhược rừng cũng là Lâm Thần Đông bạn gái? Bốn người bạn gái?

	"Nhi tử, ngươi cùng ba ba tới đây một chút, ta có lời muốn hỏi ngươi." Lâm Thần Nam trên đùi thạch cao đã hủy đi, hiện tại đi đường cùng người bình thường như thế, căn bản không giống bị người đả thương.

	"Cha, có lời gì ngươi cứ hỏi đi, các nàng đều là người một nhà, không dùng tới khách khí như vậy." Lâm Thần Đông đối cái này ba ba nói, sau đó quay đầu hướng sau lưng đại mỹ nữ: "Hàm Linh, các ngươi đều đi thay quần áo đi, một lúc, chúng ta đi tham gia đồng học tụ hội, xuyên xinh đẹp. Xuyên tính * cảm giác một điểm."

	"Nha." Các nàng ba cái biết Lâm Thần Đông dụng ý, chỉ là đáp một tiếng, trở về trong phòng thay quần áo, hoá trang đi.

	Không phải Lâm Thần Nam bát quái, mà là hắn thật sự làm muốn biết, những nữ nhân này phải hay không Lâm Thần Đông bạn gái, nhiều như vậy bạn gái, hơn nữa đều là quốc sắc ngàn hương loại kia, hắn có một chút lo lắng Lâm Thần Đông thân thể không chịu nổi.

	"Nhi tử, ngươi cùng ta nói, các nàng đúng là ngươi bạn gái sao? Cha nói loại kia, là ăn qua, trải qua, từng làm loại kia, không phải phổ thông bạn gái loại kia." Lâm Thần Nam làm trực tiếp hỏi đứa con trai này.

	"Đúng vậy, không phải phổ thông bạn gái, đều là ăn qua, trải qua loại kia." Lâm Thần Đông rất nghiêm túc trả lời hắn nói.

	"Thần Đông, không nên trách mẹ lắm miệng, ngươi còn trẻ, muốn chú ý một chút thân thể ah, chớ đem thân thể đều làm khen, người trẻ tuổi, phải hiểu được tiết chế một điểm." Lâm Thần Đông mụ mụ xuyên vào một hai câu nói nói.

	"Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chú ý thân thể." Lâm Thần Đông biết mình mụ mụ nói cái gì lời nói.

	"Đúng rồi, ngươi và Lâm Nhược Vân làm sao bây giờ?" Lâm Thần Nam nghĩ đến con trai mình, cùng Lâm Nhược Vân kết giao năm sáu năm, làm yêu thích cô bé này nói.

	"Có thể làm sao? Nàng đều là bạn gái của ta ah." Lâm Thần Đông mặc kệ người có thích hay không chính mình, dù sao thu rồi chính mình ba triệu nguyên, người biết phải làm sao.

	Cho dù Lâm Nhược Vân không muốn làm bạn gái của hắn, đã nhận lấy hắn ba triệu nguyên, nhất định muốn thanh Nhược Vân cái này mười dặm 8 thôn Nhất Chi Hoa cho nhú mất, liền heo nhú cải trắng như thế.

	"..." Lâm Thần Nam bó tay rồi, không biết nói thế nào rồi.

	Lại nói Mã Kiếm Khôn tài trợ đồng học tụ hội, tại WeChat trong đám yêu cầu mọi người trước tiên đến cửa trường học tập hợp, sau đó thống nhất lớn mạnh xe buýt xe đặc chủng, đến thị khu mỗ Tứ tinh cấp khách sạn đi.

	Kết quả hiện tại các bạn học, gần như toàn bộ đều đến đông đủ, chỉ kém Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên ba người bọn hắn chưa có tới, liền một ít ở ngoại địa đồng học, đều đi máy bay, ngồi cao thiết về tới tham gia, tham gia cái này bốn năm không có tụ hội qua đồng học tụ hội.

	"Mã ca, vừa nãy ta gọi điện thoại cho Lâm Lang Thiên, hắn ở trong điện thoại nói, để cho chúng ta không cần chờ bọn hắn, một lúc ba người bọn hắn trực tiếp ngồi xe đến trong tửu điếm." Một cái cùng Mã Kiếm Khôn chơi đùa từ nhỏ đến lớn cùng thôn đồng học nói.

	"Được rồi, vậy chúng ta không đợi, chúng ta tới trước trong tửu điếm đi ăn cơm đi." Mã Kiếm Khôn nhìn đồng hồ, đã mười hai rưỡi rồi, so với hắn kế hoạch chậm trễ nửa giờ, trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, ta sẽ không sợ ngươi không đến."

	"Ừm, các bạn học, đều lên xe đi, chúng ta xuất phát đi vào tửu điếm." Ngựa vẫn còn phú đồng học nói.

	Bạn học một lớp 45 người, chỉ có hai ba cái đồng học bởi vì công tác vấn đề, lại là ở bên ngoài tỉnh, trong thời gian ngắn không cách nào điều tiểu đội, vì vậy không tham dự.

	Đối với không có tham dự đồng học, Mã Kiếm Khôn không sao cả, kế hoạch của hắn không ở những bạn học này trên người, mà là Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên trên người, chỉ cần hai người bọn họ tham gia cái này đồng học tụ hội,

	Những bạn học khác có tới hay không, thật không phải là rất trọng yếu.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Giống như vậy tụ hội nói, đối với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng được, nhưng nghĩ tới có một ít đồng học, từ tiểu học, sơ trung, cao trong đều là đồng học, có mấy cái cảm tình không sai, hiện tại phát đạt lên, cùng những bạn học này gặp gỡ là một kiện làm chuyện vui sướng.

	"Thần Đông, bọn hắn đã xuất phát, chúng ta có phải không có thể xuất phát?" Lâm Nhược Vân hóa nhàn nhạt trang, ăn mặc xinh đẹp áo đuôi ngắn váy xuất hiện tại Lâm Thần Đông mặt hỏi.

	"Các loại Lang Thiên lại đây, chúng ta tựu xuất phát đi!" Lâm Thần Đông không thể nào gấp nói.

	"Nha!" Lâm Nhược Vân nhìn bên cạnh ba mỹ nữ, ăn mặc so với nàng xinh đẹp hơn, dáng vẻ lên, như so với nàng trả trẻ hơn, trong lòng nghĩ: "Các nàng ba cái sẽ không cũng đi theo đi thôi?"

	Lâm Lang Thiên xuất hiện đang phụ trách hơn một ngàn mẫu khai phá, từ sáu giờ sáng nhiều chuông, bắt đầu dẫn dắt đã tuyển mộ bên trong thôn dân, tới đất bên trong làm việc; đến bây giờ gần như một giờ, vẫn không có ăn cơm trưa đây, buổi sáng chỉ là ăn một cái khô dầu, cũng biết hắn đối hạng mục này dụng tâm.

	Rất nhanh, Lâm Lang Thiên xuất hiện, trong miệng ngậm một con bánh bao nhân thịt tử, vội vã hướng về nơi này chạy tới, một bộ thật không tiện nói: "Thật không tiện, để cho các ngươi đợi lâu."

	"Ngươi không có ăn cơm trưa sao?" Lâm Nhược Vân hỏi.

	"Ăn cái gì cơm trưa, giữ lại cái bụng, đến Tứ tinh cấp khách sạn ăn cơm đây, Mã Kiếm Khôn đồng học mời ăn bữa tiệc lớn, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn." Lâm Lang Thiên nghĩ, từ thôn làng xuất phát bên trong thị khu, đường xe không cần một giờ nói.

	"Được rồi, được rồi, chúng ta đi thôi, Lang Thiên, ngươi ngồi phía trước ghế phụ, chúng ta ngồi ở phía sau!" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Diệp Hàm linh cái này đầy đặn đại mỹ nữ đến làm người điều khiển, Lâm Lang Thiên ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt, nhìn xem Hàm Linh cái này đại mỹ nữ đeo lên giây nịt an toàn, trước ngực nàng này một đôi cự # không bá, tại đai an toàn dưới áp chế, suýt chút nữa từ trong cổ áo nhảy ra, nhìn đến hắn cặp mắt đều thẳng ngốc đi lên.

	Nam nhân mà, nói chuyện không muốn xem, nhưng lại không nhịn được lén lút nhìn một cái, trong lòng không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Vốn là Hà Thải Nguyệt không định đi, nhưng Lâm Thần Đông nói đêm nay tại nội thành bên trong chơi đến chín điểm mười giờ mới trở về,   yêu cầu Hà Thải Nguyệt cũng đi theo đi qua.

	Lâm Nhược Vân, Hà Thải Nguyệt, Trương Ngọc Nhi, Lâm Thần Đông bốn cái ngồi ở phía sau; bởi chiếc này SUV không gian khá lớn, mặt sau vừa vặn ngồi xuống bốn người; Lâm Thần Đông không có ngồi ở chính giữa, bởi vì hắn là cái cuối cùng lên xe.

	"Ngày mai, để Hàm Linh các nàng dạy chúng ta điều khiển một cái xe con, sau đó mua chiếc xe con trở về, về sau ra vào cũng dễ dàng một chút." Lâm Thần Đông nói.

	"Không ngồi chạy nhanh chứng nhận lên đường, hội phạm pháp." Hà Thải Nguyệt nói với hắn.

	"Không có chuyện gì, chúng ta ở trong trấn nhỏ điều khiển ra vào, không ra thị khu là được rồi." Lâm Thần Đông nghĩ đến trong tiểu trấn không có cảnh sát giao thông tra xe nói: "Đợi được quen thuộc sau, lại báo danh thi bằng lái, như vậy tập lái xe thời gian không cần quá dài."

	"..." Hà Thải Nguyệt còn có thể nói cái gì.

	Như tình huống như vậy bên trong, nếu như không phải Lâm Lang Thiên người nam này tính tại trong xe nhỏ, Lâm Thần Đông còn muốn cùng Hà Thải Nguyệt các nàng tại trong xe nhỏ chấn động mấy trăm hiệp đây, nhìn xem các nàng cái này nóng hừng hực vóc người, cùng các nàng váy ngắn ra đẹp # chân, Lâm Thần Đông rất muốn sờ đi vào, nhưng lại lo lắng Lâm Lang Thiên người này xoay người nhìn sang.

	Không nói Lang Thiên phải chăng xoay người xem, hiện tại cái này gia hỏa cặp mắt luôn nhìn chằm chằm Hàm Linh trước ngực thượng, còn tại người trên đùi, nhìn đến hắn đều nhanh chảy máu mũi.

	Cho nên Lâm Thần Đông không có quá nhiều cử động, chỉ là nghe Lâm Lang Thiên nói Dưỡng Thực Trường phương án nói: "Một ngàn mẫu đất, nếu như hoàn toàn đẩy thành tôm hùm nhỏ Dưỡng Thực Trường, ít nhất phải thời gian mười ngày, chỗ bằng vào chúng ta phân biệt mỗi một ngày hoàn thành trăm mẫu công trình, hôm sau có thể bơm nước, ngày thứ ba có thể thả tôm mầm rồi."

	"Ừm, nếu quả như thật làm thành công, một mẫu đất 2 vạn nguyên thu hoạch, một năm 60 triệu nguyên không là vấn đề, có thể mang thôn dân gây nên giàu lên, ngươi chính là trong thôn công thần." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc tại nội thành bên trong, mua mấy chục rót mừng lớn thấu hạng nhất nhưng, bên trong cái mấy trăm triệu nguyên đều tốt!" 