 Lâm Thần Đông cũng không phải gọi điện thoại gì, mà là hắn tiến vào phòng bên trong, cùng vạn năng hệ thống trao đổi một chút, hỏi nó có hay không những khác công pháp.

	Hắn không muốn chính mình tu luyện linh sinh quyết cho người khác luyện, vạn nhất người khác luyện được mạnh mẽ hơn chính mình, dùng tới đối phó chính mình, đây không phải tự khiêng đá nện chính mình chân?

	"Không nhất định phải Tu Tiên tu chân công pháp, chỉ cần một cái có thể đánh mười cái là được rồi, cường thân cường tráng thể loại kia." Lâm Thần Đông nói.

	"Loại này công pháp có mấy bộ, ta cho ngươi một bộ {{ Bá Vương Luyện Khí Thuật }}, là một bộ Luyện thể công pháp, đừng nói một người đánh mười người, một cái đánh trăm cái đều không là vấn đề, làm thích hợp quân nhân luyện." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Được, liền này một bộ đi, phát đến ta trong điện thoại di động." Lâm Thần Đông trong lòng vui sướng hài lòng mà nghĩ: "Mười triệu, hội sẽ không quá ít rồi, mặc dù là ta tham một điểm, nhưng cái này cổ vũ thuật, hẳn không phải là cái giá này chứ?"

	"Tốt, ta hiện tại phát đến điện thoại di động ngươi hơi trong thư!"

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Thần Đông trong điện thoại di động thu được tin ngắn, trừ một chút khẩu quyết ở ngoài, trả một ít kinh mạch Đồ đằng các loại, thập phần tỉ mỉ.

	Lâm Thần Đông từ trong phòng đi ra, tức nhìn thấy Hà Thải Nguyệt cái này đại mỹ nữ, kéo một cái rương hành lý tử tiến vào hắn trong phòng, phía sau Long đội trưởng cũng kéo một cái rương hành lý tử, một bộ chuẩn bị ở nơi này qua đêm bộ dáng.

	Nếu như hôm nay Hàm Linh các nàng không tới trong thôn lời nói, Lâm Thần Đông không ngại bọn hắn ở ở trong nhà mình, chẳng qua chính mình chạy đến Lâm Lang Thiên trong nhà, cùng Lâm Lang Thiên cùng ngủ.

	"Tốt ca, ngươi mang Hà Thải Nguyệt cảnh hoa đến Lan tỷ trong nhà tá túc đi, hôm nay ta có bằng hữu tới đây, trong phòng không đủ dùng." Lâm Thần Đông đối chính mình tốt ca Lang Thiên nói: "Long đội, ngươi đến nhà thôn trưởng bên trong tá túc chứ."

	"Ta không có nghe lầm chớ, mỹ nữ xinh đẹp như vậy, ngươi trả hướng bên ngoài đưa?" Lâm Lang Thiên chạy đến hắn lại đây, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói.

	"Ta cũng không muốn ah, nhưng là gian phòng không đủ dùng." Lâm Thần Đông nói.

	"Ngươi ngủ thư phòng, mẹ của ngươi gian phòng, phòng của ngươi, hai cái cũng không đủ?" Lâm Lang Thiên cho hắn nghĩ kế nói.

	"Được rồi, ngươi mang Long đội đến nhà thôn trưởng tá túc đi." Lâm Thần Đông cảm thấy, nếu như Hàm Linh cùng Trương Ngọc Nhi ngủ cùng một gian phòng, cái này vẫn là đầy đủ.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông tâm còn đang suy nghĩ: "Có muốn hay không giả ngây giả dại, nửa đêm mò vào cái này cảnh hoa trong phòng, ăn một chút nàng đậu phụ, sau đó nói chạy sai chỗ."

	Cứ như vậy, Lâm Thần Đông đưa cái này dung mạo tú lệ, trân châu giống như phấn trắng hai gò má, hoa hồng giống như tươi đẹp đẹp đẽ môi, cao vót lại đầy đặn núi non vóc dáng ma quỷ, vừa thanh mà lại tươi đẹp, chấn động tâm hồn thanh lệ cảnh hoa mỹ nữ, sắp xếp người vào ở cha mẹ trong phòng.

	"Long đội, ngươi cùng ta tốt ca, đến trưởng thôn tá túc, quay đầu lại, ta sẽ cùng ngươi nói chuyện mới vừa giao dịch, bảo đảm cho ngươi hài lòng." Lâm Thần Đông đối cái này nhìn lên ngoài ba mươi Long đội nói.

	"Thật sự? Tốt, tốt, ta bây giờ đi qua, xuất hiện tại quá khứ, ngươi chờ ta." Long đội trưởng một cái tay lôi kéo rương hành lý tử, một cái tay lôi kéo Lâm Lang Thiên vội vã đi ra cửa.

	Lưu lại, chỉ là tháng nào màu một bộ ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, nhìn xem cái này yếu đuối mong manh thư sinh nói: "Ta vẫn là lần đầu tiên, nhìn thấy đội trưởng đối với người khác tôn kính như vậy, trên người ngươi phải hay không có bí mật gì? Còn có, vừa nãy đội trưởng ta cùng ngươi nói cái gì?"

	"Nếu như ngươi để cho ta ăn một cái đậu phụ, ta sẽ nói cho ngươi biết, như thế nào, cái này giao dịch có công bình hay không?" Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào trước ngực nàng này một đôi cao vót núi non mặt trên nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thật lớn, không có chút nào so với Trương Ngọc Nhi tiểu."

	"Ngươi có thể đi chết rồi." Tháng nào màu giơ tay lên thượng túi xách, một bộ muốn đánh dáng dấp của hắn mắng. Trong lòng thầm nghĩ: "Làm sao cảm giác ở nhà hắn, không quá an toàn?"

	Bất quá người không có đánh, chỉ là mạnh mẽ lườm hắn một cái, sau đó kéo trên tay rương hành lý tử, tiến vào Lâm Thần Đông cha mẹ trong phòng đi, ở trong phòng sửa sang lại đến.

	Lưu lại Lâm Thần Đông tại bên ngoài phòng mặt, một bộ cười ha hả dáng vẻ, trong lòng suy nghĩ, một lúc như thế nào cùng Long đội cò kè mặc cả.

	Vừa lúc đó.

	Ngoài thôn hai xe MiniBus vội vã lái vào họ Lâm trong thôn, hơn nữa còn là hướng về Lâm Thần Đông gia phương hướng về đi, cuối cùng ngừng ở Lâm Thần Đông bên ngoài cửa nhà hai mươi mét ven đường.

	Không phải bọn hắn không muốn điều khiển đến Lâm Thần Đông cửa nhà, mà là trong thôn cái hẻm nhỏ không tiện chuyển xe, hơn nữa gà vịt lại nhiều, vạn nhất ép chết rồi, bọn hắn không có nhiều tiền như vậy bồi.

	Hai xe MiniBus, tất cả từ bên trong đi ra mười người trẻ tuổi, bàn bạc có hai mươi người, cầm trong tay ống tuýp tử, mộc côn tử, mấy cái trả mang kính râm, một bộ làm phách lối dáng vẻ, đặc biệt là mấy cái hình xăm gia hỏa, cánh tay hoa văn Tả Thanh Long, Hữu Bạch Hổ.

	"Lâm Thần Đông, đi ra cho lão tử." Bọn hắn vẫn không có tiến vào Lâm Thần Đông gia, đã ở bên ngoài rống kêu lên.

	"Kí chủ, ở trong hai cái là Cẩu Tử Cường người, tham dự đả thương ba ba ngươi trong sáu người hai cái." Vạn năng hệ thống âm thanh tại lỗ tai hắn vang vọng nói.

	Tối ngày hôm qua, vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông rồi, sáu cái tham dự đánh hắn ba ba người, ngoại trừ Cẩu Tử Cường bốn cái cùng thôn, hai cái không giống thôn, bọn hắn né qua được Lâm Thần Đông đánh gãy chân, hiện tại bọn hắn thay Cẩu Tử Cường qua đến hành động trả thù.

	Bọn hắn không nghi ngờ Cẩu Tử Cường lời nói, Cẩu Tử Cường nói tối hôm qua đánh bốn người bọn họ được Lâm Thần Đông đánh gãy chân, để hai người bọn họ mang người đi tới đánh Lâm Thần Đông, khiến hắn mang hai mươi huynh đệ lại đây giúp bọn họ báo thù.

	"Ta vẫn không có đi tìm bọn họ, bọn hắn càng đưa tới cửa, tốt, tỉnh ta một chút khí lực." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, trong lòng đang suy nghĩ: "Thiên đường có đường không đi, Địa Ngục không cửa xông vào, không thể trách ta."

	Đánh người,   Lâm Thần Đông sẽ không tùy tiện đánh người, cho dù đối phương là kẻ thù, hắn cũng sẽ không ban ngày ban mặt đánh cho tàn phế đối phương.

	Nhưng bên người đi theo một mỹ nữ cảnh hoa, hiện tại người nghe được có cừu oán gia tìm tới Lâm Thần Đông, vội vã thả tay xuống thượng rương hành lý, đi theo ra ngoài, xem có thể không thể giúp được Lâm Thần Đông.

	"Màu nguyệt, những người này là hướng về phía ta tới, ngươi không nên nhúng tay, miễn cho bọn họ đả thương ngươi, ta không tốt hướng về Long đội bàn giao." Lâm Thần Đông nhìn thấy Hà Thải Nguyệt một bộ muốn ra tay bộ dáng, ngăn cản nàng nói.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Ta thật vất vả có cơ hội để phát huy, đại mỹ nữ, ngươi tuyệt đối đừng cho ta thêm phiền!"

	Đồng dạng, những tên côn đồ này người, nhìn thấy Lâm Thần Đông bên người một mỹ nữ, giơ tay lên thượng gậy chỉ nói với Hà Thải Nguyệt: "Mỹ nữ, cái này chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi tốt nhất tránh ra một chút, miễn cho vạch vạch ngươi mặt."

	Nói thì nói thế, nhưng ngay trong bọn họ một ít lưu manh, tức không phải như vậy nghĩ đến, chỗ rượu này nhục chi đồ lưu manh, cặp mắt chăm chú nhìn hà Thải nhi cái này đại mỹ nữ, nhìn chằm chằm người ma quỷ này giống như vóc người, nhìn chằm chằm trước ngực nàng này một đôi to lớn núi non mặt trên, trong đầu bắt đầu nghĩ một ít xấu xa ý nghĩ.

	"Lâm Thần Đông, tối ngày hôm qua, ngươi có phải hay không đã cắt đứt Cẩu Tử Cường chân của bọn hắn?" Đứng ở phía trước một cái bí danh gọi lông dài lưu manh, giơ tay lên thượng mộc côn, chỉ về Lâm Thần Đông hỏi.

	Tên côn đồ này sở dĩ gọi lông dài, là hắn lưu có mái tóc dài, cho nên người khác cũng gọi hắn tóc dài, thật cao gầy teo, như hút độc tựa như.

	"Là như thế nào, không đúng thì thế nào, đến a, đừng líu ra líu ríu, muốn đánh thì đánh đi, ta bảo đảm không đánh gãy chân của các ngươi." Lâm Thần Đông là căn bản không thanh những rác rưởi này để ở trong mắt.

	Lâm Thần Đông bây giờ muốn, chính là nhớ bọn hắn động thủ trước, nếu như bọn hắn động thủ trước, như vậy Lâm Thần Đông có thể phản kích, thành tự vệ phản kích, hơn nữa bên cạnh còn có Hà Thải Nguyệt cái này tỉnh sở nhân viên cảnh sát, cho hắn làm chứng đây này. 