 Bên ngoài xảy ra chuyện như vậy, Hư Tiên tông hai vị lại há không biết.

	Nhưng bọn họ hai cái Tiên Đế, không có một cái dám ra đây trợ giúp, chỉ là trên chân núi, xa xa mà nhìn xem Lâm Thần Đông thanh đối phương nhốt lại, nhìn xem cầm cố bên trong hai cái Tiên Đế tại phản kháng.

	"Thật là đáng sợ, quá cường đại, Tiên Vương há có thể thanh hai người Tiên Đế nhốt lại, không trách hắn không đem chúng ta để vào trong mắt!" Tại Hư Tiên tông trên núi cường giả, xa xa mà nhìn xem phía dưới tình huống nói.

	"Làm sao bây giờ, hắn thủ ở dưới chân núi mặt, căn bản không để cho bọn họ lên núi, chúng ta làm sao liên thủ đối phó hắn?" Bên người mấy vị trưởng lão hỏi.

	"Nhanh đi thông báo bọn hắn, để cho bọn họ hiện tại không nên lên núi, nếu như chạy tới, ước tại trong thành trì tụ tập, đến đồng thời tụ tập lại, liên thủ đối phó hắn, đến trong ứng ngoài hợp." Hư Tiên tông chủ nói.

	"Là!" Bọn hắn gật đầu lui xuống.

	Khi tin tức kia truyền cho phía dưới chạy tới cường giả lúc, rõ ràng chạy tới Tiên Đế có mười cái, bây giờ nghe tin tức này sau, bốn cái Tiên Đế lập tức lui về chính mình tông đi, trên đường lùi rụt về lại, chỉ có tám cái đuổi đã đi tiếp viện bọn hắn.

	Lúc này, Lâm Thần Đông vận lên Đại Đạo Thần Văn, để Đại Đạo Thần Văn hòa hợp tại Phong Ấn Thuật bên trong, đối cái này cầm cố tại trong kết giới hai người Tiên Đế, bắt đầu tiến hành dấu ấn chi thuật, thanh Phong Ấn Thuật dấu ấn đến bọn hắn Nguyên Thần mặt trên.

	"Ngươi, ngươi đều đối với chúng ta làm cái gì?" Bọn hắn cảm thấy một đạo khí thể, từ bọn hắn cái trán tâm chui vào hỏi.

	"Không có gì, chỉ là tại các ngươi Nguyên Thần mặt trên, dấu ấn một đạo chủ tớ khế ước mà thôi, về sau các ngươi chính là ta nô lệ, nếu như không nghe lời, chỉ cần ta một ý nghĩ, các ngươi hội hồn phi phách tán!"

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, tiện tay vung lên, thanh kết giới tản đi; sau đó một ý nghĩ, để cho bọn họ hai tay ôm đầu não lăn lộn trên mặt đất lên, một bộ đau đến không muốn sống bộ dáng.

	"Ah, ah, ngươi ác ma này." Bọn hắn trong miệng phát ra tiếng kêu thống khổ.

	"Như thế nào, không phải mới vừa rất trâu sao? Nếu như không phải nghĩ bên người ít đi mấy cái Tiên Đế tay chân, các ngươi đã sớm chết!" Lâm Thần Đông nhìn bọn họ vừa nãy một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, cười ha hả nói: "Đến, kêu một tiếng chủ nhân nghe một chút, nếu không, để cho các ngươi thống hạ đi nha!"

	Bọn hắn hiện tại cảm thấy, không vẻn vẹn chỉ là đau nhức, mà là cảm thấy mình Nguyên Thần như muốn nứt ra đi như thế, cảm thấy mình đầu não muốn nổ tung tựa như, loại kia đau nhức, là không cách nào hình dung.

	Mặc dù hắn không ngừng dùng sức mạnh bức đi ra, nhưng sức mạnh dưới, càng ép nó, đầu não càng đau nhức, như tất cả vạn con kiến xuyên vào bọn hắn trong đầu.

	Bọn hắn thống khổ trọn vẹn một giờ đã,

	Trên đất lăn lộn, phát ra tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt âm thanh.

	Tại vô cùng thống khổ dưới, bọn hắn vẫn là ngoan ngoãn gọi là thượng Lâm Thần Đông là chủ nhân, trừ phi bọn hắn muốn chết.

	"Đúng vậy, hai người các ngươi đều là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, về sau đi theo ta, cùng ta đồng thời thống trị cái này vạn giới, các ngươi sẽ là khai quốc công thần." Lâm Thần Đông đối hai cái này xương cứng nói, trong lòng mắng: "Người của thế giới này, mỗi người đều là xương cứng, không cho một điểm màu sắc bọn hắn nhìn xem, còn tưởng là chính mình một chuyện."

	"Là, chủ nhân!" Hai người bọn họ đã không có tính khí, hai tay ôm quyền bái hướng về Lâm Thần Đông.

	"Rất tốt, rất tốt!" Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Chỉ đơn giản như vậy, Lâm Thần Đông lại thu phục hai cái Tiên Đế rồi, thêm vào Huyền Tâm tông, Hạo Thiên Tông, tổng cộng sáu cái Tiên Đế rồi, cái này có thể chi thế lực mạnh mẽ.

	"Hiện tại thế nào? Bên cạnh hắn có thêm hai người Tiên Đế cường giả, dáng dấp như vậy, đối với chúng ta rất bất lợi." Hư Tiên tông trưởng lão không nghĩ tới, kêu đến giúp đỡ, tức thành phe địch giúp đỡ, được phe địch thu phục làm nô lệ đi.

	"Thủ đoạn này, thật là đáng sợ, Tiên Đế đều không phải là đối thủ của bọn họ, hiện tại hắn có thêm hai cái Tiên Đế, chúng ta phần thắng chỉ có trăm phần sáu mươi rồi." Hư Tiên tông chủ nhìn xem chính mình giúp đỡ, biến thành đối địch giúp đỡ, khiến hắn một trận trứng kêu đau.

	Đồng thời, vì để các đồng bạn an toàn, bọn hắn thanh hai cái này Tiên Đế trận doanh, báo cho đối phương, miễn cho rơi vào trong tay đối phương cũng không biết.

	Còn có Lâm Thần Đông sức mạnh đáng sợ đó, cũng phải nói cho bọn họ biết, để cho bọn họ cẩn thận đề phòng một cái!

	"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn mới vừa vừa đuổi tới, đã bị đối phương tù binh lên, đối phương đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?" Vừa vặn truyền tống đến tinh cầu này hai vị Tiên Đế, lập tức thu được Hư Tiên tông tin tức truyền đến hỏi.

	"Tông chủ, nếu không, chúng ta nương nhờ vào lục đạo lâm môn quên đi thôi, cùng bọn họ đấu, không đấu lại, vạn nhất chúng ta liên thủ không bắt được hắn, hắn sẽ sang năm đòi nợ như thế nào, không thể nắm chúng ta tông môn mấy cái môn đồ sinh mệnh đùa giỡn ah." Bọn hắn cùng đi đến phó tông chủ nói.

	"Hiện tại đến đều tới, chỉ chờ bọn hắn đến đông đủ sau, cùng nhau nữa liên thủ đi, nếu là thật đánh bất quá đối phương, chúng ta chỉ có thể giải tán tông môn, để cho bọn họ tất cả trốn tất cả." Hắn nghĩ tới lục đạo lâm môn một số lượng thống trị bọn hắn tông môn, tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn, chỉ có thể xuất hạ sách nầy nói.

	"Đối phương, rốt cuộc là ai? Có phải hay không là người kia?" Bọn hắn làm ôm ấp thân phận của Lâm Thần Đông.

	"Hẳn không phải là, nghe nói, bọn hắn ẩn vào vào cấm địa sau, được cường giả đánh nổ tinh cầu, không xuất hiện nữa qua." Hắn nghĩ tới thượng trung ngày cường giả, đã không có tại hạ Trung Thiên nói.

	A a, đừng cho là bọn họ không có đi tới Hư Tiên tông, Lâm Thần Đông liền không biết bọn hắn ở cái tinh cầu này rồi.

	Đừng quên, vạn năng hệ thống vẫn có một chút tác dụng, có thể lần theo bọn hắn hắc khoa kỹ trò chuyện, còn có thể khóa chặt bọn hắn phương nhóm.

	Đem bọn họ tọa độ phân phát Lâm Thần Đông, mà Lâm Thần Đông tức để tiểu Bạch Lang Thần, truyền tới bọn hắn chỗ ở nơi cần đến bên trong đi.

	Chỉ cần lại tù binh hai cái Tiên Đế, như vậy bên người liền bốn cái Tiên Đế, về phần ngày mai chạy đến, Lâm Thần Đông có thể trực tiếp giết tới đi, không cần cùng bọn họ lãng phí quá nhiều thời gian.

	"Tiểu Bạch, hiện tại chúng ta truyện đưa tới, thanh hai tên gia hỏa thu phục lên." Lâm Thần Đông thanh vạn năng hệ thống hình chiếu đi ra ngoài tọa độ cho tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Tốt, chủ nhân!" Hiện tại tiểu Bạch lang đối Lâm Thần Đông bách theo bách từ.

	Nguyên nhân là Lâm Thần Đông khôi phục lực lượng đã vượt qua tưởng tượng của nó, lại thêm Lâm Thần Đông cũng khôi phục phần lớn phàm nhân Đại Đế ký ức.

	"Đi lên.   " Lâm Thần Đông nói.

	Hiện tại tiểu Bạch truyền tống năng lực phi thường mạnh mẽ, nhất niệm dưới, Lâm Thần Đông chân xuất hiện một cái truyền tống trận.

	Làm lúc xuất hiện lần nữa, tức là hai người vừa tới tinh cầu này Tiên Đế cư trú chỗ phụ cận, hướng về hai người bọn họ địa phương chạy tới.

	Về phần vừa vặn thu phục hai người Tiên Đế nô lệ, để cho bọn họ ở lại Hư Tiên tông phụ cận, nhìn chằm chằm Hư Tiên tông nhất cử nhất động, chỉ cần có môn đồ từ trên núi xuống, thì đem bọn hắn tù binh lên.

	"Người nào?"

	Thành nào đó trì trong khách sạn hai người Tiên Đế, cảm thấy nhất cổ thần thức khóa chặt bọn hắn, để cho bọn họ lập tức từ trong khách sạn bay ra ngoài, bay đến không trung đi.

	"Ta chính là các ngươi muốn đối phó người, ha ha, Hư Tiên tông chủ quả nhiên không có nói sai, các ngươi hay là tại nơi này." Lâm Thần Đông cười ha ha nói.

	"Hư Tiên tông chủ? Hắn bán đi chúng ta?" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, sắc mặt lập tức chìm lên.

	"Các ngươi nói sao, nếu không, ta làm sao tìm tới nơi này, như thế nào, phải hay không thật bất ngờ đây!" 