 Không thể không nói, Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân trả thật không phải bình thường bại hoại, nhìn thấy mỹ nữ đều muốn ăn tươi, liền cái này chiếu cố người hai mươi mấy năm giống như tiên tử chín biểu di, cũng muốn bắt, ngươi nói hắn có phải hay không quá bại hoại rồi.

	Hiện tại Lâm Thần Đông trốn ở ghế đá mặt sau nhìn lén thanh trong đầm nước Tiên tử.

	Đừng tưởng rằng hắn cái động tác nhỏ này, nguyệt lung không biết, khi hắn từ cửa sổ bò ra ngoài trong nháy mắt, nguyệt lung đã cảm nhận được, nếu không, người làm sao sẽ quay lưng Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại.

	Nhưng có một chút không thể không nói, nguyệt lung biết rõ Thần Đông ở phía sau nhìn lén người rửa ráy, tức chưa hề đem hắn đánh đuổi, hơn nữa còn giả vờ không biết nói: Để Lâm Thần Đông tiếp tục như vậy nhìn xuống, cái này là ý gì?

	Tại trước đây thật lâu, cái này đẹp như thiên tiên nguyệt lung yêu thích Lâm gia kỳ, tức là Lâm Thần Đông trước kia cha đẻ, hiện tại Lâm Thần Đông lớn lên rất giống hắn, hơn nữa còn so với Lâm gia kỳ trả đẹp trai hơn, để trong lòng nàng không khỏi đối với hắn một điểm ý nghĩ, cái nhìn.

	Nội tâm nghĩ đến: "Nguyệt lung ah nguyệt lung, nếu hắn đều chết hết nhiều năm như vậy, cho dù không có chết, cũng không đáng được chờ đợi thêm nữa, một người phụ nữ, có bao nhiêu cái hai mươi năm ..."

	Trong nội tâm mặt khác tà ác nghĩ: "Nguyệt lung ah nguyệt lung, hiện tại Lâm Thần Đông lớn lên đẹp trai như vậy, vừa giống như hắn, không bằng để cho hắn làm của mình vật thay thế chứ, dáng dấp như vậy, về sau không cần lo lắng thân thể mất cân đối rồi."

	Nói đến mất cân đối, không thể không nói đến Lâm Lan Hoa cái này đại tỷ trên người.

	Tự từ tối ngày hôm qua, Lâm Thần Đông nửa đêm ẩn vào phòng nàng sau, cùng nàng một hồi Long điên Phượng Vũ sau đó làm cho nàng dư vị vô cùng, ăn tủy biết vị, trong lòng, trong đầu tràn đầy Lâm Thần Đông thân ảnh .

	Cho rằng Lâm Thần Đông đêm nay cũng sẽ tới tìm nàng chơi, cho nên Lan tỷ đêm nay sau khi tắm xong, rất sớm liền ở giữa giường, trong người cái gì đều không có mặc, chỉ là da một tấm chăn nhỏ tờ khai, đang chờ Lâm Thần Đông xuất hiện, tốt cho hắn một cái kinh hỉ, kết quả chờ chờ, tức ngủ đi.

	Nói thật, nếu như hôm nay không phải xảy ra chuyện như vậy, nói không chắc hiện tại Lâm Thần Đông thật sự chạy đến Lan tỷ trong nhà, cùng này cái mười hương tám dặm Nhất Chi Hoa Lan tỷ sống mơ mơ màng màng đi.

	Lén lút trốn ở ghế đá phía sau Lâm Thần Đông, cặp mắt như là chó sói, tăng cường thanh trong đàm cái này da thịt trắng noãn bóng loáng được không có bất kỳ tỳ vết, như tơ lụa giống như bóng loáng phiêu dật hơi màu nâu tóc dài thẳng đến eo thân, hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, cái kia đôi mắt sáng đặc biệt là rung động lòng người, đen nhánh trong con ngươi mơ hồ tỏa ra một đạo nhàn nhạt hơi lam quang màu, thần bí mà lại mê người ...

	"Quay tới, quay tới ..." Lâm Thần Đông từ hắn xuất hiện ở đây, trong đầu vẫn luôn đang kêu một câu nói như vậy.

	Ước chừng nửa giờ sau, không biết là nguyệt lung trong lòng đã nghĩ thông suốt, trả là làm sao, rốt cuộc như Lâm Thần Đông mong muốn, nhìn thấy thanh trong đầm nguyệt lung chậm rãi xoay người lại đến, để Lâm Thần Đông cái thứ nhất khác phái nam tử, nhìn xem người một đôi cao - đứng thẳng - rất - rút tuyết Thánh Sơn chi địa.

	Ánh đèn nhàn nhạt dưới, chính là như vậy Mỹ Lệ mê người, đặc biệt là tuyết trên đỉnh núi cái kia hai cái đỏ nhạt điểm, để Lâm Thần Đông trong đầu đang suy nghĩ: "Ta khi còn bé, có phải không thật sự mút qua? Tại sao ta một chút ấn tượng đều không có."

	Lâm Thần Đông có thể khẳng định, hắn khi còn bé nhất định mút qua, nếu không, tại sao Lâm Thần Đông nói tới câu nói đó, người tức đỏ mặt, không nói thêm gì nữa.

	Tại Lâm Thần Đông nhìn đến nước miếng đều lưu đến trên mặt đất đi, hắn bên tai tức truyền đến nguyệt lung cái kia âm thanh tự nhiên: "Tiểu bại hoại, đừng lẩn trốn nữa, đi ra đi, ta biết ngươi tại ghế đá mặt sau nhìn lén."

	"..." Lâm Thần Đông đã đang khống chế tiếng tim mình đập rồi, tim đập nhỏ yếu không tiếng động loại kia, hơn nữa một phần thời gian chỉ là yếu ớt địa nhảy lên hai mươi lần.

	Dáng dấp như vậy đều bị phát hiện, Lâm Thần Đông cũng sẽ không không ngại ngùng tiếp tục nhìn, trong lòng đang suy nghĩ: "Cửu di sẽ không trời vừa sáng đã phát hiện ta đi? Nếu phát hiện ta, tại sao chưa hề đem ta đánh đuổi? Lẽ nào người là cố ý cho ta xem đi xuống?"

	Nếu phát hiện, Lâm Thần Đông chỉ có thể ôm trong tay quần áo, chậm rãi từ ghế đá sau lưng đứng dậy, một bộ cười khúc khích bộ dáng nói: "Cái kia, cái kia, ta cũng là lại đây tắm rửa, chỉ là không có nghĩ đến ngươi cũng đang!"

	"Nét mặt của ngươi bán đứng ngươi rồi,

	Đừng quên, ta là từ nhỏ nhìn ngươi lớn lên, trong lòng ngươi cái kia một điểm chủ ý, chạy không thoát hai mắt của ta, đặc biệt là ngươi thanh niên kỳ lúc, nửa đêm chạy đến Nhược Lan trong nhà, trộm xem người ta rửa ráy." Nguyệt lung đối cái này tư tưởng rất xấu tiểu nông dân nói.

	"Cái này ngươi cũng biết?" Lâm Thần Đông sơ trung lúc, đích thật là nhìn lén qua Lan tỷ trước tiên tắm, chỉ là không có nghĩ đến, trước mặt cái này Cửu di càng biết.

	Nguyệt lung không dùng tay đi che giấu trước ngực mỹ cảnh, chỉ là tàn nhẫn mà trừng một mắt cái này thích nói sợ, trả nhìn chằm chằm trước ngực nàng mỹ cảnh Lâm Thần Đông nói: "Đến đây đi, dù sao ngươi trước đây cũng mút qua, cho ngươi vừa thấy về cũng được."

	Đây là tình mẹ trong lòng sao? Vẫn là nàng không muốn thương tổn Lâm Thần Đông tâm? Hoặc là người tại cưng chiều hắn?

	Bất kể nói thế nào, tại nguyệt lung nói ra một câu nói như vậy, Lâm Thần Đông cũng là ngây người, không nghĩ tới chín biểu di đối với mình tốt như vậy.

	Thế là, Lâm Thần Đông thanh y phục trên người cởi ra, như nguyệt lung như thế, thân thể trần truồng ngâm vào thanh trong đàm đi, có ý định để nguyệt lung cũng nhìn thấy hắn cái kia cường tráng đực phong.

	Lâm Thần Đông tiền vốn, nguyệt lung từng thấy, từ nhỏ đến lớn đều gặp, đặc biệt là quãng thời gian trước, nhìn thấy Lâm Thần Đông say rượu cùng Hàm Linh các nàng khai chiến, nàng xem được nhất thanh nhị sở.

	"Tên tiểu quỷ này đầu, người nhỏ mà ma mãnh, mấy ngày không gặp hắn nha, làm sao lớn lên dọa người như vậy." Nguyệt lung nhìn thấy Lâm Thần Đông tiền vốn sau, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không ăn có chút dược vật chứ?"

	"Cửu di, ngươi thật xinh đẹp." Lâm Thần Đông cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm người cái này hoàn mỹ nguyên, yêu kiều thướt tha thân thể.

	"Như thế nào, phải hay không muốn Cửu di ta ra tay?" Nguyệt lung nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này nóng hừng hực ánh mắt hỏi.

	"Ta còn không muốn bị ngươi đánh chết đây này.   " Lâm Thần Đông nghĩ đến Cửu di thực lực, hắn cũng không dám đối với nàng mạnh bạo, vạn nhất nguyệt lung tức giận lên, một chưởng đem hắn đập chết tại thanh trong đàm, làm sao bây giờ.

	"Tiểu quỷ đầu, ngươi trong lòng suy nghĩ cái gì, ta đều biết, đừng giả bộ." Nguyệt lung hướng về Lâm Thần Đông du gần qua đi, làm cho nàng cái này tuyết trắng như ngọc, Nhân Gian xinh đẹp nhất cảnh sắc, hiện ra tại Lâm Thần Đông trước mặt không tới nửa mét.

	Lâm Thần Đông nhìn xem người du gần chính mình, còn chứng kiến mặt nước trả nổi hai luồng như thế giống như tuyết trắng Mỹ Lệ Tuyết Phong, khiến hắn nuốt nước miếng một cái, một bộ muốn tập kích đi xuống.

	"Như thế nào, phải hay không muốn động thủ?" Nguyệt lung nhìn xem Lâm Thần Đông cặp mắt đang phát sáng, cười cười địa đối cái này từ nhỏ xem đến lớn Lâm Thần Đông nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, ta làm cái gì vậy?"

	Lâm Thần Đông không hề trả lời người một câu nói này, chỉ là gật gật đầu, như nguyệt lung nuôi sủng vật Linh Hồ như thế, không điểm đứt đầu, nuốt nuốt cạn táo yết hầu, muốn thưởng thức một cái.

	Nguyệt lung nhìn ra Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ gì, cho nên nàng nói với Lâm Thần Đông: "Chỉ cần ngươi trả lời Cửu di một vấn đề, ta có thể cho ngươi một điểm ngon ngọt, như thế nào."

	"Vấn đề gì, ngươi nói đi, chỉ ta muốn biết, ta đều trả lời ngươi." Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng mặt trên một cái đối Thánh Sơn đất tuyết, một bộ biết gì nói nấy bộ dáng nói. Trong lòng nghĩ nghĩ: "Người sẽ không biết ta chiếm được cái này vạn năng hệ thống chứ?"

	"Ngươi chỉ còn thành thật hơn địa trả lời ta, trên người ngươi công pháp là ai truyền cho ngươi, là loại gì công pháp, còn có, ngươi phía dưới chỗ kia, vài ngày thời gian làm sao lớn lên như thế cường tráng, phải hay không tu luyện tiêu hoan phái nam nhân công pháp ...

	Chỉ cần Lâm Thần Đông trả lời trở lên vấn đề, như vậy cái này đẹp như thiên tiên nguyệt lung sẽ cho hắn một điểm ngon ngọt rồi! 