 Vạn năng hệ thống thanh mất tích nữ tử ảnh chân dung tiến hành toàn thế giới tìm tòi công tác, như thế số liệu khổng lồ bình thường yêu cầu mấy tiếng trở lên, nhưng vạn năng hệ thống vẻn vẹn chỉ cần mấy phút, đã đem các nàng vị trí chỗ ở tìm tòi ra đến.

	"Ký túc xá, mất tích bọn nữ tử, tất cả đều bị quan ở một cái gọi hoan hợp bên trong môn phái, vị trí là một cái trong ngọn núi cổ trấn dã ngoại bên trong biệt thự, hơn nữa còn có rất nhiều du lịch mất tích nữ tử, đều giam ở bên trong." Vạn năng hệ thống đem các nàng định vị phân phát Lâm Thần Đông nói.

	"Phân phát Liệp Ưng bọn hắn đi, để cho bọn họ qua đi đòi người, cũng giết bọn hắn, nếu như không được, ta lại ra tay." Lâm Thần Đông trên người quốc gia một phần tử, đối với mấy cái này các phần tử hết sức thống hận nói.

	"Tốt." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói.

	Quốc gia bên trong mỗi một bộ ngành đều rất trọng yếu, lời nói trước khi nói cái kia đặc thù Long Tổ trong bộ môn người không phải rất cường đại, nhưng sự tồn tại của bọn họ, xác thực có thể kiềm chế dân gian bên trong một ít phổ thông cổ võ phái.

	Bây giờ giải tán rồi, phía dưới những người kia mất đi ràng buộc, bọn hắn móng vuốt bắt đầu đưa đến dân gian bên trong đi, quá ghê tởm.

	Hiện tại Lâm Thần Đông trong lòng đang nghĩ, phải chăng gây dựng lại một cái cái bộ ngành, để phía dưới một ít Tu chân giả đồ đệ tham dự, mỗi một ngày đều chấp hành một ít không phải người nhiệm vụ.

	Cường quốc không nhất định cần phải cường đại súng đạn, súng đạn chỉ là ở bề ngoài, để thế nhân nhìn thấy nó đáng sợ, chân chính đáng sợ tức là lòng người, dân tâm; hiện tại quốc gia vẫn luôn cường điệu một câu nói: Dân cường quốc mạnh, Quốc Cường dân cường.

	Chỉ cần nhân dân bách tính trở nên mạnh mẽ, quốc gia sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, hội đạt nhất hô bá ứng hiệu quả, trên dưới một lòng đối ngoại.

	Liệp Ưng bọn hắn thu được Lâm Thần Đông tin tức truyền đến cùng định vị, lập tức chấp hành nhiệm vụ đi, không hỏi Lâm Thần Đông tin tức là làm sao tới, dù sao bọn hắn đối trưởng quan mình thập phần tín nhiệm.

	"Vạn năng hệ thống cho ta liên lạc với trưởng quan, ta cùng hắn nói chuyện một cái nhìn xem." Lâm Thần Đông từ thanh đầm Linh Thủy bên trong chậm rãi đứng lên, vây lên một cái khăn lông, đi bên cạnh ăn điểm tâm đi.

	"Là. Kí chủ!" Vạn năng hệ thống đáp lại nói.

	Làm vạn năng hệ thống cùng Lâm Thần Đông trưởng quan liên tiếp thượng sau, Lâm Thần Đông bắt đầu cùng hắn nói chuyện gây dựng lại cái này Long Tổ đặc chiến đội vấn đề, trước đó được cái gọi là minh chủ võ lâm giải tán mất, đó là mọi người đều không đủ mạnh, bị đối phương áp chế lên.

	Hiện tại cái này cái cổ võ cùng Tu Chân Thế Giới bên trong, hết thảy đều nói là Lâm Thần Đông định đoạt, hắn cảm giác yêu cầu thành lập như thế một cái bộ ngành, tài chính, hắn nguyện lấy ra, các loại cao cấp dược liệu, Lâm Thần Đông cũng nguyện lấy ra.

	"Ngươi có ý nghĩ này thật sự là quá tốt." Lâm Thần Đông trưởng quan nghe được Lâm Thần Đông lời nói,

	Trong lòng vui vẻ lên.

	Dù sao thế giới này quá nhiều phi thường việc phức tạp, rất nhiều chuyện, căn bản không phải người bình thường có thể làm được đến, hơn nữa bọn hắn cái ngành này nhân số, liền mấy người như vậy nguyện ý theo hắn, không đủ nhân lực ah.

	"Chuyện này, đều là bởi vì ta lên, ta cảm thấy hẳn là vì quốc gia xuất một điểm lực." Lâm Thần Đông vừa ăn Lan tỷ làm mỹ vị bữa sáng, một bên ở trong điện thoại đối trưởng quan mình trò chuyện.

	"Nếu có ngươi xuất mặt lời nói, ta tin tưởng cái ngành này sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng tốt hơn!" Trưởng quan muốn đến bây giờ Lâm Thần Đông danh hào.

	Không nói hắn là một cái ma đầu danh xưng, liền tại toàn bộ trong giới Tu Chân địa vị, ai cũng tranh giành bể đầu não gia nhập, về sau đi ra ngoài, gặp gỡ mạnh mẽ Tu chân giả, nói trưởng quan mình là Lâm Thần Đông, đối phương đánh chó cũng phải ngó mặt chủ, các ngươi nói đúng thế.

	"Liền nói như vậy, địa điểm vẫn là sương mù trong long cốc, chỗ kia là một cái Long huyệt chi địa, đến lúc đó ta sẽ bố trí một cái hộ sơn đại pháp trận, Nguyên Anh cảnh trở lên cũng có thể tiêu diệt mất." Lâm Thần Đông nghĩ đến chỗ kia có vật kiến trúc, khắp mọi mặt đều đầy đủ hết.

	"Tốt, tốt, như thế xuống, có thể tiết kiệm tiếp theo bút kiến trúc tài chính." Lâm Thần Đông trưởng quan ở trong điện thoại gật đầu nói.

	"Ta sẽ lấy ra mấy bộ lòng cường đại pháp cho các ngươi, làm dạy học giáo tài sử dụng đi." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại đối trưởng quan nói.

	"Như thế càng tốt hơn, chúng ta trước đây tập công pháp, cũng không phải hoàn toàn, rất nhiều không hoàn chỉnh công pháp, đều là từ khảo cổ trong nhà trong tay có được." Lâm Thần Đông trưởng quan một bộ Hoan Hỉ dáng vẻ nói.

	Tiền, bây giờ đối với ở Lâm Thần Đông tới nói, cái này đều là vật ngoại thân, toàn quốc trước 40 năm lớn nhất tập đoàn xí nghiệp, đều rơi vào tay Lâm Thần Đông mặt.

	Hiện tại để vạn năng hệ thống chuyển 1 tỷ nguyên cho hắn, cho là tài chính khởi động, cho hắn thêm mấy quyển sách pháp tâm pháp, có tốc độ loại, có sức mạnh loại, còn có mấy bộ võ kỹ.

	"1 tỷ nguyên không đủ ah, chúng ta cần phải mua mấy chiếc tiên tiến máy bay." Trưởng quan nhìn thấy chính mình nhập sổ 1 tỷ nguyên nói.

	"Được, cho ngươi 100 ức nguyên, không đủ rồi hãy nói, súng đạn, máy bay phương diện này, xác thực không thể thiếu." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	Thành lập một ít trong đô thị bang phái, còn không bằng thành một cái thuộc về mình chính quy bộ ngành, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực quang minh chính đại đi nắm bắt người, các ngươi nói đúng thế.

	Về phần nhân tuyển phương diện, Lâm Thần Đông tin tưởng hắn sẽ xử lý tốt, dù sao hắn ở phương diện này có chính là kinh nghiệm, không dùng tới chính mình đi bận tâm.

	Vào lúc này, Long Thiên Nhi cho Lâm Thần Đông gọi một cú điện thoại, nói tỷ tỷ của nàng cùng muội muội, có thể sẽ tại đây hai ngày đến hắn trong sơn thôn đi, để Lâm Thần Đông đến lúc đó, hảo hảo chiêu đãi một chút hai người bọn họ.

	Đúng, chính là hảo hảo chiêu đãi người hai tỷ muội, tin tưởng Lâm Thần Đông hội làm đến được.

	"Thật sự? Tốt, tốt, ta biết rồi, ngươi yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo chiêu đãi tỷ tỷ của ngươi cùng muội muội." Lâm Thần Đông nghe được Long Thiên Nhi lời nói, trong đầu không khỏi nghĩ đến một cái đẹp đẽ thành thục nữ CEO, còn có một cái ở trường dặm thanh thuần thanh lệ nữ sinh.

	"Hiện tại Long gia sự tình, ta trên căn bản giúp ngươi trấn áp đã thu phục được, bất quá Long Siêu Cửu chạy trốn tới ngoại quốc đi rồi, còn có hắn ba ba cũng giống như vậy." Long Thiên Nhi ở trong điện thoại nói.

	"Cái kia rác rưởi đừng để ý tới hắn, lượng hắn cũng quấy không xảy ra sóng gió gì đến." Lâm Thần Đông bây giờ căn bản không đem Long Siêu Cửu cái này rác rưởi để vào trong mắt nói.

	"Ừm, bọn hắn quấy không xảy ra sóng gió gì, thẻ ngân hàng được chúng ta Long gia bị đông rồi, hơn nữa cha con bọn họ thể chất vấn đề cũng không thể tu luyện." Long thiên nhi giống như Lâm Thần Đông, không thế nào thanh hai người bọn họ để vào trong mắt.

	"Được rồi, ta không nói với ngươi, hôm nay trong thôn tôm hùm nhỏ được mùa lớn, ta muốn đến trong thôn giúp một chút tay đi, đầu tư cái này tôm hùm nhỏ, trả thật không có đã giúp tay đây này." Lâm Thần Đông dự định tại không có trước khi bế quan, đến trong thôn nhiều đi vòng một chút một cái.

	Miễn cho lần sau hắn sau khi xuất quan, tức là cùng Nguyệt Lung các nàng đến Côn Sơn đi, hắn cảm giác một lần đi xa, khả năng thời gian rất lâu sẽ không về thôn làng, hơn nữa tại trong thôn còn có chính mình yêu nhất dưỡng phụ cùng dưỡng mẫu.

	Đúng, chính là hắn yêu nhất người, tuy rằng không phải thân sinh, nhưng so với thân sinh còn muốn thân, vô số mưa gió thời kỳ, bọn hắn đều nguyện dùng tự mình cõng vì Lâm Thần Đông che phong chắn vũ, một cái phẇn thân tình, Lâm Thần Đông làm sao có thể dám quên đây này.

	Cho nên Lâm Thần Đông cùng Long Thiên Nhi cái này đại mỹ nữ tán gẫu xong điện thoại sau, vội vã chạy đến thôn làng phía dưới đi, nhìn xem có cái gì có thể đến giúp tay. 