 Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

	Đầu tiên muốn nói, là Lâm Thần Đông đám người rời đi Tu Tiên động phủ sau, ước mười sáu khoảng bảy phút, vô lượng Càn Khôn đạo nhân vội vã chạy tới Tu Tiên trong động phủ đi, nhìn thấy chính mình sư tôn, trong tay ôm một cái hộp, tại cười ha ha.

	Đang muốn đi qua chúc mừng hắn lúc, tức bị hắn sư tôn tàn nhẫn mà phiến một cái bạt tai, đem hắn phiến phi đi sang một bên, còn không có đợi chính mình hỏi chuyện gì xảy ra lúc, nghe được hắn sư tôn chỉ về hắn chỗ vỡ mắng lên:

	"Suýt chút nữa cho ngươi hỏng rồi đại sự của ta tình."

	"Sư tôn, chuyện gì xảy ra?" Vô lượng càn khôn vô đạo vuốt trên mặt đau nhức, làm vô tội hỏi.

	"Hừ, ngươi nói cái kia Lâm Thần Đông, ngươi có biết không hắn là Bồng Lai Tiên Đảo Chân Nhân đồ đệ? Cũng còn tốt, vừa nãy ta không có giết hắn, nếu như giết hắn, đưa tới lão già kia, ngươi sư tôn ta đây mấy trăm năm cũng là trắng bế quan." Vô Đạo chân nhân nghĩ đến bọn hắn tầng này cường giả giao phong đấu pháp, thường thường đều là phi thường đáng sợ, sơ ý một chút, chính là thân tổn hại đạo tiêu.

	"Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân? Không thể nào, ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, Lâm Thần Đông thanh Bồng Lai Tiên Đảo thật sự một cái đồ đệ chém rớt, trả đem hắn nhị đồ đệ hành hạ được thập phần vô cùng thê thảm, không thể nào là Bồng Lai Tiên Đảo thật sự đồ đệ." Vô lượng càn khôn lão đạo nói.

	Sau đó, hắn thanh trên tay mình điện thoại, mở ra phía trên ngắn nhiều lần, cho hắn sư tôn xem; cũng đối cái này hơn 200 năm chưa từng sinh ra bế sư tôn giải thích, nói những năm gần đây, Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân hai cái đồ đệ, thực lực ở trên hắn, thống trị toàn bộ tu chân hiệp hội tổ chức.

	Hai cái đồ đệ, bởi vì đắc tội Lâm Thần Đông, không chỉ chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, hơn nữa còn liên lụy hơn 170 cái đồng đạo bên trong cùng.

	"Ngươi làm sao không nói sớm một chút, ư -, ta bị lừa rồi, bị hắn lừa gạt đi ta một giọt Tiên Huyết." Vô Đạo chân nhân nghĩ đến vừa nãy thanh đến trong miệng thịt để cho chạy nói.

	"Ta cũng là mới vừa nhận được tin tức, còn có một cái video số liệu, ta đoán chừng là cái này không có tín hiệu, truyền tống một nửa dừng lại, ngươi muốn hay không chờ một chút nhìn xem." Vô lượng Càn Khôn đạo nhân, đang tiếp thụ thu hơn 170 tu chân giả chết thảm tín hiệu nói.

	Số liệu truyền tống một nửa dừng lại? Không cần hoài nghi, đây là vạn năng hệ thống thủ đoạn, trận pháp tiêu diệt 170 cái tu chân cường giả, tin tức này làm sao có thể để cho bọn họ hai thầy trò biết đây này.

	"Trả xem mao, ngươi cho ta cầm cẩn thận chiếc hộp này, ta đi đem bọn họ giết chết, càng dám lừa gạt ta, xem ta như thế nào thanh mụ mụ của hắn đùa chơi chết." Vô Đạo chân nhân nghĩ đến mới vừa rồi bị một tên tiểu bối, lừa dối cùng chỉ mắng bộ dáng, trong lòng phẫn hỏa dữ tợn, hận không thể thanh Lâm Thần Đông đầu bẻ xuống.

	"Cái này hộp ..." Vô lượng Càn Khôn đạo nhân, nhìn xem hắn sư tôn thanh hộp báu nhét ở trong tay hắn nói.

	"Bên trong có một giọt Tiên Huyết, còn có Phản Tổ quy chân đại pháp, ngươi bây giờ cho ta đưa trở về, ta đi đuổi giết bọn hắn!" Vô Đạo chân nhân đối đồ đệ mình nói.

	"Nha ..." Vô lượng càn khôn vô đạo người, nhìn mình sư tôn biến mất ở trước mặt.

	Sự tình chính là như vậy.

	Phi công vừa vặn thanh máy bay ngừng được, không tới ba phút đồng hồ, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, thanh máy bay trực thăng hủy diệt đi, ánh lửa ngút trời.

	Sau đó thôn dân nhìn thấy một bóng người trên không trung lượn vòng mấy lần, lại hướng Thanh Trúc trấn nhỏ bay đi, tốc độ rất nhanh, nhanh đến để các thôn dân đang hoài nghi, rốt cuộc là cái kia công ty điện ảnh ở nơi này khởi động máy đóng phim, tại sao bọn hắn không có nhận được tin tức.

	"Trời giết công ty điện ảnh, đem chúng ta ruộng lúa mạch phá huỷ, không cho chúng ta bồi thường mấy vạn nguyên, ta bẩm báo bọn hắn phá sản đi." Một cái hiểu pháp luật thanh niên, nhìn xem chính mình ruộng lúa mạch nổi lửa, bị thiêu hủy mất.

	"Trả ở lại đây làm gì, nhanh gọi điện thoại báo động, lần trước sở trưởng không phải nói, có chuyện gì, đánh 0 tìm kiếm trợ giúp." Các thôn dân trong lúc nhất thời không biết làm sao, chỉ có thể nghĩ đến điện thoại báo cảnh sát đi.

	Một người ý thức thập phần trọng yếu, gặp gỡ nguy cấp sự tình, tuyệt đối không nên rối loạn chân trận, cũng tuyệt đối không nên đi cùng đối phương phát sinh xung đột, đánh 0 mới là trọng yếu nhất, miễn cho chịu thiệt chính là mình.

	Trừ phi đối phương đánh ngươi, ngươi có thể tự vệ đánh trả, nhưng không nên bởi vì chính mình xông đi đánh người, công kích người khác, như vậy dạng xúc phạm vào pháp luật, là có tội, phải bị trừng phạt, nhẹ tiền phạt, nặng ngồi tù.

	"Uy các ngươi đều xem đến nhà ta hậu viện xe gắn máy sao?" Mỗ cái nam tử trẻ tuổi, nhìn xem ngoài thôn vây quanh rất nhiều người, xa xa mà nhìn xem ruộng lúa mạch dặm ánh lửa hỏi.

	"Nhìn thấy ah, vừa vặn mở ra thôn làng đây, giống như là ai, ta quên rồi." Một cái nào đó thôn dân đang nhớ lại một người mặc rất quen thuộc quần áo người ta nói.

	"Ai vậy?"

	"Giống như là Nhị Ngưu!"

	"Nhị Ngưu? Nhị Ngưu không phải ở bên kia sao?"

	"..."

	Trước tiên không nói thôn này bên trong phát sinh nổ tung cùng không gặp môtơ chuyện xe, liền nói Lâm Thần Đông bọn hắn đi, đám người bọn họ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng Vô Đạo chân nhân tốc độ càng nhanh; nhanh đến Thuấn Thiểm loại kia mức độ, trên không trung nhất thiểm nhất hiện, không ngừng áp sát Lâm Thần Đông đám người.

	"Tiểu Tạp Mao, xem các ngươi chạy đi đâu!" Một thanh âm Như Lai tự lên chín tầng mây tựa như, tại Lâm Thần Đông bên tai nổ lên.

	"Mụ mụ, nhanh lên một chút, lão già kia sắp đuổi tới." Lâm Thần Đông đã xa xa nhìn thấy phía trước chính là thanh đầm núi.

	Lại nói phía trước chính là Thanh Trúc trấn nhỏ, thanh đầm núi, nhưng khoảng cách còn có mấy cây số, một khi hai chân không có đạp đến thanh đầm núi, Lâm Thần Đông trong lòng đều không vững vàng, hơn nữa mặt sau thượng vô đạo lão quỷ liền muốn đuổi tới.

	"Tiểu Mao, thanh trên tay ngươi Tiên Huyết, không gian giới, linh lá chắn, còn có Nhật Nguyệt Kim Luân giao ra đây, ta hưng khởi cho các ngươi một con đường sống."

	Lần thứ hai thanh âm , không giống như là đến từ lên chín tầng mây, mà là phía sau mặt xa xa mà truyền tới, để Lâm Thần Đông các loại người biết, đối phương đã đuổi tới rồi, liền muốn đuổi tới.

	"Cửu muội, mang lên Đông Nhi bọn hắn rút lui, để ta chặn lại lão đạo sĩ này." Nguyệt Linh mắt thấy mọi người phải trở về đến thanh đầm núi, nhưng là phía sau lão đạo đã đuổi theo, không còn kịp rồi.

	"Đại tỷ!" Nguyệt Lung.

	"Mẹ!" Lâm Thần Đông xem đến phần sau một vệt kim quang trực kích lại đây, trái tim đều nhảy lên.

	"Không còn kịp rồi, các ngươi đi mau!" Nguyệt Linh tay ngọc vung lên, linh lá chắn đem bọn họ điều khiển bay vụt phía trước thanh đầm núi đi.

	Sau đó, Lâm Thần Đông nhìn thấy hắn cái này người trẻ tuổi mụ mụ, trên tay cái kia một cái Nhật Nguyệt Kim Luân, kim quang sáng rõ, không ngừng chuyển động, biến ảo thành một vòng Nhật Kim Luân, như một cái mặt trời nhỏ tựa như, thanh mặt sau bắn tới kim quang chống đối lên.

	"Ầm ầm ..." Từng tiếng nổ vang trên không trung ngàn mét thượng nổ lên.

	"Phốc!" Nguyệt Lung một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, thân thể phi va ngàn mét xa, mà trôi ở trước mặt nàng Nhật Nguyệt Kim Luân cũng bị va chạm ngàn mét, mất đi bộ phận Linh lực, trôi ở trước mặt nàng, chậm rãi chuyển động, ông ông vang.

	"Không hổ là Côn Lôn Tiên phủ hậu duệ người,   chỉ là một người Nguyên Anh cảnh, càng có thể đỡ ta ba thành công lực." Vô Đạo chân nhân trong nháy mắt xuất hiện tại Nguyệt Linh trước mặt không tới trăm mét, ở trước mặt hắn nổi một thanh tiên kiếm.

	Lúc này, Vô Đạo chân nhân cặp mắt thật chặt nhìn xem phía trước mặt một cái vị khí chất trang nhã hiên ngang tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Nguyệt Linh, nhìn xem trước ngực nàng này một đôi thế lực bá chủ phảng phất phá áo mà ra; khắp nơi thâm trầm hô hấp bên dưới phập phồng bất định, khiến người huyết nhục sôi trào.

	"Đúng vậy, người rất xinh đẹp, vóc người lại nhiều như vậy nóng bỏng, hơn nữa còn là vừa mới cái kia thiếu niên mụ mụ, đủ thành thục, có đủ thưởng thức, ta thích một loại nữ nhân." Cái này híp lại cặp mắt, nhìn chăm chú lên trước mặt cái này tràn đầy lửa nóng ý nhị mỹ phụ, mặc kệ Lâm Thần Đông bọn hắn chạy trốn tới phía trước trong ngọn núi đi.

	Có lẽ hắn cho rằng, Lâm Thần Đông đám người chạy không thoát, dự định trước tiên đem cái này phong thần tuyệt đại nữ nhân bắt lại, sau đó lại đối phó Lâm Thần Đông đám người.

	"Hừ!" Nguyệt Linh lau chùi bên khóe miệng vết máu, lạnh lùng rên lên một tiếng.

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông cái này đẹp như Thiên Tiên mụ mụ, trả thật không phải bình thường phong thái, cái kia no bụng - đầy Cự Sơn đứng thẳng đang ở dưới y phục thật mỏng, theo người tiếng hừ lạnh dưới, đều tại hơi rung động, mơ hồ lộ ra lồng hình dạng, để cái này Vô Đạo chân nhân nhìn đến nước miếng đều nhanh chảy xuống,

	"Cho ngươi một cái cơ hội, thanh tất cả bảo bối giao ra đây, làm đạo lữ của ta, ta sẽ tha cho con trai của ngươi một mạng, nếu không, ta sẽ đem ngươi cầm lên, tại con trai của ngươi trước mặt chậm rãi chơi tàn ngươi, ngươi có tin hay không ..."

	Còn không có đợi lời nói của hắn xong, Lâm Thần Đông thanh âm  ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Lão đạo mao, ngươi dám làm tổn thương ta mẹ, chờ ta bắt lấy ngươi, kéo mười con lợn mẹ, mười ngưu bò cái hành hạ chết ngươi, sau đó đem đồ đệ ngươi cũng bắt lại, để đồ đệ ngươi bạo ngươi rắm ... 