 Nguyên lai Lâm Thần Đông cho rằng Lâm Lang Thiên nói ba cái nữ giết đuổi giết hắn, để vạn năng hệ thống đối nên thành phố tiến hành lọc cùng truy tìm tung tích lúc, mấy phút sau, vạn năng hệ thống phát hiện rất nhiều ngoại quốc sát thủ đã tràn vào vào trong cái thành phố này rồi.

	Nguyên nhân là sát thủ internet, còn mang theo tên Lâm Thần Đông, tiền thưởng mấy trăm triệu nguyên trở lên, hơn nữa nhiệm vụ quảng cáo cũng rất rõ ràng nói rõ, ai giết Lâm Thần Đông, ai có được một cái bút tiền thưởng, là ý nói, bất kỳ sát thủ cũng có thể xuất động, không phân đẳng cấp nhận nhiệm vụ này.

	Cho nên vạn năng hệ thống ngoại trừ ba cái nữ sát thủ ra, còn có mười mấy sát thủ trốn ở trong thành thị, ở trong trả có mấy cái ẩn vào vào trong bệnh viện, chuẩn bị xuống tay với Lâm Lang Thiên, chỉ là bọn hắn xem đến lượng lớn cảnh sát vũ trang xuất hiện, núp trong bóng tối bên trong, xa xa mà xem nhìn bọn họ hộ tống Lâm Lang Thiên rời đi bệnh viện.

	Bí danh gọi to con Thiết Hùng, xem trên điện thoại di động truyền tới tin tức đối đồng bạn bên cạnh nhóm nói: "Hai người các ngươi trước tiên rừng phòng hộ đồng chí về thôn làng đi, chúng ta bây giờ tiếp đến lão đại tin tức, muốn thanh lý thành thị này dặm bọn sát thủ."

	"Tốt, các ngươi cẩn trọng một chút!" Bọn hắn nghe theo mệnh lệnh nói.

	"Đi thôi, cẩn trọng một chút, Liệp Ưng, chúng ta đi!"

	Lâm Thần Đông mạnh mẽ, để cho bọn họ triệt để theo đuổi, tuy rằng hiện nay Lâm Thần Đông còn chưa có truyền cho bọn họ năm cái lòng cường đại pháp, cũng không có cho đan dược gì bọn hắn năm cái, nhưng bọn họ biết, đây là thử thách thời khắc lại tới.

	Bọn hắn trong điện thoại di động đều biểu hiện sát thủ tọa độ địa điểm, từng cái điểm đỏ mặt trên, đều có sát thủ ảnh chụp ảnh chân dung, chỉ cần ở phía trên ấn vào một cái, hội biểu hiện kỹ lưỡng hơn tư liệu.

	"Những này ngoại quốc sát thủ lại dám tiến vào quốc gia chúng ta, liền đừng trách chúng ta không khách khí." Thực lực bọn hắn không thể nói rất cường đại, nhưng trên tay bọn họ có tức có tinh xảo vũ khí, vũ khí nóng.

	Đặc biệt là bí danh gọi Liệp Ưng đồng bạn, cõng ở sau lưng cái hình chữ nhật bốn cái hộp vuông, chỉ cần là nhân sĩ chuyên nghiệp, đều sẽ cảm thấy hắn lưng không phải phổ thông hộp, mà là súng ngắm.

	"Ta đi, đều tình huống thế nào, cái này Nhị Đương Gia, thật sự bó tay rồi ah." Vừa vặn chạy tới lãnh đạo, nhìn thấy một chiếc quân dụng máy bay trực thăng thanh Lâm Lang Thiên hộ tống rời đi: "Ta thật giống không có an bài cái gì quân người đi tới đón hắn ah."

	"Lãnh đạo, vừa nãy mấy cái kia quân nhân, là thứ một đương gia thủ hạ." Bọn hắn lãnh đạo bên người bí thư trưởng nói.

	"Lâm Thần Đông thủ hạ?" Nhân vật số một không khỏi giật mình hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lâm Thần Đông rốt cuộc là lai lịch gì?"

	"Đúng, Lâm Thần Đông bây giờ là thượng tá thân phận." Bên cạnh cùng Lâm Thần Đông có một chút giao tình thị trưởng nói.

	"Có lai lịch như vậy?" Nhân vật số một nghe được thuộc hạ lời nói, trong lòng nghĩ từ bản thân hai lần đến họ Lâm trong thôn: "Không trách,

	Như thế không cho dung mạo!"

	"Chính là như vậy có lai lịch!" Hắn đối cái này tiểu nông dân thập phần lưu ý, từ đại học sau khi trở lại, tức bắt đầu treo lên đánh tất cả.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn hiện tại để trong tửu điếm quản lý làm một cái hoạt động cho bọn họ, nói bọn hắn đêm nay ở nơi này đính bốn bàn tiệc rượu, miễn phí cho bọn hắn một đêm hát Karaoke căn phòng hoạt động; để có chút đồng học vốn là không tính chơi nửa sau trận đấu, kết quả bọn hắn lưu lại.

	Bởi vì bọn họ nghe được trong tửu điếm quản lý nói, bia mua đưa tới mười, rượu đỏ mua đưa tới năm, còn có nước Pháp XO rượu tây, cũng là mua đưa tới năm.

	"Những rượu này, ta cho các ngươi bao xuống đây đi, dù sao trên tay ta có một chút tiền, quãng thời gian trước, vừa vặn được mấy mỹ nữ bao - nuôi, kiếm được một khoản tiền." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với bọn họ.

	"Vẫn là ta đến đi, chỗ ngươi một điểm tiền, ta biết ngươi trả giá rất nhiều, mới kiếm được." Quang vinh đồng học nói với Lâm Thần Đông.

	"Đồng học, ngươi sẽ không muộn muộn đều làm đi, sẽ không thật sự được mỹ nữ bao xuống chứ? Là mỹ nữ, vẫn là những cái kia bốn năm mươi tuổi nữ nhân?" Phía dưới những bạn học kia, bắt đầu tò mò hỏi.

	"Ha ha, ngày mai các nàng lại đây trường học, đến lúc đó các ngươi sẽ thấy." Lâm Thần Đông cười ha ha địa nói với bọn họ.

	"Không phải là thật sao? Ta còn tưởng rằng vừa nãy ngươi nói đùa đây này!" Một cái nào đó nam sinh nói.

	"Một tháng bao nhiêu thu nhập? Đến, phát cái ảnh chụp chúng ta xem một chút đi, nhìn xem có xinh đẹp hay không? Để cho chúng ta giúp ngươi chống đỡ chống đỡ mắt." Những nam sinh này cũng là hiếu kì lên nói.

	"Được rồi, ta phát ảnh chụp các ngươi nhìn xem đi." Lâm Thần Đông trước đây yêu thích điệu thấp, nhưng bây giờ không thế nào thích, dù sao điệu thấp cùng kiêu căng, đều là giống nhau sinh hoạt, chỉ cần tùy tâm tính thích tốt là được rồi.

	Thế là, Lâm Thần Đông thanh Nguyệt Lung Cửu di bức ảnh, Hàm Linh mấy người các nàng bức ảnh, vẫn là tuyển xinh đẹp nhất bức ảnh, phát đến group bạn học đi vào bên trong; siêu cao quải niệm dưới tấm ảnh, để cho bọn họ đều xem trợn tròn mắt.

	Trước tiên không nói Lâm Thần Đông phải hay không được cái này đẹp như thiên tiên mỹ nữ bao xuống đến, liền nói các nàng đẹp đẽ, thân hình của các nàng , hấp dẫn lấy nhãn cầu của bọn họ rồi.

	"Ha ha, Lâm Thần Đông ngươi thì khoác lác đi, liền như ngươi vậy hùng dạng, làm sao có khả năng có mỹ nữ xinh đẹp như vậy bao xuống ngươi, trừ phi những mỹ nữ này không có mở to mắt rồi." Quang vinh đồng học không tin nói.

	"Ta cũng nói như thế, bất quá nói thật, thật xinh đẹp, PS quá ngưu, ta có thể khẳng định, những này ảnh chụp đều là cấp mười mài da, mỹ nhan qua." Phía dưới đồng học gật đầu nói.

	"Nếu như một hai mỹ nữ bao xuống ngươi, có lẽ còn có một chút tin tưởng, nhưng nhiều như vậy mỹ nữ đồng thời bao xuống ngươi, chúng ta đánh chết cũng không tin, ha ha, các ngươi nói đúng thế." Bọn hắn cũng làm là đùa giỡn đề tài, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Những nữ nhân này cũng thật xinh đẹp đi, nếu như ta được trong đó một cái bao xuống đến, ta hàng đêm đến mười mấy lần đều nguyện ý, nhiều trả giá đến một ít tiểu sinh mệnh, cũng đáng giá!"

	Bọn hắn là không tin, bất quá Lâm Thần Đông ngồi cùng bàn A Cường tức tin tưởng, bởi vì xuất hiện ở bên người có một cái hoa khôi của hệ đưa đến trong miệng đến, Lâm Thần Đông cũng không thèm nghía nàng đây này; phải biết, cái hệ này hoa Thu Tuyết nhìn không tồi, rất đẹp, so với ở trường xinh đẹp hơn ba phần.

	"Ca nhi, ta tin tưởng ngươi, bất quá nói thật, ngươi nhiều như vậy nữ nhân, ngươi muốn tiết chế một ít, ta cũng không muốn mấy năm sau, cho ngươi đưa ma." Ngồi cùng bàn A Cường vỗ vỗ Lâm Thần Đông vai nói.

	"A a, ngươi thật là có nhãn quang, tương lai nhất định trở thành ngàn tỷ cường hào." Lâm Thần Đông làm thưởng thức cái này ngồi cùng bàn nói.

	"Ha ha, thừa ngươi quý nói!"

	Các bạn học sau khi ăn xong, bắt đầu dời bước đến cao cấp hát Karaoke bao trong sương phòng đi, bắt đầu bọn hắn nửa sau trận đấu điên cuồng đêm.

	Khách sạn quản lý sắp xếp tất cả đều là đẹp đẽ phục vụ viên mỹ nữ cho bọn họ, thập phần nhiệt tình vì bọn họ phục vụ, chỉ là bọn hắn không có gan này đi điều # hí các nàng; bởi vì bọn họ nghĩ đến thân phận mình, nghĩ tới chỗ này đẳng cấp, có thể xem vài lần đã không tệ.

	Bất quá Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân,   vì để cho mọi người tận hứng một điểm, hắn để quản lý sắp xếp hơn mười cái xinh đẹp mỹ nữ lại đây, cùng bọn họ đồng thời hát, cùng bọn họ cùng uống rượu, về phần có thể hay không cùng bọn họ qua đêm, liền xem chính bọn hắn bổn sự.

	"Lâm đồng học, những này bồi uống cùng hát mỹ nữ nhóm, lệ phí di chuyển không ít chứ?" Tại karaoke trong phòng các bạn học trai, nhìn thấy những này đẹp đẽ Cực phẩm mỹ nữ nhóm, ăn mặc thập phần nghề nghiệp, trên người sự nghiệp tuyến đều lộ một nửa.

	"Lệ phí di chuyển, bồi uống cùng hát, một buổi tối hai ba khoảng ngàn nguyên đi!" Lâm Thần Đông nhìn xem những này bạn học trai đều há hốc mồm nói.

	Sau đó lại là cười cười địa, đối với mấy cái này luôn nhìn chằm chằm những mỹ nữ này trên ngực sự nghiệp tuyến nói: "Yên tâm đi, lệ phí di chuyển ta sẽ cho, bất quá nói tốt, các ngươi không cần loạn đến nha, người ta không muốn, các ngươi không nên ra tay, miễn cho ra việc, ngày mai không phải tham gia buổi lễ tốt nghiệp, mà là ngồi ở trong lao đi."

	"Rõ ràng, rõ ràng, bất quá nói thật, rất tốt lớn, ta đi, váy đều mặc được ngắn như vậy, đều nhanh nhìn thấy!" Bên cạnh một cái nam sinh bôi nước miếng nói.

	"Ngươi có thể thả mấy trăm nguyên dưới đất, làm cho các nàng từng cái từng cái ngồi xổm xuống nhặt tiền, nói không chắc được các ngươi nhìn đã đến đây này." Lâm Thần Đông cười cười địa đối mấy cái này lang bạn ngủ nói. 