 Lâm Lang Thiên tại tòa thành nhỏ này thành phố, làm lên những này cái gọi là gia tộc chuỗi khách, bởi vì cái này chuỗi khách có thể từ trên người bọn họ đạt được hứa nhiều bảo bối.

	Đặc biệt Lâm Lang Thiên tiến vào nhà bọn họ, xem đến những Hoàng Kim đó chế phẩm, ngọc thạch chế phẩm, đem chúng nó tất cả đều lấy đi, đúng, chính là trực tiếp lấy đi.

	Mà bọn hắn cũng hết sức vui vẻ để Lâm Lang Thiên lấy đi, chỉ cần Lâm Lang Thiên cao hứng, bọn hắn còn muốn Lâm Lang Thiên lấy chính mình Đại tiểu thư đây, đi theo Thiên Long đế quốc công chúa bên người hộ pháp, như đi theo một cái Đại Đế Tông Trưởng lão như thế.

	"Những thứ đồ này, đều không đáng tiền, nếu như ngươi ưa thích, ta để hạ nhân đi ra bên ngoài cho ngươi thu mua một cái." Mỗ gia tộc công tử, nhìn thấy Lâm Lang Thiên lấy đi nhà bọn họ một ít rác rưởi dùng bày có nói.

	"Thành, thành, ngươi đi đi, thu được càng nhiều càng tốt." Lâm Lang Thiên gật đầu nói: "Cho, đây là một viên Hỗn Nguyên Tiên đan, cầm đi đi!"

	"Cảm tạ ..." Tốc độ bọn họ đỡ lấy viên thuốc này.

	Hỗn Nguyên Tiên đan, nhưng không phải là cái gì phổ thông đan dược, đó là Lục Phẩm Tiên đan, ăn nó đi lời nói, có thể từ một cái bình thường Tu tiên giả, đạt đến Độ Kiếp kỳ hoặc là dùng để đột phá dưới Tiên cảnh giới.

	Thứ này, Lâm Lang Thiên trên người có rất nhiều, nhưng ở cái tinh cầu này bên trong, tức là có tiền cũng không thể mua được, bởi vì đa số đan dược, đều bị một ít luyện đan tông cùng tông môn khống chế lại.

	Nếu không, nhiều người như vậy bái vào đại tông môn làm gì?

	Nguyên nhân là đại tông môn bên trong, có thật nhiều tài nguyên, có bọn hắn yêu cầu tu luyện đan dược, không cần ở bên ngoài đoạt cái ngươi sinh ta chết kết cục.

	"Đồ vật cũng không lấy không các ngươi, ngọc thạch này, Hoàng Kim, bảo thạch, đều cho ta làm nhiều một chút lại đây." Lâm Lang Thiên từ không giữa trong nhẫn, lấy ra mấy cái dáng vẻ nói với bọn họ.

	"Không thành vấn đề, ta hiện tại chuẩn bị cho ngươi đi." Bọn hắn cười ha ha gật đầu nói.

	Mấy cái lão già, tức thanh cháu gái của mình, con gái giới thiệu cho Lâm Lang Thiên nhận thức, như bán nữ như thế, ám chỉ Lâm Lang Thiên đem các nàng ăn tươi.

	Đáng tiếc, hiện tại Lâm Lang Thiên đối những món hàng này không thế nào cảm thấy hứng thú, tuy rằng các nàng trưởng được mỹ lệ phi thường, so với thôn của hắn bên trong mấy cái thư ký muốn đẹp đến nhiều, nhưng bây giờ ánh mắt của hắn thành dài xa; trong lòng trong đầu, nghĩ đống kia tích như núi Hoàng Kim đi.

	Nói thì nói thế.

	Nhưng Lâm Thần Đông bọn hắn ở nơi này lưu lại mấy ngày sau, Lâm Lang Thiên mặc kệ nhiều như vậy, dù sao những thứ này đều là đàng hoàng ngọc bích, đưa tới cửa, ăn đi.

	Thẳng đến ngày thứ ba.

	Tiêu Nguyệt công chúa hộ pháp,

	Cùng Lâm Thần Đông đám người hội hợp lại rồi, đối với bên người nàng cái kia thiếp thân lão nô, Tiêu Nguyệt công chúa chỉ có thể nói, hắn chết thảm tại trong tay kẻ địch.

	"Công chúa, ngươi muốn chú ý một chút thân phận, đừng tìm nam nhân xa lạ đi được quá gần." Vừa vặn cùng Tiêu Nguyệt công chúa hội hợp mấy cái hộ pháp, phát hiện mình công chúa cùng Lâm Thần Đông đi được rất thân nói.

	"Ta tự có chừng mực." Tiêu Nguyệt công chúa biết trong lòng bọn họ cái gì nói.

	"Ta biết, thế nhưng, việc này truyền tới người kia bên tai đi, sẽ không quá tốt." Bọn hắn nghĩ đến Tiêu Nguyệt công chúa là một cái có hôn ước Tiên tử nói.

	"Đừng để ý tới hắn, hừ!" Tiêu Nguyệt công chúa mới không cần quan tâm nhiều đây, hiện tại chỉ biết là, cùng với Lâm Thần Đông, trong lòng có một chút khát vọng được truyền thuyết này bên trong Đại Đế yêu nàng, cho nên mới mặc kệ người khác.

	Nếu cùng này chút hộ pháp hội hợp rồi, như vậy liền rời đi tinh cầu này đi, dù sao hiện tại Lâm Lang Thiên cũng mò mỡ cũng đủ hơn nhiều, bên người cũng nhiều mấy cái tiểu đệ người hầu, nói cái gì cùng Lâm Lang Thiên lên trên Trung Thiên.

	Những này Tiên Vương cấp hộ pháp khác nhóm, bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến chính mình kiêu ngạo Tiêu Nguyệt công chúa, đã trở thành trước mặt cái này cái nữ nhân trẻ tuổi rồi, Nguyên Thần được in dấu xuống khế ước của hắn.

	Hiện tại Tiêu Nguyệt công chúa còn đang suy nghĩ, hành tung của bọn họ tiết lộ ra ngoài, có phải hay không là bên người hộ pháp truyền đi.

	"Bát Hoàng Tử đã chạy tới, nếu không, chúng ta lưu lại nhiều một ngày đi." Tiêu Nguyệt công chúa bên người một cái hộ pháp nói.

	"Công chúa, nơi này là địa bàn của hắn, chúng ta có thể hướng về hắn mượn một ít hộ pháp rời đi." Bên cạnh một cái khác hộ pháp ôm quyền nói.

	"Được rồi!" Tiêu Nguyệt công chúa tạm thời không muốn người khác biết thân phận của Lâm Thần Đông nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Đến cùng phụ vương phái ta qua đến tìm kiếm phàm nhân Đại Đế, là nguyên nhân gì? Có liên quan gì?"

	Trước đó đã nói, Tiêu Nguyệt công chúa thân là lên trời bên trong Thiên Long đế quốc Đại công chúa, bí mật khi đến Trung Thiên tìm kiếm phàm nhân Đại Đế, nói cái gì tìm đến hắn, dẫn hắn về Thiên Long đế quốc, về phần là nguyên nhân gì, cũng chưa nói rõ ràng.

	Không nghĩ tới, sâu xa thăm thẳm Thiên Ý trong, còn thật sự tìm được, hơn nữa còn biến thành hắn nữ nhân, xuất hiện trong lòng nàng tại khẩn cầu phàm nhân Đại Đế, hi vọng cái này phàm nhân Đại Đế, không phải là bọn hắn Thiên Long đế kẻ địch.

	Người hiện tại cảm giác bên người, mang theo một cái siêu cấp cường đại bom, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

	Một cái Tinh chủ y hệt vương quyền cường giả, sự xuất hiện của hắn, tổng sẽ có rất nhiều phi thuyền hộ pháp, rất nhiều cường giả đi theo.

	Cái này Bát Hoàng Tử cũng không ngoại lệ, hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, của mình đại Hoàng Tỷ càng đến địa bàn của hắn bên trong đến.

	"Cái này đại tỷ thật sự nghịch ngợm, đi tới địa bàn của ta đều không có thông tri ta, nếu như có chuyện gì xảy ra, ta làm sao hướng về phụ vương bàn giao." Một người đàn ông trẻ tuổi tử, thực lực tiếp yêu Tiên Vương cường giả, mang theo rất nhiều hộ pháp vội vã chạy tới cái này buôn bán tinh cầu bên trong đến.

	"Bát Hoàng Tử, nghe thấy, Đại công chúa, là từ hạ trung thiên lý trốn về, ngươi nói người khi đến Trung Thiên đi làm gì chứ?" Bên người một cái công công thái giám hỏi.

	"Ai biết." Bát Hoàng Tử nói: Trong lòng đang suy nghĩ: "Đúng vậy, người đi tới Trung Thiên loại này chim không dưới trứng địa phương làm gì?"

	"Quãng thời gian trước bên trong, có người truyền lưu phàm nhân Đại Đế xuất hiện tại hạ trung thiên, nói là cái gì chuyển thế, đã kinh động thượng trung thiên các Đại năng, còn có Long tộc, ngươi nói có thể hay không cùng này việc có quan đâu này?"

	"Việc này ta cũng nghe nói, nghe nói trên thân người kia có một tên long tộc Long Vương chiến hồn, a a, thật hy vọng mở mang kiến thức một chút."

	Nói thì nói thế, nhưng hắn vẫn là muốn nịnh bợ một cái cái này đại Hoàng Tỷ, có thể sau có thể hay không về thượng trung thiên đi, có lẽ chỉ có người có thể đến giúp chính mình.

	Bát Hoàng Tử vị trí trước bị phân phối đến loại địa phương này, đó là hắn trước đây từng làm chuyện sai, được phạt đến cái này Tinh vực, chưởng quản hạ trung trời cho Trung Thiên giao giới chi địa.

	Hôm sau!

	Cái này buôn bán trong thành thị, đề phòng thập phần sâm nghiêm, chỉnh cái tinh cầu tất cả mọi người hộ pháp đều tập trung vào trong cái thành phố này, mười bước một cương vị, đặc biệt Lâm Thần Đông bọn hắn ở khách sạn 5 sao bên trong, càng rất mạnh hơn người đánh thủ ở bên ngoài.

	Có thể nói, cái này khách sạn 5 sao bị băng bó xuống, bất luận người nào đều không thế tiến vào, ngoại trừ Lâm Thần Đông đám người ở ngoài.

	"Đến rồi!" Lâm Thần Đông cảm giác đến nhóm lớn người hướng về trong quán rượu này chạy tới.  

	"Thấy hắn một chút đi, đòi hắn nhiều mấy cái hộ pháp, chúng ta liền khởi hành đi Trung Thiên." Tiêu Nguyệt công chúa đối cái này si tình Bát Hoàng Tử không có quá nhiều hảo cảm.

	Chỉ biết là, sinh sống ở vương thất bên trong, rất nhiều chuyện, đều là thân bất do kỷ; bởi vì bọn họ vận mệnh, trời vừa sáng đã cùng vương thất quấn lấy nhau.

	"Tốt, đi khởi!" Lâm Thần Đông nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Không hổ đệ nhất Đế quốc Vương tử, nhiều cường giả như vậy đuổi theo, ra trận đều mang mười mấy Tiên Vương, lẽ nào Tiên Vương như thế không đáng giá?"

	Tiên Vương, đương nhiên đáng giá, bất quá ở trên Trung Thiên bên trong, Tiên Vương tức thập phần nhiều, một cái đế trong tông, Tiên Vương cường giả, có ít nhất mấy ngàn người trở lên.

	Thiên Long đế quốc thực lực, tự nhiên không thua ở đế tông, Tiên Vương tự nhiên sẽ có mấy ngàn người trở lên, hơn nữa bọn họ đều là Thiên Long đế quốc con dân, thụ lấy Thiên Long đế ân huệ, thường thường đều sẽ chọn vương thất Vương tử công chúa, một đời bảo vệ bọn hắn.

	Cho nên nói, địa vị của bọn họ, như đế trong tông một ít trưởng lão kém nhiều, đều có nhất định nói chuyện quyền lực, đặc biệt là một ít Tiên Đế vương thất huyết mạch người. 