 Không thể không nói, đêm nay cái này party, vẫn đúng là làm phong phú, tất cả đều là từ một giữa khách sạn 5 sao nhận thầu xuống, rượu, đồ ăn, trả có mấy cái đến từ tửu điếm dặm nữ phục vụ viên, so với một ít phương tây cao cấp party, còn muốn xa hoa.

	Mỹ vị bánh ngọt, cà ri bò, heo bới ra, dê bới ra, rượu đỏ, cua lớn, Đại Long tôm, tôm hùm nhỏ, đồ uống, kẹo, tất cả ta hoa quả vân... vân; khiến những này nữ đồng việc cùng các bằng hữu, ăn cái chân, ăn no.

	Các nàng chính mình ăn ngược lại là không sao cả, thế nhưng các nàng vừa ăn, một bên chụp hình, sau đó phát đến bằng hữu trong vòng, biểu thị chính mình tham gia một cái rất quê mùa hào party, để các bằng hữu ước ao đi, để các bằng hữu dồn dập ở phía dưới lưu một cái chảy nước miếng ảnh chân dung.

	"Ta đi, các ngươi đều xem bằng hữu vòng không có? Mọi người đồng dạng là trong trường học đồng sự, tại sao người chỉ mời nữ đồng việc, không mời nam đồng việc, rất tốt nghĩ tới đi bên trong ăn ké một cái." Ở trong trường học tại nam đồng việc, nhìn thấy nữ đồng việc đập xuống hiện trường một ít mỹ thực, phát đến bằng hữu trong vòng, để nam đồng việc tràn đầy ước ao.

	"Có muốn hay không tổ chức thành đoàn thể đi qua ăn ké một cái, nhìn các nàng phát bằng hữu vòng, ta nước miếng đều chảy." Nhân viên phòng đào tạo trong đám các lão sư nam nói.

	"Thật là có một điểm quá rồi, các nàng biết rõ chúng ta không thể ăn, trả phát ra nhiều như vậy hiện trường mỹ thực hình ảnh đến bằng hữu trong vòng, so với những kia nhà buffet bên trong trả phong phú, so với trong tửu điếm tiệc đứng còn muốn phong phú, hơi quá đáng." Bọn hắn nhìn mình đồng sự bằng hữu vòng hình ảnh nói.

	"Ai, người ta hậu trường cứng rắn, bối cảnh sâu, không cần ước ao rồi, chỉ là chúng ta nguyên hiệu trưởng, làm sao sẽ rơi như vậy trọng thương, hơn nữa còn không để cho chúng ta đi thăm viếng hắn, ta bây giờ nghe nói hắn chuyển tới nơi khác trong bệnh viện đi." Phía dưới một ít nam lão sư nói.

	"Nghe nói, ném tới gãy xương, cho nên nói ah, năm đến năm mươi tuổi sau, phải nhiều ăn một điểm can-xi mảnh, bù can-xi một cái." Bọn hắn tại ngờ vực nguyên hiệu trưởng bệnh tình.

	"Ta thế nào cảm giác như trả thù, ta nghe nói đến, hắn điều thứ năm chân bị đánh gãy rồi, các ngươi cảm thấy hội ngã thành dáng dấp như vậy sao?"

	" "

	Đối với cái này vấn đề, trong lòng bọn họ sớm đã có ngờ vực quá rồi, chính mình trong trường học hiệu trưởng nha, vì người ra làm sao, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng đây, trước đó trong trường học chủ nhiệm bị đánh được khai trừ, nguyên nhân chính là muốn Tĩnh nhi ra tay, suýt chút nữa đánh chết tại bên trong tửu điếm đây này.

	Bất quá lần này, bọn hắn không có chứng cứ, chỉ có thể là ngờ vực một cái mà thôi, hiện tại bọn hắn chân chính phải làm, là cái này người trẻ tuổi mới hiệu trưởng tiền nhiệm sau đó sẽ làm như thế nào công tác đi ra.

	Cái này, cái gọi là công tác, Tĩnh nhi mặc dù là tuổi nhỏ hơn một chút, nhưng trong lòng nàng đối chính mình một sự nghiệp rất nhiệt tình, dự định lấy chút tiền đi ra, hướng lên phía trên xin một cái, khuếch trương đại học viện, thành lập càng toàn diện Đồ Thư Quán, thể dục quán, bao quát hồ bơi các loại.

	Đều sẽ chế tạo toàn thành cao cấp nhất trường học,

	Dù sao Lâm Thần Đông cho một tấm thẻ chi phiếu cho nàng, trong thẻ ngân hàng có 100 ức nguyên, đúng, chính là 100 ức nguyên.

	Không nói đầu tư 100 ức nguyên ở trong trường học, cho dù đầu tư 1 tỷ nguyên ở trong trường học, đã là siêu cấp hoàn mỹ học viện, tin tưởng lãnh đạo cấp trên hội sảng khoái phê chuẩn cho nàng, nếu như không phê chuẩn lời nói, lại gọi điện thoại cho chính mình bạn trai, đi một chút quan hệ đi.

	A a, kỳ thực không cần đi quan hệ gì, chỉ cần thân thỉnh lời nói, phía trên lãnh đạo tuyệt đối vỗ tay đồng thanh, nói không chắc, còn có thể bắt được một bút tài trợ tài chính đây, không nói mấy chục triệu nguyên, hơn một trăm mười vạn nguyên tuyệt đối cầm ra được.

	Mọi người đừng quên, bọn hắn chính phủ tài chính đầu tư tại họ Lâm thôn tôm hùm nhỏ, thu hoạch gần như mười lần, chia hoa hồng đã phân đưa tới tay có vài tỷ nguyên, nghe tới, như có một chút bất hảo tư nghị, nhưng thật sự kiếm được nhiều tiền như vậy.

	"Bá, bá" cửa biệt thự vang lên tiểu tiếng còi xe.

	"Tĩnh nhi, có phải hay không là ngươi bạn trai trở về rồi?" Trong sân đồng sự các bằng hữu, nhìn thấy cửa biệt thự bên ngoài, một chiếc toàn bộ tinh khiết Hoàng Kim chế tạo xe thể thao hỏi.

	"Ừm!" Tĩnh nhi giơ tay lên thượng dời khống, mở ra biệt thự cửa lớn cửa tự động nói.

	Cường hào, các nàng gặp rất nhiều cường hào, ở trong trường học có thật nhiều gia trưởng, đều là cường hào lão bản, tức từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế cường hào cường hào, xe thể thao đều là tinh khiết Hoàng Kim chế tạo.

	Những sư cô này nhóm, chưa từng thấy Hoàng Kim chế tạo xe thể thao, lập tức tuôn đi qua, dồn dập lấy điện thoại di động tự chụp lên, sau đó lại phát đến bằng hữu trong phạm vi đi.

	"Để cho ngươi chờ lâu." Lâm Thần Đông đối cái này ăn mặc thập phần đắc thể Tĩnh nhi nói: "Đêm nay, ngươi thật xinh đẹp."

	"Hì hì, Tĩnh nhi bạn trai, ta đối với ngươi nói ah, đêm nay Tĩnh nhi ăn mặc xinh đẹp như vậy, là vì ngươi mà xuyên." Cùng Tĩnh nhi phải tốt nữ đồng việc nói với Lâm Thần Đông. Trong lòng sắp tới nghĩ: "Trời ạ, tại sao có thể soái thành dáng dấp như vậy, để cho ta đều muốn truy cầu nhân gia."

	A a, trong lòng các nàng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, muốn vóc người không có thân hình, muốn khuôn mặt đẹp không có khuôn mặt đẹp, làm sao có khả năng để ý người đây này.

	Hơn nữa các nàng đều biết, Tĩnh nhi lớn lên đẹp như thế Mỹ Lệ, cái này suất ca đã hơn nửa tháng không để ý tới qua Tĩnh nhi rồi, có như thế một cái Cực phẩm mỹ nữ đều không ăn, làm sao có khả năng ăn các nàng những này phổ thông nữ nhân này.

	"Ngươi thật biết nói chuyện, lời này ngọt đến trong lòng ta đi rồi, lẽ nào được ta hôm nay xuất quan, tâm tình tốt, ở đây bằng hữu, từng cái mười vạn nguyên hồng bao, ta hiện tại gọi điện thoại, khiến người ta thanh tiền mặt đưa tới." Lâm Thần Đông nghe được Tĩnh nhi những người bạn nầy nhóm nịnh hót, lời nói đã ngọt đến trong lòng đi rồi.

	"Thật sự, quá tốt rồi, ta tiền bạc bây giờ gấp vô cùng, chính muốn mượn tiền đây này." Phía dưới một ít bọn nữ tử, nhìn thấy Lâm Thần Đông gọi điện thoại.

	Lại nói hiện tại ngân hàng đã nghỉ làm rồi, nhưng hắn gọi cho quản lý thị khu Lâm thị tập đoàn dưới cờ sản nghiệp người quản lý kia để, khiến hắn đưa mười triệu nguyên tiền mặt tới nơi này, về phần hắn làm sao tìm được nhiều tiền mặt như vậy, đây là vấn đề của hắn rồi.

	Cũng còn tốt, dưới cờ khách sạn năm sao bên trong, đều là ban đêm chuyện làm ăn dồi dào, gọi điện thoại để cho bọn họ nắm sớm thanh tiền mặt đưa đến trong tổng bộ đến, sau đó lại do hắn tự mình kí tên,  lại phái ra mấy cái bảo an, cùng hắn đem tiền mặt đưa đến Lâm Thần Đông trong tay.

	Toàn bộ quá trình, không cần 15 phút thời gian, mười thùng hành lý giả bộ tiền mặt, đưa đến Lâm Thần Đông tới trước mặt, tốc độ rất nhanh, cửa vào trả có mấy cái bảo an tại trông coi đây này.

	"Lão bản, ngươi muốn tiền mặt, mười triệu nguyên!" Cái này tổng giám đốc đối Lâm Thần Đông thập phần tôn kính nói.

	"Tốt, nơi này không bằng các ngươi chuyện gì, các ngươi tất cả đi về làm việc đi." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn lạnh nhạt nói, cũng không hề cho bọn họ khen thưởng cái gì.

	"Là. Lão bản!" Bọn hắn lui xuống đi, cũng không hề hỏi lão bản mình muốn mười triệu nguyên làm gì.

	Chỉ biết là, bên cạnh dừng cái kia một chiếc tinh khiết Hoàng Kim chế tạo xe thể thao, để trong lòng bọn họ đang nghĩ, xe thể thao như vậy, mở một lần muốn tiêu hao bao nhiêu lạng vàng? Bên trong linh kiện, sẽ không cũng là Hoàng Kim làm chứ?

	Có trong lòng người đang suy nghĩ: "Rất tốt muốn dùng công cụ ở phía trên đào một điểm trở lại bán lấy tiền, không biết cửa vào có hay không linh kiện rơi ra đến, để cho ta nhặt mấy cái đinh ốc đều tốt." 