 Lâm Thần Đông giả bộ đáng thương cũng được rồi, trả thanh lời nói đến mức trực tiếp như vậy, để cái này trả chưa từng sinh ra cấm địa Cửu Thải Thôn Thiên Mãng mềm lòng lòng chua xót lên.

	Về nhớ năm đó trước, nó bị luyện đan tông mấy đại cao thủ vây bắt, trên người bị thương nặng, nếu không là một người người trẻ tuổi cứu lời của nó, nó đã sớm bị luyện đan tông luyện thành Cửu Thải thần đan đi rồi.

	Cho nên cái này chưa từng có từng ra cấm địa, thập phần đơn thuần Cửu Thải Thôn Thiên Mãng, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, người cặp mắt như nước trong veo địa nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, hơi gật đầu, biểu thị trợ giúp hắn.

	"Ân nhân, chỉ cần ta làm được, ta đều sẽ giúp ngươi, quản chi đánh đổi mạng sống, cũng ở đây không xử chí." Người thật chặt ôm ở Lâm Thần Đông gáy, Tiểu Ngọc mũi tham lam ở trên người hắn ngửi lên, làm yêu thích trên người hắn một trận này nam nhân vị nói: Lại như Lâm Thần Đông thích hắn trên người hương vị như thế.

	"Ngươi lớn rồi!" Lâm Thần Đông hai tay trèo tại người Tiên trên đỉnh, chứa người cái này áo mỏng phục vò lên, trong lòng thập phần mộng mà nghĩ: "Lớn lên thật không phải lớn một cách bình thường, chính ah, ngón này cảm giác so với Cửu di trả thực sự tốt hơn nhiều."

	"Ừm, ta lớn rồi, không còn là năm đó bé gái kia tử, ân nhân, ngươi thích hoan Tiểu Thải nhi sao?" Người không để ý Lâm Thần Đông hai tay tại vò người, chỉ là như nước trong veo mà nhìn cái này chỉ còn được một hồn một phách ân nhân.

	"Yêu thích, yêu thích ..." Lâm Thần Đông không điểm đứt đầu nói.

	Nếu như nói Hàm Linh trước ngực này một đôi đồ vật là 92. 5E+ lời nói, như vậy trước mặt cái này Tiểu Thải nhi tức là 93F rồi, đối với cái này yêu thích nữ nhân lớn tiểu nông dân tới nói, nếu như nói hắn không thích mới là lạ chứ.

	Lời nói nói các nàng mọc ra E đến F chén cấp bậc, nhưng các nàng nhìn lên, cũng không hề có một chút rủ xuống dấu hiệu, nhìn lên, chính là như vậy kiên cường cao vót.

	Chỉ là do ở Hàm Linh cùng Nguyệt Lung Cửu di trên người các nàng ăn mặc tinh mỹ tráo - tử, bước đi lên, không nhìn ra trên dưới nhảy lên mà thôi; không giống vạn giới dặm nữ tử, các nàng ăn mồi quần áo, là một kiện tinh mỹ cái yếm tử, không có nâng đỡ lực, đi bước đi, hội hô lên hạ xuống cảm giác, hơn nữa có lúc, trả đã gặp các nàng trước ngực mặt trên hơi hơi điểm nhỏ tử đây này.

	Nếu như ướt đẫm y phục, không phải điểm nhỏ tử đơn giản như vậy, dưới quần áo cái bóng đều có thể nhìn đạt được, các ngươi tin tưởng sao?

	"Tiểu Thải nhi cũng yêu thích ân nhân." Này Cửu Thải Thôn Thiên Mãng chăm chú theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực.

	"Sư phụ tiểu ca, có thể hay không giúp ta hỏi một chút, người có hay không tỷ tỷ, hoặc là muội muội thế nào." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy sư phụ mình tiểu ca, đi ở ven đường, đều lượm được một cái đẹp như thế mỹ nữ, trong lòng tràn đầy ước ao cảm giác.

	Hơn nữa người không chỉ có đẹp đẽ, trả phi thường mạnh mẽ, cường đại đến liền Lang Thần đều đối với nàng làm khách khí, bởi vì nàng là vạn yêu chi trong tộc, cùng Long tộc sóng vai tồn tại, quản chi Long tộc gặp gỡ nó, cũng rất dễ dàng.

	Lang Thần,

	Nó tự nhiên cũng không phải phổ thông lang, nó là Thiên Lang, nắm giữ tốt đẹp huyết thống cùng đáng sợ dung nhan.

	Đương nhiên, Cửu Thải Thôn Thiên Mãng cũng mang có đáng sợ thiên tư, đáng sợ đến Lang Thần đều kiêng kỵ nó.

	Cũng còn tốt, nó không có đối với Lâm Thần Đông đám người thả ra ngoài, nếu không, dựa vào trên tay hắn một cái thanh 'Không', chưa chắc là đối thủ của nó, hoặc là nói, mọi người đồng quy theo tận loại kia.

	Phải biết, lúc đó 'Không' có thể miểu sát Long tộc vua, đó là Long Vương bị trói trói buộc lên, không phản kháng được, mới khiến cho 'Không' đắc thủ; nếu không, dựa vào 'Không' thực lực, khó mà giết chết một người Tiên Đế giống như mạnh mẽ Long Vương.

	"Ta không có muội muội cùng tỷ tỷ, tự mẫu thân ta cùng Nữ Oa sau khi đi, một mực không có trở về lại rồi." Một điều này Cửu Thải Thôn Thiên Mãng đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Nha, ngươi không cần để ở trong lòng, ta chỉ là hỏi một chút mà thôi, hỏi một chút mà thôi." Tiểu bàn tử tiền nam không nghĩ tới người lai lịch lớn như vậy, mụ mụ càng là Nữ Oa tọa kỵ.

	"Ân nhân, một lúc, ta dẫn ngươi đi một cái rất đặc biệt địa phương, tại chỗ kia, có thể giúp ngươi khôi phục lực lượng." Cái này chăm chú theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực siêu cấp Cực phẩm Tiên tử nói.

	"Nếu không, chúng ta ký một cái bình đẳng khế ước, về sau đi theo ta xông vạn giới, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Thần Đông có một chút lo lắng người ngày nào đó thú # tính quá độ, đem hắn nuốt vào mất.

	Người khác không rõ ràng Thôn Thiên Mãng chỗ đáng sợ, nhưng Lâm Thần Đông bọn hắn những này đến từ Địa cầu Tu tiên giả, tức hết sức rõ ràng biết Thôn Thiên Mãng chỗ đáng sợ, trong bụng có một cái siêu cấp không gian, hoặc lấy tiêu hóa hết hết thảy đồ vật, huống hồ đây không phải phổ thông Thôn Thiên Mãng, mà là một cái Cửu Thải Thần Mãng.

	Trên địa cầu trong Tiên Phủ, có ghi chép đến Nữ Oa tọa kỵ Cửu Thải Thôn Thiên Mãng, thành niên Cửu Thải Thôn Thiên Mãng có thể nuốt vào hết thảy đồ vật, có thể trong nháy mắt tiêu hóa hết so với mình tu vi thấp cường giả, quản chi Tiên Vương cũng bị nuốt mất, cho dù Tiên Đế cũng kiêng kỵ nó sáu phần.

	"Ừm, ân, Tiểu Thải nhi vẫn luôn đang chờ ân nhân, vẫn luôn đang chờ, đợi hơn chín vạn năm địa ..." Cái này Tiểu Thải nhi nghe được Lâm Thần Đông, hai tay ôm chặt lấy Lâm Thần Đông, nước mắt đều chảy xuống rồi.

	Để bên cạnh Hàm Linh các nàng không khỏi một hồi cảm động, lời nói nói nhân loại si tình nhất, không nghĩ tới Yêu Thú cũng sẽ như thế y hệt si tình cùng trung thành, càng ở chỗ này chờ phàm nhân Đại Đế trọn vẹn hơn chín vạn năm, không cảm động mới là lạ chứ.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông cùng này cái thanh thuần xinh đẹp Tiểu Thải nhi ký xuống một cái bình đẳng khế ước, vốn là Lâm Thần Đông muốn cùng nó ký một cái chủ nô quan hệ, nhưng sợ nó không đáp ứng, cho nên cùng nàng làm một cái bình đẳng chủ sủng quan hệ đi.

	Tại Lâm Thần Đông cùng nó ký cái kế tiếp bình đẳng quan hệ sau đó hắn từ không giữa trong nhẫn, lấy ra rất nhiều long huyết cùng long huyết cho nàng nói: "Những này ngươi đều ăn đi, nghe nói ăn nó đi sau, phải nhận được tiến hóa, về sau cùng ở bên cạnh ta, ta sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi."

	"Tốt, tuy rằng những này thịt rồng đối với ta không có bao nhiêu trợ giúp, nhưng ân nhân ngươi nói ăn, ta liền ăn đi." Cửu Thải Thôn Thiên Mãng Tiểu Thải nhi cười cười địa nói với Lâm Thần Đông, sau đó đem những này khối lớn khối lớn long huyết chậm rãi nuốt vào mất.

	"Những kia đều là thủ hạ của ngươi đi, nhìn ngươi cùng ta một hồi duyên phận, ta cũng cho chúng nó ăn một điểm đi." Lâm Thần Đông chỉ chỉ bốn phía lớn nhỏ Linh Xà.

	Sau đó đem một khối thịt rồng dùng phi kiếm cắt thành vô số mảnh vỡ, rơi tại bốn phía đi, để những kia theo sát bọn hắn Linh Xà đều có thể ăn một điểm long huyết.

	"Cám ơn ngươi, chúng nó ăn sau đó có thể biến thành giao long rồi." Tiểu Thải nhi nhìn thấy chúng nó điên cuồng giành ăn nói.

	"Không cần khách khí, đi, chúng ta đi chỗ đó, một lúc sau, lại đi lời ngươi nói địa phương." Lâm Thần Đông một con ôm cái này Thải nhi, một tay ôm Nguyệt Lung Cửu di nói.

	Bởi Lâm Thần Đông cùng này cái siêu cấp Cực phẩm Tiểu Thải nhi kí xuống khế ước sau đó hắn phát hiện cái này cấm địa không hút thêm trong cơ thể hắn Tiên Lực, nhưng Lâm Thần Đông cũng không hề thu hồi hắn nghịch thiên Hóa Linh Quyết, dù sao tinh cầu này thực vật nhiều vô cùng, thoả thích hấp thu linh lực của bọn nó đi,   không cần khách khí với chúng cái gì.

	Dù sao hấp XXX chúng nó, không bao lâu nữa chúng nó lại dài trở về, cái này, chính là cái này tinh cầu chỗ đặc biệt.

	Bởi Tiểu Thải nhi xuất hiện, trả cùng Lâm Thần Đông kí xuống bình đẳng khế ước, chốn cấm địa này dặm Linh Xà, đối với bọn họ tôn kính cực kỳ, như tại đối với Phò mã gia như thế, thật chặt cùng sau lưng bọn họ, cùng Lâm Thần Đông đám người duy trì năm mươi mét khoảng cách.

	Một mực đi theo Lâm Thần Đông đám người, đi tới phía trước một cái sơn cốc nhỏ chi địa dừng lại, bởi vì phía trước ngọn núi nhỏ kia cốc, chúng nó không dám tiến vào đi qua.

	"Tiểu chủ nhân, chính là chỗ này, năm đó phàm nhân Đại Đế cướp giật Thập đại luyện đan tông dị Thiên Tiên thảo, đem chúng nó loại ở nơi này, sau đó bố trí xuống trận pháp, nếu như chúng nó còn ở đó, có thể để cho ngươi trong nháy mắt trở nên càng mạnh mẽ hơn." Lang Thần nhìn xem phía trước sương mù mông lung sơn cốc nhỏ nói.

	Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy phía trước, tràn đầy hài cốt, có xương thú, cũng có Tiên Cốt, bất quá những này Tiên Cốt năng lượng đã bị hấp dẫn, hóa thành chốn cấm địa này dưỡng phân đi rồi.

	Sau đó tiểu bàn tử xoay người hỏi cái này một đầu khôi phục mấy mét lớn Bạch Lang thần:

	"Chỗ này, chúng ta thật có thể tiến vào bên trong sao? Ngươi chắc chắn chứ?" 