 Lâm Thần Đông nghe được tiểu bàn tử tiền nam lời của bọn hắn sau, hắn và tiểu bàn tử tiền nam vậy ý nghĩ, nếu đệ nhất thương đoàn đi tới truyền tống tinh cầu đến tiến hành buổi đấu giá, như vậy đem bọn họ tất cả đều đánh cướp xuống.

	Phải biết, một năm một lần một cái tinh cầu thế giới buổi đấu giá, tuyệt đối không phải bán đấu giá một ít phổ thông hàng hóa, nếu như tất cả đều đánh cướp xuống, nói không chắc những tư nguyên này có thể làm cho Lâm Thần Đông phá đến thượng tiên cấp bậc, cũng có thể để tiểu bàn tử đạt đến dưới Tiên cấp đừng.

	"Sư phụ tiểu ca, nếu như cướp đoạt bọn hắn toàn bộ trong phi thuyền đồ vật, bọn hắn có thể hay không phái ra cao thủ mạnh mẽ đuổi giết chúng ta?" Tiểu bàn tử tiền nam nghe Lâm Thần Đông xin hỏi.

	"Cái này có thể, nhưng chúng ta có thể đem chuyện này, đẩy lên Thương Khung đế tông trên người." Lâm Thần Đông muốn Thiên Ly nữ đế từng là Thương Khung đế tông cung phụng trưởng lão, trong lòng liền có một chút khó chịu.

	"Kia thành trì đâu này?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Trước tiên có thể từ bỏ một cái, các loại thực lực mạnh mẽ sau, lại cầm về, đến lúc đó thanh tinh cầu này thống trị lên, còn sợ không có thành trì sao?" Lâm Thần Đông muốn đến thực lực bây giờ, vẫn không có đạt đến tự vệ, đánh hạ quá nhiều thành trì, không đủ kinh sợ tất cả mọi người cường giả.

	Trừ phi mình trở nên mạnh mẽ, cường đại đến làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi hắn, như vậy công xuống thành trì, cũng không có ai dám có ý đồ với hắn rồi.

	"Ta cũng cho rằng như thế." Tiểu bàn tử tiền nam cảm thấy Lâm Thần Đông nói rất có đạo lý.

	Hiện tại cho dù trước mặt có một đống đùi gà, bọn hắn cũng ăn không được bao nhiêu, hơn nữa hắn cũng hiểu rõ cái thế giới này, tại vũ trụ mịt mùng bên trong, có thật nhiều hải tặc; làm một cái giết người đoạt hàng hải tặc cũng không phải sai.

	Vừa lúc đó, Mã Linh Nhi tìm tới Lâm Thần Đông người thật bận rộn này, một bộ nũng nịu dáng vẻ, khoác ở Lâm Thần Đông, nói cái gì muốn cho người chịu trách nhiệm.

	"Sư phụ tiểu ca, ta trước tiên bận bịu đi, các ngươi chậm rãi chuyện vãn đi." Tiểu bàn tử tiền nam nghe được Mã Linh Nhi lời nói, biết phía sau đã xảy ra chuyện gì.

	Mã Linh Nhi tìm tới Lâm Thần Đông, nhất định là sự tình ngày hôm qua, ăn một bữa cơm đều bị Lâm Thần Đông đem nàng lần thứ nhất phá, hiện tại Lâm Thần Đông lên làm thành chủ; một cái đẹp trai như vậy, mạnh mẽ như vậy đạo lữ, người đến nơi nào tìm kiếm đi.

	"Linh nhi, ngươi bây giờ cùng ta rất nguy hiểm, chờ ta lại cường đại một điểm, lại đi theo ta đi." Lâm Thần Đông đối Đại tiểu thư này nói.

	"Ngươi bây giờ đã rất cường đại nữa à." Mã Linh Nhi một đôi Tiểu Ngọc nhẹ tay khinh ở tại Lâm Thần Đông trên cổ, cặp mắt chăm chú nhìn lại trước mặt cái này siêu cấp suất ca, ngập nước.

	"Không, ta bây giờ không phải là rất cường đại, còn vô pháp bảo vệ các ngươi, nếu như ngươi không sợ chết lời nói, hãy cùng ở bên cạnh ta đi." Lâm Thần Đông hai tay chưa đi đến người trong quần áo, ở bên trong tìm kiếm cái kia hai con đại tiên đào đi.

	"Ta không sợ ..." Mã Linh Nhi chăm chú theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, tùy ý hắn một cái song heo tay tại trong quần áo, quang minh chánh đại mà ăn của nàng Tiên đào.

	Xúc cảm nha, cái này không cần hoài nghi, khẳng định so với Địa cầu những cô gái kia xúc cảm còn tốt hơn vài lần trở lên, dù sao các nàng một phần thời gian tại bảo dưỡng mặt trên, liền Hàm Linh cùng Cửu di cũng không sánh nổi những này các tiên nữ thủ hảo cảm.

	Có lẽ là vạn giới Linh khí nguyên nhân đi, dày đặc Linh khí dưới, có thể để người ta loại làn da biến rất khá, không có gì đậu đậu loại hình, lại lên Tiên khí thoải mái, càng không cần phải nói.

	Nếu Mã Linh Nhi không sợ, như vậy Lâm Thần Đông liền đem người mang theo bên người đi, dù sao cơ duyên không chỉ dựa vào chính mình tranh thủ, mà có phúc tất có họa, Họa Phúc Tương Y, tổng sẽ không trên trời rơi xuống đến.

	"Ngươi không sợ, nhưng nhà ngươi người ra làm sao, có cần hay không để cho bọn họ đi tránh một chút, Hậu Thiên, chúng ta dự định làm một món lớn." Lâm Thần Đông một con heo tay từ người trong quần vươn ra, nhẹ nhàng nâng cằm của nàng nói.

	"Làm một món lớn?" Mã Linh Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông chậm rãi nhấc lên quần của nàng, cũng không hề ngăn lại hắn, tùy ý hắn đối với mình khinh bạc lên.

	"Ừm, Hậu Thiên chúng ta định đem buổi đấu giá dặm phi thuyền, hết thảy hàng hóa tất cả đều cướp đi." Lâm Thần Đông dùng sức thanh người trong quần tiểu y vật kéo xuống tới nói: "Như thế nào, ngươi sợ sệt sao?"

	"Không thể nào? Ngươi cũng quá độc ác chứ?" Mã Linh Nhi nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi kinh ngạc, sau đó lại là hưng * phấn nói: "Ta liền yêu thích bá đạo như ngươi vậy, làm đi, ta ủng hộ ngươi."

	"..." Lâm Thần Đông cho là nàng sẽ không theo chính mình đi, không nghĩ tới, như thế chống đỡ hắn làm cái này một món lớn.

	Bất quá tại không có đi làm một cái cái tiền lớn trước đó, Lâm Thần Đông đem nàng lấy xuống rồi hãy nói, ngày hôm qua chỉ là phá của nàng phòng thủ, nhưng vẫn không có chân chính giữ lấy người cái này Tiên Khu đây này.

	Sức mạnh, địa vị, tài nguyên, có thể để cho vạn giới bất luận cái nào Tiên tử cam tâm tình ý trả giá tất cả, liền giống như Mã Linh Nhi, đối mặt cái này thần bí mạnh mẽ Lâm Thần Đông, quản chi hiện tại Lâm Thần Đông ở bên ngoài bắt nạt như vậy người, nàng đều không ngại.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông sẽ không ở trước mặt người khác đối với mình nữ nhân nã pháo, chỉ là thanh Mã Linh Nhi kéo đến trong hậu hoa viên đi, tại hậu hoa viên trong sân cỏ, cùng nàng cẩn thận mà nói chuyện một cái nhân sinh.

	"Bàn Gia, như thế nào, cùng sư phụ của ngươi nói rồi sao? Có thể hay không mang ta cùng đi." Ăn sạch nhìn thấy tiểu bàn tử tiền nam từ trong phủ đi ra, vội vã đi tới phía trước hỏi.

	"Mang ngươi cùng đi, cái này không là vấn đề, vấn đề là ngươi sợ chết sao?" Tiểu bàn tử tiền nam đối cái này ăn sạch gia hỏa nói.

	"Có ý gì?" Cái này chỉ có thể Tán Tiên tu vi ăn sạch nói.

	"Sư phụ ta tiểu ca ý tứ , chính là ta ý tứ, thanh đánh bay thuyền buổi đấu giá bên trong tất cả mọi thứ đều đi gấp qua, biến thành của mình, có khả năng, thanh phi thuyền đều lái đi." Tiểu bàn tử tiền nam cười cười địa nói với hắn: "Ngươi hội lái phi thuyền sao?"

	"Không thể nào? Điên cuồng như vậy?" Ăn sạch nghe được tiểu bàn tử tiền nam lời nói, cũng là ngây người, nhưng trên mặt lại là lộ ra nụ cười, cảm thấy quá kích thích.

	Sau đó ăn sạch trong mắt lộ ra một loại dã tâm ánh sáng nói: "Ta đều sống hơn hai ngàn năm rồi, nhân sinh nha, liền đụng một cái đi, không thành công, cũng thành nhân!"

	"Ngươi cao hứng cọng lông, ta là hỏi ngươi, ngươi có hay không lái phi thuyền, còn ngươi nữa tin tức kia phi thuyền nhiều đến bao nhiêu?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi người này nói.

	"Đương nhiên biết lái, ở trên cái thế giới này Tu tiên giả, bài học thứ nhất phải học, chính là vạn giới phi thuyền đi cùng thao tác, một ngàn năm trước, ta còn là một cái chạy thuyền vận tải tài xế đây này." Ăn sạch đối tiểu bàn tử tiền nam nói: "Bọn hắn cái này phi thuyền không là rất lớn,   nhưng nó làm xa hoa, năng lực phòng ngự phi thường mạnh mẽ ..."

	"Vậy cũng tốt, đến lúc đó chúng ta không chỉ đoạt bọn hắn mà nói, trả thanh phi thuyền của bọn hắn lái đi, tại trong vũ trụ làm hải tặc đi!" Tiểu bàn tử tiền nam cười hì hì nói.

	"Không thể nào? Đoạt một chiếc phi thuyền, ngươi coi như hải tặc? Ngươi biết đoàn hải tặc đội, cấp thấp nhất hải tặc có bao nhiêu chiếc phi thuyền sao?" Ăn sạch nghe được tiểu lời của mập mạp, cảm thấy quá điên cuồng.

	Rõ ràng có một cái thành chủ cũng không làm, chạy đi làm hải tặc, cũng quá kỳ hoa rồi.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, một vị thành chủ có thể có bao nhiêu mỡ, còn không bằng hải tặc, đoạt mấy thuyền tài nguyên đầy đủ mấy trăm năm dùng.

	"Rất nhiều hải tặc sao?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Ngươi nói xem, vạn giới bên trong vô biên vô tận lớn, thuyền hải tặc không nói mấy chục triệu chiếc, nhưng là có mấy triệu trở lên, hơn nữa chỗ ta biết, bọn hắn một cái nhỏ nhất đoàn thể, cũng có ba chiếc phi thuyền." Ăn sạch đối cái này vừa vặn phi thăng lên đến không tới năm ngày tiểu bàn tử nói.

	"Mấy chục triệu chiếc trở lên? Sảng khoái ah, nếu như đem bọn họ thống trị lên, về sau Sở Hướng Vô Địch rồi!" 