 "Hàm Linh, ngươi trước đi ra bên ngoài chờ ta một chút đi." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ chặn ở mặt trước, không để cho mình rời đi phòng ăn.

	"Tiểu tử, ta khuyên ngươi tối hảo quai quai cùng ta đi gặp Long ca, nếu không, ta gọi điện thoại, tới tấp loại gọi mấy trăm người lại đây đánh chết ngươi." Thái Đầu như nhìn chăm chú che mặt 50 vạn đầu tiền mặt tựa như, trong lòng vui cười hớn hở địa.

	Không vẻn vẹn là Thái Đầu nghĩ như vậy, bên cạnh hai người đồng bạn cũng là nghĩ như vậy, ra đường dạo chơi, càng lượm được 500 ngàn nguyên, bọn hắn có thể không cao hứng sao?

	"Được rồi, ta chờ ngươi ở ngoài, chính ngươi cẩn trọng một chút."

	Hàm Linh nghĩ đến Lâm Thần Đông là một cái Cổ Võ Giả, người không thế nào lo lắng hắn, nếu không, Hàm Linh cái này đại mỹ nữ sớm lấy điện thoại di động ra báo cảnh sát.

	Tại Hàm Linh ra phòng ăn, Lâm Thần Đông bắt đầu động thủ, miễn cho Long Siêu Cửu bọn hắn đại đội chạy tới, cho dù bất tử, cũng sẽ bị bọn hắn đánh phế.

	"Tiểu tử, mẹ ngươi không có dạy ngươi, đào người khác chân tường, là một cái rất không lễ

	Còn không có đợi Thái Đầu nói xong, Lâm Thần Đông một cái tát hướng về hắn vỗ tới, tại chỗ đem hắn đập ngã trên mặt đất, trong miệng phun ra hai viên mang huyết hàm răng, trên mặt đau rát, còn có đại não được chấn động đến mức hỗn loạn.

	Bọn hắn quá giật mình, không nghĩ tới cái này yếu đuối mong manh gia hỏa, càng dám ra tay đánh hắn, khiến hắn tránh không kịp.

	Thái Đầu dao động hoảng nhất hạ hôn mê đầu não, đang muốn từ dưới đất bò dậy, kết quả cảm thấy sau lưng được một con trọng chân đạp đi xuống, liền bò dậy cơ hội đều không có.

	"Ư -, dám đánh ta tốt ca, ngươi đây là thiếu nợ mệnh trưởng đi." Hai người bọn họ nhìn thấy trước mặt cái này tiểu suất ca, lập tức đánh ngã bọn hắn đồng bạn, lập tức hướng về Lâm Thần Đông phản kích lại.

	Những tên côn đồ này nhìn lên thật giống có hai lần tử, đáng tiếc, bọn hắn gặp gỡ Lâm Thần Đông cái này Cổ Võ Giả, tuy rằng Lâm Thần Đông trong cơ thể chỉ tu xuất một đạo Chân khí, nhưng trong cơ thể hắn hết thảy cơ năng, tất cả đều bị vạn năng hệ thống từng cường hóa, sức mạnh, tốc độ, nhạy cảm, so với người bình thường mạnh hơn mười lần.

	Nhìn xem những tên côn đồ này động tác, như bị chậm lại lên tựa như.

	Nếu như không phải sợ ngồi tù lời nói, Lâm Thần Đông vài phút đồng hồ có thể đem bọn hắn giết chết, cho nên, hắn ra tay né tránh chỗ yếu của thân thể.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông hai ba lần tử, hai tên côn đồ cứ như vậy ngã xuống, để cho bọn họ nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, hôm nay va thượng một cao thủ, liền đối phương góc áo đều không có dính vào, tức được va ngã trên mặt đất.

	Bọn côn đồ bưng bụng dưới cuốn trên đất kêu đau, trong miệng trả ho ra huyết mắng: "Tiểu tử, ngươi có gan đừng chạy "

	"Rác rưởi!"

	Lâm Thần Đông nghe được bọn hắn mà nói, mạnh mẽ một cước đá tại bọn hắn trên thân thể, sau đó xoay người rời đi nơi này, miễn cho cảnh sát chạy tới, đến lúc đó ăn không hết túi đi.

	Tại Lâm Thần Đông cùng Hàm Linh rời đi không đến mười phút.

	Lâm Siêu Cửu bọn hắn đại đội chạy tới, hai mươi mấy người vội vã vọt vào cái này trong phòng ăn đi, vọt vào cái này người khách khí bị sợ đi trong phòng ăn.

	"Người đâu, người đâu?" Long Siêu Cửu như một con dã thú vậy, tại trong phòng ăn một bên tìm kiếm, một bên gầm hét lên.

	"Long ca, Long ca, hai người bọn họ chạy." Ba cái bị thương gia hỏa nằm ở cái ghế, chậm rãi hướng về Long Siêu Cửu đến gần lại đây nói.

	"Chạy? Ư -, các ngươi đều ăn - phân phải hay không!" Long Siêu Cửu nghe được bọn hắn mà nói, không quản bọn họ có phải hay không bị thương, nắm lên mặt bàn một cái chén trà mạnh mẽ hướng về bọn hắn đầu đập tới.

	Bọn họ đâu? Bọn hắn một bộ dáng vẻ vô tội, hai tay ôm đầu trốn cuốn lại, 500 ngàn nguyên không chỉ không lấy được, hơn nữa được đối phương tạm nghỉ cũng được rồi, hiện tại lại bị Long ca nhi trà chén đập phá đầu, có nỗi khổ không nói được.

	Vừa nãy đánh nhau quá trình, Hàm Linh tất cả đều nhìn thấy trong mắt, nhìn thấy Lâm Thần Đông ba quyền hai chân thanh ba tên côn đồ đánh nằm trên mặt đất đi, để trong nội tâm nàng có một loại mở cờ trong bụng cảm giác, cảm thấy tại Lâm Thần Đông bên người, rất có cảm giác an toàn rồi.

	Hàm Linh một bên điều khiển xe con, một vừa nhìn như không có chuyện gì xảy ra Lâm Thần Đông, nhìn xem hắn một cái trương siêu cấp gương mặt đẹp trai, càng xem càng vừa mắt.

	Liền lúc này, Hàm Linh điện thoại di động kêu đi lên.

	Gọi cho Hàm Linh điện thoại, chính là Long Siêu Cửu, người cái gọi là vị hôn phu.

	Tại bổn thị bên trong, cả tầng xã hội phạm vi người, đều biết Hàm Linh cùng Long Siêu Cửu quan hệ trong đó, nếu như truyền ra Hàm Linh cùng mỗ cái suất ca lén lút ước hội, hắn cái này vị hôn phu dung mạo hướng về nơi nào chen?

	"Hàm Linh, ngươi có phải hay không cùng tên tiểu tử kia cùng nhau? Tại sao? Ta muốn ngươi cho ta một cái lý do." Long Siêu Cửu tận lực ngăn chặn lửa giận trong lòng hỏi.

	"Ngươi đòi lý do đúng không, ta cho ngươi biết, hắn là ân nhân cứu mạng của ta, ngươi khiến người ta đánh hắn, người khác nói thế nào ta, ân đền oán trả đúng hay không?" Hàm Linh một cái tay điều khiển xe con, một cái tay nắm điện thoại di động nói.

	"Chuyện đó, ngươi nhịn được, ta là một người đàn ông, ta làm sao nhịn, ngươi bây giờ tốt nhất đem hắn đưa đến trước mặt của ta đến, nếu không, về sau xem ta như thế nào trừng trị ngươi, xem ta như thế nào để hại chết ngươi." Long Siêu Cửu nghĩ đến vị hôn thê của mình, được Lâm Thần Đông tên bại hoại này sờ soạng Hàm Linh bí cảnh chi địa, liền Long Siêu Cửu đều chưa từng thấy bí cảnh, ngươi nói hắn có thể không tức giận sao.

	"Ah" trong điện thoại truyền đến Hàm Linh một tiếng.

	"Chuyện gì?" Long Siêu Cửu nghe được Hàm Linh thanh âm kinh ngạc, tâm đều suýt chút nữa nhảy ra.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ là suýt chút nữa đụng vào người

	Nếu như Long Siêu Cửu tại Hàm Linh bên cạnh, hắn nhất định biết Hàm Linh nói hoang, bởi vì nàng nói hoang bộ dáng, biểu lộ hội có một chút hoảng loạn.

	Cũng còn tốt, Long Siêu Cửu không ở hiện trường, nếu như bị Long Siêu Cửu nhìn đến lời nói, hắn nhất định sẽ giết Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại.

	Bởi vì ngồi ở xe con chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Lâm Thần Đông, hắn một cái tay nhấc lên Hàm Linh váy,  để người trong quần mỹ cảnh tất cả đều hiện ra tại tầm mắt rồi.

	Của nàng tư gia xe con, cửa sổ thủy tinh mặt trên đều có dán phản quang hiệu quả, người bên ngoài không nhìn thấy bên trong, nếu không, được người khác mở mang tầm mắt rồi.

	Phải biết, hiện tại Hàm Linh trong quần, cái gì đều không có mặc nha!

	Hàm Linh một cái tay khống chế tay lái, một cái tay cầm điện thoại, người rất muốn thanh váy của mình kéo tốt, nhưng nàng hiện tại không thể rảnh tay đến, càng không thể phân thần, tùy ý Lâm Thần Đông gia hỏa này đối với nàng giở trò xấu lên.

	Hiện tại Hàm Linh cùng Lâm Siêu Cửu tán gẫu điện thoại, Lâm Thần Đông toàn bộ đều nghe được, nghe được trong điện thoại một đầu khác tại tức giận, còn uy hiếp Hàm Linh; cho nên Lâm Thần Đông thẳng thắn đối với hắn vị hôn thê hạ thủ, lấy tay khoác lên Hàm Linh cái này Đại Bạch trên đùi, hướng về cảnh giới của nàng bí mật lại tiến hành một lần tìm tòi bí mật mạo hiểm.

	Lâm Thần Đông cái này xấu xa hành vi, thật giống chính là có ý làm như vậy, muốn cho Lâm Siêu Cửu biết, hắn muốn đánh tàn phế người, tức đang đùa bỡn hắn vị hôn thê, muốn tức chết Lâm Siêu Cửu người này.

	"Ah! Ừm!" Hàm Linh trong miệng lại một lần nữa phát ra âm thanh.

	"Hàm Linh? Xảy ra chuyện gì?" Lâm Siêu Cửu nghe được Hàm Linh cái kia như có như không âm thanh hỏi.

	"Ta không nói với ngươi, ta tắt điện thoại!" Hàm Linh cảm thấy Lâm Thần Đông gia hỏa này, càng ngày càng tệ, như buổi trưa hôm nay ở nhà sô pha như thế, đối với nàng giở trò xấu, hướng về người thần bí nhất bí cảnh thăm dò đi.

	Nàng nhất định cần treo máy đi, miễn cho bị Long Siêu Cửu nghe ra một ít cái gì, đến lúc đó Long Siêu Cửu không chỉ muốn giết Lâm Thần Đông, chính mình cũng sẽ không tốt sống qua ngày, những này cũng không phải Hàm Linh mong muốn.

	"Uy, uy, uy?" Long Siêu Cửu cầm trong tay điện thoại, đang đút lại uy sau đó lại là rút đánh tới, kết nếu như đối phương tắt điện thoại.

	Long Siêu Cửu trong lòng hồi ức vừa nãy Hàm Linh thanh âm  nghĩ: "Người nhất định là tại nói hoang? Thanh âm kia thật giống, thật giống sẽ không, sẽ không, người không dám cho mũ ta mang " 