 Bọn hắn nhìn xem tiểu bàn tử tiền nam thu hồi cái gọi là Minh Khí, vội vã chạy ra hội sở đi, trong miệng lẩm bẩm mắng: "Trả nói cái gì cho phải hữu, sau địa đều không tiết lộ một chút."

	"Tiểu bàn tử không có tiết lộ cho chúng ta, có thể là không nghĩ rằng chúng ta mạo hiểm đi, hắn nói cái loại địa phương đó cơ quan chồng chất, Cửu Tử vô song. Bất quá nói thật, thật sự làm muốn biết đó là cái gì triều đại mộ, bên trong chôn đều là người nào, thậm chí có con rồng tại trấn thủ, thật là đáng sợ." Bọn hắn thảo luận cái vấn đề này.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ ít nhiều gì đều đoán được một điểm, đoán đến những Cổ Thần Thoại đó bên trong đi, tại cổ đại bên trong, có thể chinh phục một cái mạnh mẽ như vậy Long, có lẽ chỉ có những thần thoại đó bên trong trong chuyện xưa người, mới có thể làm đến một điểm này.

	Tiểu bàn tử tiền nam đâu này?

	Khi hắn thu được Lâm Thần Đông truyền âm sau, không ra mấy giây thời gian, tức xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt đi, trên mặt cười ha hả lấy lòng người sư phụ này tiểu ca.

	Sau đó mang lên Lâm Thần Đông bọn hắn đến một ít náo nhiệt thực phố ăn đồ ăn đi, mặc kệ bao sâu đêm, tại tòa thành lớn này trong thành phố, náo nhiệt thực phố tiểu điếm, phải không đóng cửa, trên đường đa số đều là một ít nam nữ trẻ tuổi tại tuốt chuỗi, ăn ngon mặc đẹp các loại.

	"Sư phụ tiểu ca, ta thế nào cảm giác chính mình như một cái kỳ đà cản mũi tựa như." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem một đại mỹ nữ kéo Lâm Thần Đông cánh tay nói.

	"Ngâm ngươi cái muội, ta hiện tại cũng không phải tán gái, lại không gây sự, đi thôi, mang chúng ta đi ăn chút thứ tốt, ngày mai chúng ta liền phát ra." Lâm Thần Đông đã nói với bọn họ quá rồi, chỉ là thả hai ngày giả cho mọi người.

	"Ừm, ân, tất cả đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi một gian đồ ăn ngon, ta cùng bên trong lão bản rất thuộc!" Tiểu bàn tử tiền nam hôm nay kiếm được vài tỷ nguyên, tâm tình không phải bình thường sảng khoái.

	Cái này vài tỷ nguyên, hắn đã cho hơn nửa cha mẹ mình rồi, dù sao hắn bây giờ cha mẹ cũng trẻ trung hơn rất nhiều, biết tiểu bàn tử tiền nam thật sự theo một sư phó, trừ ăn ra đến bất lão linh hoa ra, trả ăn chút ít Long lực cùng thịt rồng, hiện tại sanh long hoạt hổ dáng vẻ.

	Hiện tại tiểu bàn tử cha mẹ tại ít tiền đây, tại bày mưu mua biệt thự, suy nghĩ thêm sinh con, dù sao bọn hắn tuổi trẻ đến như 25~26 tuổi thời điểm, sinh đứa bé hẳn không phải là vấn đề.

	"Lão Bắc Kinh thịt dê xỏ xâu, như thế nào, yêu thích đi, nơi này dê béo nhỏ, tất cả đều là thịt Mông Cổ chuyên cung ứng, không chỉ mới mẻ, hơn nữa hắn dê chỉ định loại kia ăn dã rau hẹ chăn dê cừu." Tiểu bàn tử tiền nam cho Lâm Thần Đông giới thiệu nơi này nói.

	"Ừm, liền gian phòng này đi, ta thích ăn nhất thịt dê rồi, một lúc, chúng ta cũng xuyến xuyến cái thịt rồng ăn." Lâm Thần Đông cũng thích ăn nồi lẩu nói.

	"Tốt."

	Tiểu bàn tử tiền nam nghe được ăn thịt rồng,

	Cặp mắt sáng lên, tuy rằng hắn không gian trong nhẫn trả có thật nhiều thịt rồng, nhưng hắn biết, thứ này, ăn một miếng thiếu một khẩu, hơn nữa trong lòng hắn còn dự định mang tới vạn giới bên trong bán lấy tiền, kiếm tiền, dùng đem đổi lấy một ít tu luyện tài nguyên vân vân.

	Theo Lâm Thần Đông biết, thịt rồng cùng thịt rồng các loại đồ vật, chỉ là tăng lên người tu luyện thể chất, để người tu luyện thể chất đạt đến trước không có mạnh mẽ, nhưng tu luyện chi đạo, còn cần tăng lên Nguyên Lực, Nguyên Thần chờ tài nguyên, đặc biệt là một ít tiện tay binh khí.

	Nếu như trong tay có một thanh mạnh mẽ binh khí, có thể tăng lên tự thân sức chiến đấu, lại như Lâm Thần Đông chiếm được cái kia một cái đỏ đậm Huyết Kiếm như thế, có thể đem sức mạnh của cá nhân phát huy đến năm lần trở lên Thần Khí.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một cái bình thường Độ Kiếp Giả, thực lực tức là phổ thông Độ Kiếp Giả năm lần trở lên.

	"Quý Lão Bản, cho chúng ta đến uyên ương nồi, đến tốt nhất thịt dê, còn có thịt bò" tiểu bàn tử tiền nam đối với nơi này quán lẩu lão bản kêu lên.

	"Thì ra là Tiền lão bản, a a, tốt đức, lập tức đưa tới." Trong cửa hàng lão bản cũng nhận thức tiểu bàn tử tiền nam cái này kim chủ.

	Cái này quán lẩu, bên trong bố trí cổ hương cổ sắc, liền nồi lẩu bếp lò, đều là một loại giả cổ đồng nồi, một cái đồng nồi, chính giữa mặt trên có một cái ống khói, nồi phía dưới để đó một ít than củi, đây là hiện nay lưu hành nhất lão Bắc Kinh xuyến nồi lẩu rồi.

	Lâm Thần Đông đi qua rửa tay một cái, khi trở về, trong tay tức ôm một đại bàn ăn thịt, mặt trên trả cắt được thật mỏng, ba phần mập bảy phần gầy.

	"Đây là cái gì thịt, thơm quá, ta ngửi được nhất cổ hương vị." Tiểu Tô nhìn xem một cái bàn thịt tươi, toả ra nhàn nhạt hương vị.

	"Đây là thịt rồng, ngươi ăn một chút là được rồi, không thể ăn quá nhiều, đến, ta giúp ngươi xuyến một cái." Lâm Thần Đông dùng đôi đũa kẹp lên một mảng nhỏ thịt, tại lăn nhảy cốt súp trên nước xuyến mấy lần, phóng tới người chén tử bên trong nói.

	"" Tiểu Tô nhìn xem trong đĩa điểm này thịt, làm im lặng.

	"Sư nương, nhanh ăn đi, đông liền ăn không ngon." Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Nha!" Tiểu Tô trả lời một tiếng.

	Sau đó kẹp lên một cái mảnh nho nhỏ thịt, đặt ở trong miệng chậm rãi nhai thực lên, có một chút cửa vào tức dung cảm giác, mồm miệng Lưu Hương, vẫn không có nếm trải mùi vị của nó, tức không có, làm cho nàng ăn lại muốn ăn, cặp mắt chăm chú nhìn một cái bàn ba phần mập bảy phần gầy hương trên thịt đi.

	"Như thế nào, có cảm giác gì không?" Lâm Thần Đông đối cái này thư ký riêng hỏi.

	"Ăn ngon, ta còn muốn ăn." Tiểu Tô nói.

	"" lần này, đến phiên tiểu bàn tử cùng Lâm Thần Đông bó tay rồi.

	"Được rồi, ăn thêm một chút." Lâm Thần Đông nhìn xem người nhìn chằm chằm một cái bàn thịt, lại cho người xuyến một mảnh nói.

	"Tựu không thể nhiều một chút sao?" Tiểu Tô hỏi.

	"Cái này đã rất nhiều, ta sợ ngươi ăn quá nhiều, bù đến ngươi chảy máu mũi." Lâm Thần Đông đối Tiểu Tô cái này kẻ tham ăn nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, trước đây ta cùng bằng hữu thịt dê xỏ xâu đều là xuyến thêm vài bàn nhiều như vậy." Tiểu Tô nói.

	"Cái này không giống, ngươi ăn rồi hãy nói."

	Người rất muốn nói có những gì không giống, bất quá người không có nói ra, chỉ là nhìn xem Lâm Thần Đông giúp nàng xuyến thịt, như vừa nãy như thế, chậm rãi nhai thực lên.

	Một lát sau, người cảm thấy hai lỗ mũi nóng lên, như Lâm Thần Đông chỗ nói, chảy máu mũi, tích tích từ nhỏ trong lỗ mũi nhỏ đến trên mặt bàn đến.

	Ở bên cạnh tiểu bàn tử tiền nam, trời vừa sáng chuẩn bị cho nàng tốt khăn tay, còn có khăn ướt, nhìn đến nàng dáng vẻ hiện tại, lập tức hiện lên đi qua, làm cho nàng sát khởi máu mũi đến.

	"Được rồi, thịt dê đến rồi, ngươi ăn cái này là được rồi." Lâm Thần Đông nhìn thấy người phục vụ hiện lên đến thêm vài bàn thịt dê nói.

	"Ta đi trước cái phòng rửa tay." Tiểu Tô không nghĩ tới, chính mình vẫn đúng là chảy máu mũi.

	"Đi thôi, đi thôi, a a!" Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	Tại Tiểu Tô đi toilet lúc.

	Tiểu bàn tử tiền nam đem trong lòng lời nói, đối Lâm Thần Đông người sư phụ này nói đến, nói cái gì hắn nghĩ tới vạn giới bên trong tu luyện đi,  hỏi Lâm Thần Đông hấp dẫn cái kia Long Hồn bên trong, có hay không cái gì lòng cường đại pháp, truyền cho hắn mấy môn thần công, khiến hắn tại vạn giới bên trong đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

	"Đỉnh cấp công pháp không có, bất quá tức có thật nhiều một ít môn phái nhỏ tâm pháp, ngươi xác định, ngươi thật sự muốn đi vạn giới?" Lâm Thần Đông đối cái này tiểu bàn tử hỏi.

	"Ừm, ta cùng mấy cái sư đệ thương lượng xong, dự định đến vạn giới bên trong xông vào một lần." Tiểu bàn tử tiền nam trong mắt tràn đầy ước mơ nói.

	"Cái này không là vấn đề, ta là lo lắng ngươi đến vạn giới bên trong, thực lực không bằng người khác, được người khác bắt lại, làm nô lệ, hoặc là chết ở vạn giới bên trong, ngươi hiểu lời ta nói sao?" Lâm Thần Đông đối cái này có sư phụ danh xưng tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Ta biết, nhưng ta không hối hận, ít nhất, ta từng nỗ lực qua, xông qua." Tiểu bàn tử tiền nam rất tin tưởng địa nói với Lâm Thần Đông: "Yên tâm đi, sư phụ, năng lực của ta vẫn phải có, giả chết giả ngu vẫn hiểu, nhiều nhất chỉ là chịu thiệt một chút thôi."

	"Được rồi, ta tôn trọng lựa chọn của các ngươi, nhưng các ngươi một ngày bái ta làm thầy, một ngày vi sư, cả đời vi sư, ta sẽ hiệp trợ cùng ủng hộ ngươi nhóm, không hi vọng các ngươi có chuyện gì." Lâm Thần Đông nhìn ra được, cái này tiểu bàn tử tiền nam không phải ngốc, mà là ở trước mặt hắn trang đơn thuần một mặt mà thôi. 