 Bất kể hắn là cái gì Tiên Vương, Tiên Đế, muốn lấy được mình muốn, nhất định phải trả giá chút gì, cũng không thể nói một chút coi như xong, cũng không thể cái gì đều không đi làm, sẽ có chỗ tốt đưa tới cửa. Các ngươi nói đúng thế.

	Mọi người đều biết, Lâm Thần Đông bất kể là trên địa cầu bên trong, vẫn là ở vạn giới bên trong, từ khi hắn được cái này vạn năng hệ thống sau đó chính là trở nên bá đạo như vậy.

	Đi tới vạn giới ngày thứ hai đạt được một phàm nhân Đại Đế mảnh vụn linh hồn, Lâm Thần Đông trở nên càng thêm hung hăng, đem mình làm phàm nhân Đại Đế, tàn nhẫn cùng bá đạo, chính là của hắn bản tính.

	Có lẽ một nửa nguyên nhân là Long tiểu Bạch Lang Thần thực lực đi, hiện nay tại thiên hạ này thứ chín trong thành trì, thực lực của nó chính là thực lực mạnh mẽ nhất, coi như mình gặp gỡ Chân Tiên cũng có sức đánh một trận, hắn sợ ai.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi thật ngưu tất, ha ha, không hổ là người trong đồng đạo." Ăn sạch nghe được Lâm Thần Đông cái này khí phách lời nói, cười ha ha nói.

	Bất quá Lâm Thần Đông mặc xác hắn, chỉ là chỉ về cái này vừa mới xuất hiện, khiến hắn mê muội Tiên tử Mộ Dung Khuynh Thành nói: "Đại mỹ nữ, ngươi tới, hay là ta đi qua?"

	"Khách quan, xin chú ý cử chỉ của ngươi." Bên cạnh tình lâu chủ quản ngăn cản Lâm Thần Đông kích động nói.

	"Ta không muốn ở chỗ này đại khai sát giới, ngươi tốt nhất vẫn là tránh ra một chút, không phải vậy ta cho ngươi thân tổn hại đạo tiêu ở nơi này." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này chủ quản nói: "Ta biết ngươi là một cái người làm công, nhưng ta cảm thấy ngươi không có cần thiết vì thương đoàn bán mạng, mệnh không có, ngươi kiếm nhiều thêm cũng là không có dùng, ta nói đúng không đúng."

	"Ta" cái này chủ quản thực lực là một cái bên trong Tiên cấp đừng, kết nối với Tiên thực lực đều không có đến.

	Ngăn ở Lâm Thần Đông trước mặt, hắn cảm giác mình tại chống đỡ một ngọn núi lớn tựa như, áp lực rất lớn, cũng rất sợ sệt, cảm giác mình hội bất cứ lúc nào chết ở trong tay thiếu niên này.

	Vừa nãy, mọi người đều thấy được, một cái dưới Tiên tại tiểu bàn tử trong tay, liền một chiêu cũng không ngăn nổi, hiện tại chống đỡ cái này tiểu bàn tử lão đại, chẳng phải là muốn chết sao? Không phải thiếu nợ mệnh trưởng sao?

	"Chủ quản, chuyện này, vẫn để cho để ta giải quyết đi." Cái này băng cơ ngọc phu Mộ Dung Khuynh Thành bước ngọc sinh liên, mang theo như nước trong veo ánh mắt chậm rãi hướng về Lâm Thần Đông đến gần lại đây, miễn cho cái này chiếu cố của nàng chủ quản chết thảm tại Lâm Thần Đông trên tay.

	Cái này phụ trách quản lý tình lầu chủ quản, nghe được Mộ Dung tiểu thư lời nói, cũng là lui xuống đi, làm hắn nhóm nghề này, không có nhất định phải phát sinh xung đột. Quản chi cái này hoa khôi được cường giả coi trọng thì lại làm sao, người sớm muộn cũng sẽ bị nam nhân nhú mất, nói trắng một chút, chính là cái này tình lầu kiếm tiền công cụ mà thôi.

	"Thật đẹp, so với mẹ ta mẹ xinh đẹp hơn, chỉ là ngươi một cái đối đồ vật nhỏ một chút điểm, chỉ là cấp E đừng đi, nếu như lại lớn một chút, liền càng hoàn mỹ hơn rồi." Lâm Thần Đông nhìn xem người gần trước mặt mình, một loạt hương thơm chi vị, để Lâm Thần Đông thật sâu hấp mấy lần,

	Một bộ say sưa ở trong đó.

	Tại nam nhân bên cạnh nhóm, nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, cũng là hoàn toàn không còn gì để nói, hoá ra người này, chính là một cái đăng đồ lãng tử kỳ hoa, yêu thích phong thái nữ nhân nam nhân.

	Không phải sao, rõ ràng Mộ Dung tiểu tỷ tỷ đều lớn như vậy, mỗi một bước đều đang phập phồng trong, nếu như lớn hơn nữa lời nói, vậy thì khó coi.

	"A a" cái này Cực phẩm Mộ Dung nghiêng Tiên tử phát hiện tiếng chuông giống như êm tai tiếng cười, không để ý Lâm Thần Đông một loại điều # hí ngôn ngữ. Trong lòng chỉ là đang nghĩ: "Ta đã rất lớn rồi, to lớn hơn nữa, cũng rất trọng, không tiện lắm!"

	Lâm Thần Đông cặp mắt chăm chú nhìn xem người một cái trương nghiêng nước nghiêng thành gương mặt, còn có người cái này eo người Doanh Doanh nắm chặt, thân cao chân dài, nhất cử nhất động giữa, phác nhưng thiên thành, tao nhã triển khai cử động, để Lâm Thần Đông không kìm lòng được duỗi ra heo tay, đem nàng ôm ôm vào trong ngực đi.

	Vào tay cảm giác tức là mềm mại xốp giòn trơn trượt, như mỡ Như Ngọc, lại ấm áp nở nang chỗ, động lòng người hứng thú thực là khó tô khó họa.

	"Ngươi chạy không thoát, làm nữ nhân bên cạnh ta đi, để cho ta mang ngươi bay, mang ngươi trang tất!" Lâm Thần Đông nhìn xem người một cái song như ngôi sao, lại như như bảo thạch xinh đẹp hai tròng mắt nói.

	"" tiểu bàn tử tiền nam trở về Lâm Thần Đông bên người, đối diện trước người sư phụ này tiểu ca, cũng là bó tay rồi.

	Bất kể nói thế nào, trận này luận võ qua đi, hết thảy đều dẹp loạn, nổi giữa không trung to lớn luận võ đài hạ xuống đến nguyên lai trên địa phương; tình trong lầu các nhạc sĩ, còn có những kia vạn người nhú qua Tiên tử nhóm, dồn dập múa lên, tiếp tục người nhóm biểu tình diễn công tác, vặn vẹo cái kia yêu kiều thướt tha thân thể.

	Đồng thời, rất nhiều các khách nhân, mang lên một ít ngưỡng mộ trong lòng Tiên tử, lên trên lầu trong phòng đi chơi; vốn là tiểu bàn tử tiền nam cũng muốn như bọn hắn dáng dấp như vậy, nhưng sợ bị người ở sau lưng ám hại, cho nên hắn vẫn là đi theo Lâm Thần Đông bên người quên đi.

	Nhưng hai tay hắn tức trái ôm phải ấp hai cái Tiên tử, lại thân lại mò, ở trước mặt mọi người vui đùa một chút những này Tiên tử nhóm.

	Không vẻn vẹn chỉ là tiểu bàn tử tiền nam làm như vậy, bên người rất nhiều nam nhân cũng là như thế này làm, bởi vì cái này địa phương, vốn là một loại ngươi tình ta nguyện giao dịch; mà các nàng cũng quen thuộc loại này sinh hoạt, chỉ cần hống được đối phương hài lòng, cũng có thể kiếm nhiều một chút khen thưởng Linh thạch.

	"Sư phụ tiểu ca, các ngươi đi trong phòng chậm rãi chơi đi, đương nhiên, nếu như ngươi không muốn đem nàng mang theo bên người, không yêu lời của nàng, chờ ngươi chơi đùa sau đó ta uống nữa canh đi." Tiểu bàn tử tiền nam cặp mắt nhìn chằm chằm chuyện này trong lầu đệ nhất mỹ nữ hoa khôi nói.

	"Không nên, ta không nên như vậy tử, công tử, ta quyết định, làm ngươi một người đàn ông nữ nhân, ngươi dẫn ta đi thôi." Mộ Dung Khuynh Thành nghĩ đến vừa nãy cái này tiểu bàn tử, dùng một cái biết gậy mạnh mẽ hành hạ cái kia dưới Tiên lúc, người đối cái này tiểu bàn tử tiền nam cảm thấy phi thường sợ sệt.

	"Đây chính là lời của ngươi nói, đến, chúng ta đến trong phòng đi chơi, bất kể cái này tiểu bàn tử." Lâm Thần Đông nhìn đến nàng ôm chặt lấy chính mình, cười ha hả nói.

	Ở bên cạnh chủ quản, nhìn thấy Lâm Thần Đông ngâm đi bọn hắn tình lầu hoa khôi, chạy đến Lâm Thần Đông trước mặt cười cười nói: "Khách quan, có thể hay không trước tiên tính tiền một cái?"

	"Kết ngươi cọng lông, ngày mai ta lên làm thành chủ sau đó cho ngươi miễn một tháng thu thuế, đầy đủ ngươi kiếm nhiều tiền rồi." Lâm Thần Đông lườm hắn một cái nói.

	"" chủ quản bó tay rồi, trong lòng thầm mắng: "Sẽ không ăn không trắng củng hoa khôi chứ? Ta đi ngươi cái đại gia."

	Cho nên nói, thực lực chính là tất cả, ở đây đả thủ môn, cũng không dám đối Lâm Thần Đông bọn hắn động thủ, chỉ là nhìn thấy Lâm Thần Đông ở trước mặt mọi người, tàn nhẫn mà thân cái này hoa khôi Tiên tử miệng nhỏ, sau đó lại mang tới trong phòng đi.

	Sau nha, không cần hỏi, tại người bên ngoài tức nghe được bên trong truyền ra cái này hoa khôi Mộ Dung Khuynh Thành một loạt tiếng kêu, cùng bên cạnh những kia gian phòng như thế, làm cho nam nhân nghe chi tiêu + hồn thanh âm , từng trận, để bên ngoài phòng những người đàn ông kia nghe được chảy nước miếng, lỗ tai đều dựng thẳng lên tới nghe.

	"Ư -, tên tiểu tử này rốt cuộc là ai? Cái kia tông môn?" Phía ngoài nam nhân rất không cam tâm nói.

	Bọn hắn không biết ở cái này Mộ Dung Khuynh Thành trên người bỏ ra bao nhiêu tâm tư, nhưng không có một lần có thể được đến người nhìn thẳng vào qua; không nghĩ tới, nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim đi ra,  thanh trong lòng bọn họ nữ thần kéo tới trong phòng, ở bên trong mạnh mẽ làm lên.

	Không phải mạnh mẽ là cái gì, bên ngoài phòng người đều nghe nàng loại kia tiêu + hồn thanh âm  ở ngoài, còn nghe được người không muốn không muốn tiếng kêu, liền biết người đang chịu đựng Lâm Thần Đông lửa đạn công kích.

	Đáng thương cái này hoa khôi Tiên tử, người nguyên tưởng rằng tiểu bàn tử trên tay cái kia một cây gậy rất lớn, không nghĩ tới, chính mình dựa vào quăng cái này thần bí suất ca, hắn pháo so với tiểu bàn tử trên tay đoản côn tử còn muốn lớn hơn.

	"Chúng ta một bên chơi, vừa cùng ta tâm sự thượng trung thiên sự tình đi, ngươi nghe qua Thiên Ly nữ đế sự tình sao? Ngươi biết người ở nơi nào sao?" Lâm Thần Đông mạnh mẽ hành hạ chuyện này lầu đệ nhất hoa khôi Tiên tử hỏi.

	"Nghe qua, ngươi có thể hay không trước tiên dừng một cái, ah, ngươi dáng dấp này, ta trả lời thế nào lời của ngươi, ngươi, ngươi, ngươi có nghe hay không lời ta nói" chuyện này lầu đệ nhất mỹ nữ Tiên tử đứt quãng trả lời nói.

	Người biết mình sẽ có một ngày như thế, cũng từ phía dưới những tỷ muội kia trên người tháo ra, lần này sự tình, lần đầu tiên là rất đau, sau sẽ trở nên làm sảng khoái, có thể để cho nam nữ sống mơ mơ màng màng.

	Hiện tại người cảm giác mình như bị hành hạ như thế, căn bản không tìm được các nàng nói tới loại kia cảm giác! 