 "Thật nhiều Kim Cương cùng bảo thạch mua, mang một ít trở lại, lần sau không có tiền dùng, có thể cầm bên ngoài, đổi một điểm ngoại tệ phát triển mình một chút quốc gia." Lâm Lang Thiên nhìn thấy rất nhiều quầy hàng thượng, có thật nhiều xinh đẹp bảo thạch nói.

	"Tùy ngươi, dù sao ngươi kiếm được mấy vạn viên linh thạch cực phẩm, chắc hẳn những này bảo thạch không cần đổi món đồ gì." Lâm Thần Đông phát hiện quầy hàng trong, mười cái mm đều có chín cái mm Tiên tử, có thật nhiều bảo thạch bán ra cùng xinh đẹp đồ trang sức.

	Lâm Lang Thiên là Ngũ Đại nông dân, mấy đời sinh sống ở trong thôn trang, tháng ngày trải qua thập phần nghèo khó, khiến hắn đối tiền tài xem đến rất nặng, rất nặng.

	Cho nên Lâm Lang Thiên bắt đầu đại lượng mua sắm bảo thạch các loại đồ vật, một cái nắm đấm lớn bảo thạch, thả trên địa cầu bên trong bán tiền, chí ít có thể bán được hơn một trăm mười vạn nguyên trở lên.

	Nơi này nhiều như vậy bảo thạch, còn có Kim Cương, Lâm Lang Thiên không muốn bỏ qua cái này tiền của phi nghĩa cơ hội, hơn nữa cũng không phải rất đắt.

	"Những này bảo thạch bán thế nào?" Lâm Lang Thiên hiện tại Dai cái trước mặt nạ, một cái có thể đỡ thần thức mặt nạ.

	Hết cách rồi, hiện tại hắn thành người tâm phúc, thành phi thuyền tất cả tiên tử đều chán ghét gia hỏa, chỉ có thể mang theo mặt nạ, miễn cho không người nào nguyện ý cùng hắn giao dịch.

	"Một khối Linh thạch mười khối, tùy ý chọn." Bày sạp Tiên tử trả lời hắn nói.

	"Được, ta toàn bộ đều muốn." Lâm Lang Thiên móc ra năm khối Cực phẩm Tiên thạch, mua lại hơn 400 cái nắm đấm lớn bảo thạch, còn có Kim Cương, tất cả đều mua.

	Sau đó, lại đến bên cạnh quầy hàng đi, tiếp tục thu mua một loại bảo thạch, có bao nhiêu thu bấy nhiêu, dù sao trên tay hắn không gian giới rất lớn, bên trong có mấy ngàn thước vuông lớn, có thể chứa đựng rất nhiều thứ.

	"Thu mua bảo thạch, có đều cầm qua tới chỗ của ta, ta tất cả đều thu rồi, giá cả tuyệt đối hợp lý." Lâm Lang Thiên thu mua mười mấy đương quầy hàng nhiều như vậy, phát hiện như vậy tiếp tục đi, cũng không biết thu tới khi nào.

	"Thu mua các loại bảo thạch, có đều lấy tới nơi này ..."

	Lâm Lang Thiên ở nơi này rống to vài tiếng, gọi buôn bán vài tiếng, để cho bọn họ thanh bảo thạch nắm tới nơi này bán, có bao nhiêu thu bấy nhiêu; trừ một chút bảo thạch ở ngoài, còn có chút Hoàng Kim chế phẩm, tất cả đều thu mua mất.

	Nhìn xem những này Winky bảo thạch đầu, Lâm Lang Thiên như nhìn thấy vô số tiền mặt tiền vào như thế, nhìn đến nước miếng đều chảy xuống, trên mặt một bộ cười ha hả dáng vẻ.

	"Cho!" Lâm Lang Thiên không ngừng cho bọn họ tính tiền.

	Ngăn ngắn trong nháy mắt bên trong, có thể nói thu được vài trăm ngàn khối bảo thạch trở lên, còn có một chút Đế Vương lục Cực phẩm ngọc thạch vân vân.

	Nếu như đổi thành tiền mặt,

	Đó là vài trăm ức nguyên trở lên, những thứ này đều là tiền ah, tiền ah ...

	Tại Tiên trong mắt người, Lâm Lang Thiên như là một cái thu rác rưởi Tiên gia, chuyên thu một ít phổ thông đồ vật, một ít không thế nào vật đáng tiền.

	Nhưng ở Lâm Lang Thiên trong mắt, đối với hắn mà nói, hắn mỗi thu mua một cái đều giá trị mấy triệu nguyên trở lên, nếu như mang về Địa cầu sau, hắn liền là cái thứ nhất thủ phủ rồi, so với Lâm Thần Đông tốt ca đều có tiền.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn đối với mấy cái này Tiên gia đồ vật, không phải hiểu rất rõ, cũng không biết cái kia một cái được, cái kia một cái không tốt, chỉ là tại giao dịch này trong quảng trường bắt đầu đi dạo, tình cờ mua một điểm đặc thêm đồ vật, đẹp mắt đồ vật.

	"Chủ nhân, thanh cái kia một khối vẫn thạch mua lại, bên trong tàng có thứ tốt." Tại pháp bảo bên trong tiểu thế giới tiểu Bạch Lang Thần nói với hắn.

	"Ồ?" Lâm Thần Đông nghe được tiểu Bạch lang lời nói, cặp mắt rơi trên mặt đất một khối hắc lưu lưu vẫn trên đá.

	"Tiểu ca, phải hay không vừa ý cái này một khối vẫn thạch? Ta đối với ngươi nói ah, cái này nhưng là đồ tốt, bất kể là dùng để chế tạo pháp bảo, vẫn là chế tạo binh khí, đều là nhân tuyển tốt nhất tài liệu." Người đàn ông trung niên này, nhìn xem Lâm Thần Đông cặp mắt rơi vào cái này một khối vẫn trên đá hỏi.

	"Làm sao giao dịch?" Lâm Thần Đông nghĩ đến nó bên trong có đồ vật hỏi.

	"Đổi một cái trung phẩm tiên khí, hoặc là Trung phẩm Tiên Kiếm cũng được." Hắn nói.

	"Ta đi, một khối phá đồ vật, đổi một cái trung phẩm tiên khí? Đổi hạ phẩm tiên khí đều thiếu nợ quý đây này. Ta nói đạo hữu ah, ngươi cái này cũng quá hãm hại chứ?" Lâm Thần Đông nói.

	Bất kể là Hạ phẩm Tiên Kiếm, vẫn là Trung phẩm Tiên Kiếm, cũng không phải một hai khối khoáng thạch có thể tạo ra, cho dù cái này một khối vẫn thạch chế tạo thành binh khí, nó nhiều nhất chỉ là một thanh phổ thông linh thạch hạ phẩm, liền Tiên Khí cũng không bằng.

	"Có cần nó người, chính là cái này giá, mà cái này một khối đồ vật, không phải phổ thông đồ vật, đây là ta trước đây tại bí cảnh bên trong mạo hiểm mang ra ngoài, nó đáng đồng tiền." Hắn nói.

	"Trung phẩm tiên khí không có, hạ phẩm tiên khí có một thanh, ngươi đổi hay không đổi?" Lâm Thần Đông xem tu vi của hắn cũng không cao hỏi.

	"Lại thêm một trăm khối linh thạch cực phẩm, hoặc là mười viên tăng Nguyên Tiên đan." Hắn nói với Lâm Thần Đông.

	"Ngươi vẫn đúng là biết làm ăn, đây là ép khô ta, vẫn là ăn chắc ta?" Lâm Thần Đông đối người này nói: "Được rồi, ta còn là đến bên cạnh đi xem xem, ta không tin cái này không có vẫn thạch mua."

	Lâm Thần Đông không có lập tức mua, chỉ là đứng lên, hướng về bên cạnh quầy hàng đi tới.

	"Khách quan, xin dừng bước, xin dừng bước, giá cả dễ thương lượng, dễ thương lượng!" Hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông muốn rời khỏi sau, lập tức đem hắn gọi ở.

	"Một cái hạ phẩm Tiên Kiếm, không thể hơn nhiều, đổi hay không đổi, không đổi liền là xong." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	Liền thời điểm này, một cái không biết sống chết gia hỏa xuyên vào một chân, nói cái gì cái này một khối vẫn thạch hắn cũng coi trọng, còn ra hai thanh Hạ phẩm Kiếm khí.

	"Ta đi, ngươi biết cái gì gọi tới trước được trước sao?" Lâm Thần Đông nhìn thấy đối phương xuyên vào một chân, không khỏi có một điểm sinh khí hỏi.

	"Không có gì gọi tới trước được trước, hơn nữa ngươi vẫn không có giao dịch đây, lão bản, ngươi bán cho hắn, vẫn là bán cho ta?" Thiếu niên này nói với hắn.

	"Chuyện này..."

	Nói thật, cái này thật là có một điểm khó thực hiện chuyện làm ăn, hai thanh cùng một cái, lại nói kém một, nhưng một cái hạ phẩm Tiên Khí, có thể bán được mấy vạn Linh thạch trở lên, đây không phải số lượng nhỏ nha.

	"Ta xuất hai thanh dưới linh khí đi, đừng tiếp tục bb rồi, làm ăn cũng không phải như vậy làm, bất kể là làm ăn, vẫn là làm người, đều thành tín một điểm, nếu như làm phát bực ta, ta không ngại giết chết ngươi." Lâm Thần Đông lạnh lùng nói với bọn họ.

	"Ta xuất ba thanh, hơn nữa ta còn nói cho ngươi biết, nơi này là phi thuyền, không là tông môn của ngươi, không phải ngươi địa bàn, bất kỳ buôn bán đều là người trả giá cao được, nếu như ngươi là nghèo b một cái, cút ngay một bên, đừng quấy rầy tiểu gia tâm tình." Đúng phương hướng cái này bày sạp vị lão bản duỗi ra ba cái ngón tay nói.

	Ở bên cạnh bày quán vỉa hè những người tu tiên,   nhìn thấy bọn hắn một loại tăng giá, trong lòng tràn đầy ước ao, một khối phổ thông vẫn thạch, càng giao dịch đến ba thanh hạ phẩm tiên khí, cái này chuyện làm ăn cũng quá tốt làm đi.

	"Ngươi là nắm chứ?" Lâm Thần Đông đối thiếu niên này hỏi.

	"Cái gì nắm?" Hắn nói với Lâm Thần Đông.

	"Liền là người khác vừa ý sau đó ngươi liền chạy ra khỏi đến, sau đó nâng lên giá, các loại than chủ bán ra đến, lại chia thành, đúng hay không?" Lâm Thần Đông nghĩ tới đây một loại chỗ hí, trên địa cầu bên trong thường thấy nhất.

	"Ta cũng không biết ngươi tên quỷ nghèo này nói cái gì, lão bản, nơi này ba thanh Hạ phẩm Tiên Kiếm, ngươi cùng ta đổi đi." Hắn lập tức móc ra ba thanh Hạ phẩm Tiên Kiếm nói.

	Nói thật, cái này một khối vẫn thạch, Lâm Thần Đông thật sự không muốn hoa những này oan uổng đồ vật đi đổi.

	Nhưng pháp bảo bên trong tiểu thế giới tiểu Bạch Lang Thần tức nói với Lâm Thần Đông, nói bên trong có thứ tốt, giá trị tuyệt đối một cái thượng phẩm tiên khí, yêu cầu Lâm Thần Đông, bất kể như thế nào, nhất định đào dưới cái này một khối vẫn thạch.

	"Kí chủ, đổi lại đi, cái này một khối đồ vật, giá trị tuyệt đối cái kia giá!" Tiểu Bạch Lang Thần nói. 