 Trong nháy mắt bên trong, Lâm Thần Đông trong lòng nhiều hơn mấy phần ý thức trách nhiệm, một loại chưa từng có ý thức trách nhiệm, như là một một trưởng bối tựa như, đối với mấy cái này bái vào: Lục đạo lâm môn môn sinh chịu nổi một cái an toàn, một cái bảo vệ trách nhiệm.

	"Để cho bọn họ mấy lại đây cũng lại đây xuyến thịt rồng đi, sau đó ta và các ngươi nói chuyện một cái vạn giới bên trong sự tình." Lâm Thần Đông tôn trọng tiểu bàn tử tiền nam lựa chọn nói.

	"Tốt, ta hiện tại để bọn họ chạy tới một cái." Tiểu bàn tử tiền nam nghe được Lâm Thần Đông lời nói, hết sức cao hứng nói.

	Sau khi nói xong, tiểu bàn tử tiền nam cho cái gọi là sư đệ gọi điện thoại tới, để tốc độ bọn họ chạy tới kinh thành bên trong đến, lại đây cùng sư phụ của bọn họ đồng thời ăn khuya, nói cái gì sư phụ cùng bọn họ nói chuyện vạn giới sự tình.

	Rất nhanh, bốn người trẻ tuổi lại suất khí nam tử, xuất hiện đến cái này lão Bắc Kinh thịt dê xỏ xâu bên trong cửa hàng đến, đầu tiên là hướng về Lâm Thần Đông đi một cái cổ đại thầy trò lễ nghi, sau đó lại là hướng về tiểu bàn tử tiền nam hành lễ một cái; nhìn thấy Lâm Thần Đông khẽ gật đầu nói, sau đó ngồi vào tiểu bàn tử tiền nam bên người đi.

	Cảnh tượng như vậy, để bên người một ít thực khách, cũng là nhìn ngẩn ra rồi, nhìn xem cái này bốn cái suất ca, so với nam minh tinh trả đẹp trai hơn nam tử trẻ tuổi, cảm thấy bọn hắn động tác làm cứng nhắc, lại là bốn phía nhìn một chút, xem có hay không quay chụp cơ tài.

	Mấy người bọn hắn không phải ở ở kinh thành, mà là tại tỉnh ngoài, nhưng bọn họ có thể Ngự kiếm phi hành, tới tới đi đi không cần mấy phút tới mục đích.

	"Thần Đông, các bằng hữu của ngươi?" Tiểu Tô từ trong phòng vệ sinh xuất hiện, nhìn thấy chỗ ngồi có thêm bốn cái suất ca hỏi.

	Vừa mới ngồi xuống tới bốn người trẻ tuổi, nhìn thấy Tiểu Tô xuất hiện, bọn hắn rất lễ phép ngồi dậy, hướng về Tiểu Tô gật đầu, tự giới thiệu mình.

	"Đều đừng có khách khí như vậy, ngồi đi." Lâm Thần Đông đối mấy cái này những lão già nói,

	Lâm Thần Đông biết mấy người bọn hắn môn sinh, đều là đã sống mấy cái thế kỷ lão nhân, chỉ là bọn hắn ăn bất lão linh hoa, lại đạt được long huyết Thối Thể, chỉ sợ bọn họ đến già người, cũng là duy trì bộ dáng này.

	"Là!" Bọn hắn sống lưng thẳng ngồi trên ghế dựa, tướng ăn thập phần Văn Nhã, không hề giống tiểu bàn tử tiền nam như một con lợn tựa như.

	"Đều ăn đi, đừng như thế cho khí." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này lễ phép môn sinh nói.

	Sau đó Lâm Thần Đông lại đối mấy người bọn hắn nói: "Các ngươi đều biết, ta là tiểu nông dân xuất thân, không có quá nhiều lễ nghi, nếu như các ngươi hỏi ta lễ nghi, ta vẫn là một câu như vậy lời nói, không nên phản bội chính mình sư môn, không muốn xảy ra bán đồng môn sư huynh đệ, mặc kệ nhiều khó khăn, đều phải giúp đỡ lẫn nhau tiếp tục đi."

	"Ghi nhớ sư tôn giáo huấn!" Mấy người bọn hắn đồng thanh nói,

	Bao quát tiểu bàn tử tiền nam.

	"" ngồi ở bên cạnh thịt dê xỏ xâu Tiểu Tô, nhìn thấy bốn người bọn họ một bộ cứng nhắc bộ dáng, làm không nói gì.

	Lần này, Tiểu Tô không dám ăn Lâm Thần Đông lấy ra thịt rồng rồi, chỉ là ăn trong cửa hàng cung ứng thịt dê cùng thịt bò, lẳng lặng nghe bên người Lâm Thần Đông, đối với bọn họ nói một ít tựa thần thoại đề tài.

	"Vạn giới bên trong, cũng không phải là các ngươi tưởng tượng loại kia đơn giản thế giới, đó là một cái vũ lực làm đầu thế giới, có tiền không có nghĩa có quyền, rất nhiều có một ít người có tiền, đều bám vào một ít cường đại tông môn, hàng năm tiến cống, mà mạnh mẽ tông môn, lại tới phụ cận cường đại hơn tông môn, tầng tầng lớp lớp "

	Lâm Thần Đông lời nói rất đơn giản, không hi vọng bọn họ trên người mang lên quá nhiều bảo bối đến vạn giới bên trong đi, lấy bọn hắn điểm này thực lực, vừa không có bối cảnh; đến lúc đó không phải sợ bị bắt đi làm nô lệ, mà là tại chỗ cướp đoạt, giết người diệt khẩu, cũng không có một người thay bọn hắn đáng thương cùng đồng tình.

	Vạn giới dặm pháp luật, chỉ là ràng buộc một ít người tu bình thường nhóm, tức ràng buộc không tới mạnh mẽ đại năng, bởi vì pháp luật chính là thường thường đều là mạnh mẽ đại năng phổ viết ra.

	Lâm Thần Đông mỗi một câu nói, bọn hắn đều làm chăm chú lắng nghe, đặc biệt là nói đến một ít Tiên Vương bí cảnh lúc, bọn hắn càng là chăm chú nghe.

	"Còn có, nếu như đến vạn giới sau, các ngươi tuyệt đối không nên nói với người khác, các ngươi tới tự tiểu thế giới này, bởi vì năm đó Tiên Ma Đại Chiến, bọn hắn Tiên Vương, Tiên Đế đều rơi xuống tại Bàn Cổ trong tay bọn họ, cái kia một trận đại chiến, giao đấu hơn ngàn... nhiều năm. Từ vạn cổ Tinh Thần con đường, một đường đánh đến địa cầu bên trong đến, không biết đánh bể bao nhiêu tinh cầu, không biết lưu lại bao nhiêu thi thể tại trên Tinh cầu mặt "

	Lâm Thần Đông rất nghiêm túc địa nói với bọn họ, bọn hắn cũng rất chăm chú địa nghe, rất ít phát biểu ý kiến, chỉ tiếp tục nghe Lâm Thần Đông nói tiếp: "Nếu có cơ hội tham dự một ít bí cảnh nhiệm vụ, mặc kệ cái gì lớn nhỏ bí cảnh, mọi người đều tranh thủ một chút đi, còn có, mặc kệ đến nơi nào bên trong, đều lưu lại một chút ám hiệu, về sau sư huynh của các ngươi đệ nhóm đi qua, hoặc là ta đi qua, cũng có thể tìm tới các ngươi, hoặc là biết các ngươi xảy ra chuyện gì."

	"Ta biết rồi, chúng ta số ám, chính là vẽ một cái tôm hùm nhỏ đi, như thế nào, ta thông minh đi." Tiểu bàn tử tiền nam cười cười nói.

	"Tôm hùm nhỏ? Tôm hùm nhỏ, cũng được." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Một cái món ăn ăn khuya, bọn hắn ăn được ba giờ sáng nhiều chuông đi, cuối cùng tiểu bàn tử tiền nam gọi điện thoại, khiến người ta điều khiển xe đặc chủng lại đây, thanh Tiểu Tô đưa về nhà đi, nhưng nàng tức không chịu trở lại.

	Bởi vì bọn họ đề tài vẫn không có tán gẫu xong, Tiểu Tô chưa có trở về đi, chỉ chăm chú theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, thân thể khoác một cái áo khoác; ôm âu yếm nam nhân ngủ say, chỉ có Lâm Thần Đông bọn hắn tiếp tục nói vạn giới sự tình.

	"Ta hiện tại chỗ nói, đều là tám vạn năm trước vạn giới, ta hi vọng ta chỗ nói, không phải tưởng tượng loại kia ăn thịt người vạn giới, hi vọng tám vạn năm sau vạn giới, so với quá khứ càng văn minh một điểm." Lâm Thần Đông thanh Long Hồn bên trong trong ký ức vạn giới nói với bọn họ: "Cho nên ta kiến nghị các ngươi, không nên đem long huyết cùng long cốt mang tới, dù sao những thứ đồ này, đã đối với các ngươi không có tác dụng gì rồi."

	"Ta rõ ràng, sư tôn là lo lắng bọn hắn biết nhận ra thân phận chúng ta." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Đúng, một điều này Long Vương, là vạn giới Long tộc Vương giả, thân phận siêu nhiên, không thể so Tiên Đế kém bao nhiêu, làm có sức ảnh hưởng, một khi bị bọn hắn biết trong tay ngươi có Long máu, đều sẽ có người tìm thêm các ngươi phiền phức." Lâm Thần Đông đối với bọn họ gật đầu nói.

	"Vậy chúng ta mang cái gì đi qua? Lấy cái gì giao qua ải thuế?" Tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Mang hạ phẩm tiên khí đi, trên người mang hai thanh, giao một cái, chắc hẳn hẳn là giá trị một điểm tiền." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Các loại ổn định bước chân sau, các ngươi sẽ chậm rãi kiếm về, chúng ta tổ tiên không là có thêm một câu nói như vậy, lưu được thanh sơn, không sợ không củi đốt."

	Vừa nãy tiểu bàn tử tiền nam trong lòng còn nghĩ đến, mang theo mấy tấn thịt rồng đi qua, tại vạn giới bên trong xem là siêu cấp cường hào, sáng lập siêu cấp lớn thương đoàn, bây giờ nghe Lâm Thần Đông lời nói, trong lòng như tẩy rửa sạch sẽ một gáo nước lạnh tựa như.

	Đêm đó, Lâm Thần Đông cùng bọn họ tán gẫu rất nhiều, nói chuyện rất nhiều, cũng vừa là thầy vừa là bạn giống như nói chuyện lên, một mực nói tới sau khi trời sáng.

	Sau khi trời sáng, Lâm Thần Đông thanh trong lồng ngực tiểu Tô bí thư mỹ nữ, đưa tới cửa phía ngoài xa hoa xe riêng đi vào bên trong, cùng nàng nhẹ nhàng vẫn biệt.

	Lâm Thần Đông đưa đi Tiểu Tô sau, xoay người đối tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn nói:

	"Mấy người các ngươi tới trước Côn Lôn hư bên trong hội nghị, ta ước 10h sáng khoảng chừng đến, sau đó cùng các ngươi đồng thời tiến vào Tiên phủ bên trong!" 