 Tại Lâm Thần Đông thần thức mạnh mẽ dưới, hắn cảm thấy Lâm Lang Thiên tại bao trong sương phòng, bắt đầu đốt bữa tiệc lớn, điểm rất nhiều ăn ngon, nhưng người phục vụ tức không có mang món ăn.

	Nguyên nhân là Nguyệt Linh các nàng nói, nói các loại Lâm Thần Đông trở về, lại lên món ăn, chính là như vậy đơn giản.

	Nguyệt Linh lời nói, Lâm Lang Thiên không dám nói lời nào, Hàm Linh các nàng cũng không dám nói gì, chỉ là ăn phục vụ sính đưa lên tiểu thực, ngồi ở bên cạnh nói chuyện phiếm, hoặc là vui đùa một chút điện thoại các loại.

	"A di, ngươi đúng là Lâm tổng chủ tịch mụ mụ sao?"Ngồi ở phía đối diện Tiểu Tô, người nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, trước mặt cái này so với nàng trả trẻ hơn, so với nàng xinh đẹp hơn, thân thể so với nàng còn muốn phong thái mỹ nữ, càng là Lâm Thần Đông mụ mụ.

	Đừng nói là người, hắn người bốn cái tiểu thư ký cũng là như thế này gật đầu, thật chặt nhìn xem phía trước mặt cái này dung sắc trong suốt như ngọc, xinh đẹp không gì tả nổi đẹp như thiên tiên tiểu tỷ tỷ.

	"Mấy người các ngươi không nên gọi ta tốt ca mụ mụ gọi a di, phải gọi tiểu thư xinh đẹp tỷ, các ngươi đều thấy được, tiên nữ tiểu tỷ tỷ phía kia mặt như a di?" Lâm Lang Thiên gặm trong tay hạt dưa nói.

	"Mọi người tùy ý chính là, không cần khách khí như thế." Nguyệt Linh cười cười địa nói với các nàng: "Ta đích xác là Lâm Thần Đông mụ mụ, chỉ là thể chất cùng phổ thông nữ nhân không giống, mới trở nên trẻ tuổi như vậy."

	Nguyệt Linh như vậy nói với các nàng, là không muốn mấy người các nàng biết tu chân sự tình, trừ phi các nàng thành Lâm Thần Đông nữ nhân, hoặc là Lâm Thần Đông truyện cho các nàng một ít tu chân tâm pháp.

	"Có thật không?" Mấy người các nàng chưa từng thấy Nguyệt Linh, nghe được lời của nàng, cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Rốt cuộc là cái gì thể chất, có thể để cho một cái sắp năm mươi tuổi nữ nhân, duy trì như 23-24 tuổi bộ dáng? Trời ạ, quá không thể tưởng tượng nổi."

	Số học, mọi người đều biết coi bói đi, nếu như hài tử hai mươi ba tuổi, như vậy mụ mụ hẳn là tiếp cận năm mươi tuổi, đều tính nữ nhân hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi kết hôn, đương nhiên, cũng có một chút kết hôn muộn muộn dục, ba mươi tuổi trở lên mới kết hôn.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Thần Đông rất nhanh quán rượu, tại phục vụ viên dẫn đường dưới, tiến vào ăn cơm bao trong sương phòng.

	Bên người mang nhiều một cô gái, một cái làm Văn Tĩnh tiểu mỹ nhân; vốn là gia gia nàng cũng nghĩ tới tới gặp một cái Lâm Thần Đông mụ mụ gia trưởng, nhưng Lâm Thần Đông nói trả không phải lúc, chỉ có thể để cái này khôi phục khỏe mạnh lão nhân tại trong nhà làm cơm ăn cơm.

	"Tĩnh nhi, đều ngồi đi, chúng ta đã gặp." Hàm Linh từ lâu đoán được Lâm Thần Đông hội thanh mỹ nhân này nhi kêu đến.

	"Ừm!" Tĩnh nhi hơi hướng về các nàng gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lần này nữ nhân, so với lần trước thấy còn nhiều hơn ah, sẽ không tất cả đều là của hắn bạn gái đi."

	Đúng,

	Lần này có thêm bảy tám cái nữ nhân, so với lần trước Tĩnh nhi nhìn thấy còn nhiều hơn, bất quá Tĩnh nhi cùng Hàm Linh các nàng gặp mặt qua, một lần sinh, hai lần quen thuộc, ngồi cùng một chỗ, rất nhanh vừa nói vừa cười rồi.

	"Tĩnh nhi, đây là mẹ ta." Lâm Thần Đông ngồi ở mụ mụ của hắn cùng Nguyệt Lung Cửu di chính giữa, hướng về Tĩnh nhi người giới thiệu mình mụ mụ nói.

	"A di mạnh khỏe!" Tĩnh nhi mặc kệ trước mặt cái này đẹp như thiên tiên nữ tử, phải hay không Lâm Thần Đông mụ mụ, đều rất lễ phép mà hướng về người chào hỏi.

	"Được. Người đã đông đủ, cái kia để người phục vụ mang món ăn đi!" Nguyệt Linh cười cười về phía cái này Tĩnh nhi nói.

	Nếu như nhất định muốn nói đến hậu cung thức sinh hoạt, Hàm Linh mấy người các nàng là phi tử, Nguyệt Linh là Hoàng thái hậu, Nguyệt Lung là Hoàng sau; mà Lâm Lang Thiên nhiều nhất tính một cái Thân Vương đi, Thân Vương bên người mấy cái tiểu thư ký, vẫn không tính Thân Vương phi.

	"Người phục vụ, mang món ăn, trở lại mấy bình tốt rượu đỏ, trăm phần trăm tinh khiết rượu đỏ." Lâm Lang Thiên nghe được Linh lời nói, với bên ngoài phục vụ viên nói: "Tốt ca, ta đối với ngươi nói ah, ta đã gọi điện thoại khiến người ta từ ngoại quốc không vận các loại quả nho cây, trồng tại hồ nước trên bờ đê, ngươi nói, muốn thời gian bao lâu mới có thể dài xuất quả nho? Ngoại quốc quả nho cây, trồng tại chúng ta trong thôn, có thể dài sống mạ?"

	"Cái này ngươi ngược lại không cần lo lắng, dù sao ta ngày mai muốn nhìn thấy, hồ nước đê một bên, gieo vào các loại quả nho cây, hơn nữa còn tại đưa mấy chục cây đến trên núi cho ta, ta cũng muốn nhưỡng một cái rượu vang." Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết cười cười nói.

	Đồng thời Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như dùng thanh trong đàm có chứa linh khí đầm nước cất rượu, có thể hay không ủ ra Cực phẩm rượu ngon đến? Có thể hay không so với quốc gia những kia mấy ngàn mấy vạn nguyên rượu đế tốt?"

	"Cửu di, ngươi thật sự hội cất rượu sao?" Lâm Lang Thiên làm hoài nghi trước mặt cái này Thiên Tiên mỹ nữ năng lực hỏi.

	"Rượu vang, đây là trong rượu dễ dàng nhất nhưỡng rượu, không có chút khó khăn gì." Nguyệt Lung cùng bọn họ nói phổ thông sinh hoạt đề tài nói: "Chỉ cần thanh quả nho rửa giặt, nắm nát nó, đặt ở lên men hương mộc cái thùng bên trong, hoặc là, lọ thủy tinh bên trong, lại thả một điểm đường phèn, khiến nó chậm rãi lên men, một tháng có thể, có thể quá lo một ít quả nho cặn bã, lại tiến hành lần thứ hai lên men "

	Nói đến chuyên nghiệp, có lẽ không có ngoại quốc những kia rượu vang trang chuyên nghiệp tính, nhưng thật sự như Nguyệt Lung chỗ nói, rượu vang lên men trong quá trình, không là rất khó.

	Bởi vì quả nho bản thân tự mang thiên nhiên con men, có thể tự mình lên men, không cần muốn thả vào rượu con men đi xuống.

	Chỉ là tự diếu rượu vang, không thể lưu trữ vượt qua thời gian hai năm, trừ phi có rất tốt công cụ cùng tồn tại địa phương, hơn nữa nơi này, nhiệt độ nhất định phải 24 giờ duy trì tại hai mươi độ khoảng chừng.

	Thanh đầm trên núi, có Tụ Linh Pháp Trận, khí hậu một năm bốn mùa như mùa xuân, nhiệt độ ở chỗ hai mươi độ trong lúc đó, lưu trữ rượu đỏ tốt nhất địa phương, đừng nói hai năm, mấy chục năm đều không là vấn đề đây này.

	Rượu vang, Lâm Thần Đông cũng rất yêu thích, ngồi ở bên cạnh Lâm Thần Đông, nghe Nguyệt Lung nói diếu rượu bản lĩnh, nhìn xem người nói được như vậy xuất thần nhập hóa, nhìn xem người một cái thân xinh đẹp quần áo, Lâm Thần Đông không khỏi đối với nàng giở trò xấu đi lên.

	"" Nguyệt Lung lời nói dừng một chút.

	Cảm thấy một bàn tay lớn, lặng lẽ đưa đến yến khăn trải bàn phía dưới đi, khinh nhấc khẽ lên nguyệt quần của nàng, thanh quần của nàng đi lên nhấc lên, vén đến người trên đùi đi

	Mọi người biết tại sao một ít khách sạn yến trên bàn, đều sẽ phố lên tầng hai bố?

	Nguyên nhân hay là tại một chút, là vì che chắn một ít ăn mặc váy ngắn nữ sĩ, miễn cho có chút nam tử ngồi chồm hỗm xuống, nhìn thấy dưới đáy bàn mặt mỹ cảnh; đặc biệt là những này Tinh cấp đại tửu bên trong, yến trên bàn bố rất dài, dài đến trên sàn nhà.

	Ngồi ở Lâm Thần Đông bên người Nguyệt Lung, cảm thấy bên người cái này tiểu bại hoại, thanh quần của nàng kéo cao đến trên đùi, làm cho nàng có một điểm sinh khí, một con nhỏ tay ngọc, nhẹ nhàng tại Lâm Thần Đông trên đùi nắm một cái.

	Cũng còn tốt, ngồi ở Nguyệt Lung bên người là Hàm Linh mấy người các nàng, Lâm Lang Thiên bọn hắn ngồi ở bàn tròn lớn đối diện, tức là phòng khách cửa gian phòng chỗ; Lâm Thần Đông đám người ngồi ở chính diện, dựa vào tường mặt trái, không cần lo lắng được người khác nhìn đến.

	Đối với Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại hành vi, ngồi muốn Lâm Thần Đông bên người tuổi trẻ mụ mụ, đều đặt ở trong mắt rồi, bất quá người làm không có thứ gì biết, tùy ý Lâm Thần Đông bắt nạt của nàng Cửu di, dù sao hiện tại cái này cái cửu muội đã là Lâm Thần Đông vị hôn thê rồi.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là nhấc lên Nguyệt Lung váy,  có lẽ không có gì, thế nhưng Nguyệt Lung cảm thấy Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, tại dùng lực khẽ động trong váy của nàng quần nhỏ, một bộ muốn đem của nàng ăn mồi quần nhỏ kéo xuống đến tựa như.

	Thế là, Nguyệt Lung dùng tới chặt chẽ tuyến truyền âm đối trang làm chẳng có chuyện gì Lâm Thần Đông mắng: "Tiểu bại hoại, ngươi muốn thế nào, lại dùng sức kéo, liền sẽ đem tiểu khố của ta tử xé rách, mau buông tay, không phải vậy ta tức giận rồi nha."

	"Nhìn một chút nha, nơi này ánh đèn được, cho ta xem ngươi một chút một cái chích truyền thuyết trung Tiên hổ!" Lâm Thần Đông cũng dùng chặt chẽ tuyến truyền âm nói với Nguyệt Lung.

	"Không được, ở nơi này không được." Nguyệt Lung không nghĩ tới Lâm Thần Đông tên bại hoại này, hư hỏng như vậy, càng tại chỗ ăn cơm xuống tay với nàng.

	"Muốn ở nơi nào mới được? Ta hiện tại cảm thấy nhưng để bảo vệ các ngươi, đêm nay ngươi liền cho ta đi? Đi theo ta đi!"

	Lâm Thần Đông muốn đến thực lực bây giờ, không cần muốn Nguyệt Lung các nàng bảo vệ, cho dù cái kia Bồng Lai Tiên Đảo Tiên Nhân xuất hiện, Lâm Thần Đông cũng có lòng tin diệt hắn.

	Buổi trưa canh ba, đi ăn cơm, buổi tối lại đổi mới, cám ơn đã ủng hộ, thỉnh cầu các vị khen thưởng một cái! 