 Tiên mộ chính là Tiên Mộ, nơi này mai táng người, có thể là một cái nào đó Tiên Nhân, mỗ là chút Tiên Nhân.

	Bọn hắn rất rõ ràng địa nhìn thấy, phía trước cung điện nhỏ này thượng, tổng cộng có chín mươi chín con quan tài đá, mỗi một con quan tài đá dài hai mét, rộng 8 10 cm, sắp xếp thập phần chỉnh tề; không biết năm tháng trôi qua bao lâu, mặt trên như trước nhìn thấy một ít điêu khắc cổ văn đồ án, khiến người ta cảm thấy chúng nó làm cổ lão tựa như.

	Theo lý mà nói, nơi này khí hậu lạnh như vậy, bên trong hẳn là kết băng sông mới đúng, nhưng là bên trong nhiệt độ chỉ là mười lăm, mười sáu độ khoảng chừng, thập phần khô ráo.

	Những này không trọng yếu, trọng yếu là Lâm Thần Đông trong tay tầm bảo máy móc, phát hiện phía trước cái này trong thạch quan, có bảo bối.

	"Hội trưởng lão đại, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn tiêu chí tới đây đã không có rồi." Bọn hắn tại bốn phía đánh giá một cái, không còn phát hiện Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn lưu lại tiêu chí.

	"Có thể làm sao, ta chỉ có thể nói với các ngươi, một cái mảnh trong thạch quan có linh khí, các ngươi có muốn hay không móc ra?" Lâm Thần Đông không biết Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn chạy đến nơi nào, chỉ biết là, nơi này có linh khí.

	"Linh khí?" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trong mắt tràn đầy hưng * phấn vọt tới.

	"Chờ ta." Chạy thật chậm gia hỏa theo sau.

	Hơn hai trăm người tất cả đều xông lên trên, chỉ có Lâm Thần Đông đám người không có đi tới!

	"Sư phụ tiểu ca, chúng ta không đi lên sao?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy bên người Lâm Thần Đông đứng tại chỗ thượng, nhìn bọn họ xông tới.

	"Nhiều người vật ít, chúng ta hướng đi qua làm chi, đoạt sao?" Lâm Thần Đông đối bên người cái này nhớ tên con em nói: "Lại nói, trên người ngươi cái thứ này, cũng là Linh Khí ah."

	"Ta? Cái này là thứ phẩm có được hay không." Tiểu bàn tử tiền nam đem trong tay một cái căn đã nạm rút đao gậy nói.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông đám người ngốc trệ, phát hiện những này xông tới những người tu chân, bọn hắn thanh quan tài đá nắp nhấc lên cũng được rồi, nhưng là bọn hắn từng cái đờ ra, sau đó chính mình bò vào trong thạch quan đi, nằm tại trong thạch quan đi.

	"Uy uy ta gọi các ngươi lấy đồ vật, sau đó tốc độ rời đi nơi này, không phải gọi các ngươi nằm tại thạch quan bên trong." Lâm Thần Đông đối với bọn họ mắng: "Ngươi đi ngươi cái muội, các ngươi có nghe hay không đến."

	"Đông Nhi, tình huống thật giống không đúng, bọn hắn thật giống không nghe được lời của chúng ta." Nguyệt Linh nhìn thấy tiến vào quan tài đá trong đống những người tu chân, từng cái ngẩn người, sau đó bò vào trong thạch quan, nằm ở bên trong, không còn đứng lên.

	"Ta đi,

	Chuyện gì xảy ra, nhanh, nhanh, mau trở lại, không nên đi vào." Theo ở phía sau người, nhìn thấy người phía trước, từng cái xuyên vào trong thạch quan đi, doạ cho bọn họ lui về phía sau lên.

	Đừng nói đem bọn họ đều hù dọa đến, Lâm Thần Đông cũng là hù dọa đến, như chuyện như vậy, hắn cái này tiểu nông dân trả thật không có gặp gỡ qua; hơn nữa hắn lại không hiểu được cái gì trận pháp, không nhìn ra nơi này là chuyện gì xảy ra, liền vạn năng hệ thống cũng nhìn không ra đến!

	"Sư phụ tiểu ca, bọn hắn tất cả đều xuyên vào trong thạch quan rồi, làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử tiền nam hai tay cầm thật chặt một cái thanh như Quan Nguyệt ngã ngựa đao, làm tốt một bộ bất cứ lúc nào tác chiến dáng vẻ.

	Không nói là tiểu bàn tử, mặt sau hơn một trăm cái tu chân nhóm cũng giống như vậy tử, thanh trên người vũ khí tế ra, tuy rằng trên tay bọn họ binh khí không phải là cái gì linh khí; nhưng đều là một ít đồ cổ binh khí, rất nhiều đều là Sengoku lưu lại, chỉ là bọn hắn không biết lấy cái gì thủ pháp, được bảo dưỡng như hoàn toàn mới tựa như.

	Đồng thau cổ kiếm gặp qua chưa? Trong tay bọn họ, hầu như đều là một loại binh khí, kiếm, đao, trường mâu, gậy, đều là thường thấy nhất.

	"Oanh!" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này quan tài đá đánh ra một đạo, một đạo Chân khí hóa thành chưởng ấn, ấn hướng về gần nhất trên quan tài đá mặt.

	"Long!" một tiếng.

	Chưởng ấn đập trúng một bộ quan tài đá, quan tài đá không biết có phải hay không quá giòn, vẫn là Lâm Thần Đông chưởng lực cường đại, trong nháy mắt nát mở ra; bên trong một tu chân giả rơi xuống đất đi, sắc mặt thập phần trắng xanh, cực kỳ cật lực hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn bò qua đến.

	"Nhanh, mau đưa hắn đẩy ra ngoài." Hàm Linh nhìn thấy trên người đối phương Nguyên Lực, thật giống được hút đi tựa như, lập tức hô người ở bên cạnh thanh đối phương cứu ra.

	"Vèo!" Một tiếng.

	Một cái nữ Tu chân giả trên tay roi dài tử, hướng về đối phương cây roi đi qua, đem hắn thân thể quấn lấy, sau đó dùng lực đem hắn đề bay ra.

	"Nhanh, nhanh, mọi người nhanh đem những này quan tài đá phá hỏng." Lâm Thần Đông nhìn thấy chỉ một chiêu này có tác dụng, lập tức để mọi người bắt đầu cứu người.

	Lần này, bọn hắn nhìn thấy chuyện gì xảy ra, tại đây chút trong thạch quan, khắc có thật nhiều văn tự cổ đại, nhìn lên, hẳn là như là một loại trận pháp, hoặc là một loại chú ngữ đồ vật, chỉ cần nhân khí tiếp cận chúng nó, lập tức được hấp dẫn đến trong quan tài đi.

	Tại Lâm Thần Đông tiếng gào dưới, tại bên ngoài những người tu chân, bắt đầu gia nhập cái này cứu người trong hành động đi, giống như Lâm Thần Đông, dùng Chân khí hướng về quan tài đá oanh lên, đem chúng nó tất cả đều nổ nát mất, sau đó lại dùng dây thừng đem bọn họ buộc đi ra.

	"Đó là Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn, là bọn hắn!" Bọn hắn nổ ra một cái quan tài đá, phát hiện là Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn nói.

	"Cũng còn tốt, còn chưa chết, nhanh đem bọn họ đẩy ra ngoài." Bên cạnh tu chân người trong đồng đạo nói.

	"Đi, ta nói những thứ này đều là đồ cổ ah, đồ cổ ah, một cái quan tài đá đoán chừng có thể bán được mấy chục triệu nguyên ah." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy bọn hắn đại lượng phá hoại những này quan tài đá nói.

	"Ngươi như thế yêu thích, ngươi đi ôm một cái trở lại ah." Lâm Lang Thiên nhìn thấy cái này tiểu bàn tiền nam, như một cái tham tài tựa như.

	"Ta còn không muốn chết, ư -, những này quan tài đá thật là đáng sợ." Tiểu bàn tử vừa thấy tu chân giả đã chết rồi, vừa vặn còn rất tốt, hiện tại tức biến thành một cái thây khô tựa như.

	Không vẻn vẹn chỉ là một tu chân giả chết rồi, mặt sau nổ ra quan tài đá, còn có hai cái cũng đã chết, bọn hắn tu vi rất thấp, trên người Chân Nguyên trong nháy mắt được hút khô, bao quát trên người của hắn tinh huyết cũng giống như vậy, thành một thân thể thi, như một xác ướp tựa như.

	"Thanh những đan dược này, đều này cho bọn họ ăn." Nguyệt Lung thanh mấy bình đan dược lấy ra, giao cho Lâm Lang Thiên nói.

	"Tốt."

	Những đan dược này, là do Ngàn năm nhân sâm, Linh Chi các loại quý dược liệu luyện chế mà thành, ăn nó đi, có thể trong nháy mắt khôi phục trong cơ thể Chân Nguyên, để cho bọn họ sắc mặt trong nháy mắt khôi phục hồng hào.

	Tốt so với bọn họ vận công chữa thương, nếu như vận công chữa thương lời nói, ít nhất cũng phải một năm nửa năm mới khôi phục như cũ; nhưng có ngàn năm Linh Dược làm dịu, rất nhanh khôi phục lại, cho nên nói, ngàn năm Linh Dược đều là có thể gặp không thể cầu.

	Chỉ là Lâm Thần Đông chỗ bọn họ sinh hoạt,  có một chút kỳ lạ, toàn bộ sơn đô thành Linh Sơn, bên trong đủ loại nhân sâm, Linh Chi, Thiên Sơn Tuyết Liên vân vân, xuất hiện do Cửu Vĩ Hồ Tiên trông coi.

	"Cảm tạ, cảm tạ!" Tử lý đào sanh Tu chân giả, không ngừng hướng về Nguyệt Lung nàng nói tạ.

	"Đều chuyện gì xảy ra?" Tiểu bàn tử tiền nam hiếu kỳ hỏi bọn họ.

	"Chúng ta không biết, chỉ là tiến vào bên trong sau, tứ chi mất đi sự khống chế, tinh thần lực mất đi suy nghĩ, sau cái gì cũng không biết." Bọn hắn đối tiểu bàn tử tiền nam bọn người nói.

	"Thật là đáng sợ, cũng còn tốt, ta không có chạy phía trước." Tiểu bàn tử tiền nam vỗ vỗ lồng ngực nói.

	"Tiểu bàn tử, nếu như ngươi nghĩ giảm béo, bây giờ là một cơ hội rồi." Lâm Lang Thiên nói với hắn.

	"Giảm cọng lông, hiện tại ta mới nặng 200 cân, một mét tám cao, chỗ ngươi con mắt nhìn thấy ta mập?" Tiểu bàn tử tiền nam đối với hắn mắng, trong lòng nghĩ: "May mà ta lớn lên mập, chạy thật chậm, không phải vậy, thật sự thành người khô đi ra." 