 Ở bên cạnh Thiên Long đế quốc Vương, nghe được Lâm Thần Đông cùng nữ nhi của hắn đối thoại, hắn thật sự làm bó tay rồi, cùng trong đầu hắn biết cái kia phàm nhân Đại Đế, khác biệt quá nhiều, nhiều lắm.

	Tại trong ký ức hắn, phàm nhân Đại Đế thập phần si tình, lưu luyến si mê một người phụ nữ, được xưng thượng trung thiên nữ nhân xinh đẹp nhất, tức chính là Thiên Ly nữ đế.

	Nhưng là trước mặt cái này chuyển thế sau Đại Đế, bất kể thế nào xem, hắn đều không giống phàm nhân Đại Đế, cái kia một đôi mắt bên trong, lấp kín mang sắc cặp mắt, nhìn chằm chằm nữ nhi của hắn trước ngực này một đôi cao vót vô cùng tiên sơn, một bộ muốn đánh gục nữ nhi của hắn bộ dáng.

	"Xem thì đã có sao, ngươi lại không tới, cho ngươi xem, ngươi lại ăn không được, chỉ có thể trông mơ giải khát, lại nói, ngươi lại không phải là không có xem qua, ăn đều ăn qua rất nhiều lần." Tiêu Nguyệt công chúa nói với Lâm Thần Đông.

	"..." Tránh đi nhiếp ống kính Thiên Long đế quốc Vương, nghe được nữ nhi mình lời nói, lại là không còn gì để nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, nữ nhi bảo bối của ta, lúc nào trở nên như thế lãng, không hề giống bình thường cái kia công chúa!"

	Còn cái gì bình thường cái kia công chúa, bình thường cái kia công chúa phải hay không làm thanh thuần, rất thuần khiết khiết?

	Hiện tại có thể nói, Tiêu Nguyệt công chúa trên người không còn cái kia nhất cổ thuần khiết khí chất, có, chỉ là một cỗ thành thục Yêu Nhiêu khí chất, ngập nước.

	"Khặc, khặc, các ngươi người trẻ tuổi chậm rãi chuyện vãn đi, phụ vương đi về trước." Cái này Thiên Long đế quốc Vương, bây giờ nhìn không nổi nữa.

	Bởi vì Lâm Thần Đông càng nói càng đến không biết xấu hổ, nói cái gì lần sau cùng nữ nhi của hắn gặp gỡ lúc, đối với nàng xuất ra bảy bảy bốn mươi chín chiêu, tàn nhẫn mà hành hạ đến người không muốn không muốn.

	Mà Tiêu Nguyệt công chúa cũng đang phối hợp Lâm Thần Đông lời nói, nói cái gì không có chút nào sợ hắn, đừng nói bảy bảy bốn mươi chín chiêu, chín chín tám mươi mốt chiêu, nàng đều có thể tiếp tục chống đỡ.

	"Được rồi, cho ngươi nhìn một chút đi." Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy chính mình phụ vương sau khi rời đi, bắt đầu nghe theo Lâm Thần Đông yêu cầu, thỏa mãn Lâm Thần Đông một điều này lang.

	"Đúng rồi, ngươi Thiên Long đế quốc xinh đẹp nhất Tiên tử là ai, làm cho các nàng đều vào cung, làm nữ nhân của ta đi." Lâm Thần Đông nghĩ đến Thiên Long đế quốc lớn như vậy, nhất định sẽ siêu Cực phẩm mỹ nữ nói.

	"Yên tâm đi, ta hiện tại đã làm cho phụ vương hạ lệnh, thanh Thiên Long đế quốc xinh đẹp nhất Tiên tử gọi vào cung rồi, chỉ cần ngươi tới, như vậy có thể lập chính mình hậu cung ba nghìn mỹ nữ nha." Tiêu Nguyệt công chúa muốn đến địa cầu bên trong Vương Triều lịch sử nói: "Như thế nào, ta đủ xứng chức đi."

	Địa cầu dặm Vương Triều lịch sử, đều ghi chép đến Hoàng Đế hậu cung ba nghìn mỹ nữ, nhưng không phải từng cái phi tử đều có thể đạt được Hoàng Đế sủng ái.

	"Thật sự? Vẫn là ngươi hiểu nhất ta, a a, hai ngày nữa, chúng ta liền đến Thiên Long đế quốc trong vương cung đi, ngươi tắm rửa sạch sẽ chờ ta là được rồi." Lâm Thần Đông nghe được Tiêu Nguyệt công an bài cho hắn hậu cung nói.

	"Ừm, ân, trả xem sao? Không nhìn lời nói? Ta muốn mặc lại y phục đây này." Tiêu Nguyệt công chúa cùng Lâm Thần Đông tiến hành toàn bộ tin tức hình chiếu thông tin nói.

	"Không nhìn, không nhìn, ta bây giờ tìm Tâm Nhi các nàng đi chơi!" Lâm Thần Đông được vẻ đẹp của nàng, làm nổi lên trong lòng tà hỏa nói.

	"Được rồi, vậy ta mặc quần áo rồi!" Tiêu Nguyệt công chúa cười hì hì đối cái này một con sói nói.

	"Các loại ta với ngươi hội hợp sau, sẽ cùng ngươi chậm rãi chơi, hành hạ đến ngươi không muốn không muốn!" Lâm Thần Đông xấu xa đối cái này công chúa nói.

	"Ta liền chờ ngươi một câu nói này!" Tiêu Nguyệt công chúa cười cười nói.

	Lâm Thần Đông cùng Tiêu Nguyệt công chúa tán gẫu xong thiên hậu, hắn tiến vào bên trong tiểu thế giới tìm Tâm Nhi các nàng đi chơi; đừng quên, tại bên trong tiểu thế giới, Lâm Thần Đông còn có một cái hậu cung đây, các nàng đều là trong tông môn số một số hai mỹ nữ.

	Sau mấy ngày.

	Lâm Thần Đông bọn hắn bắt đầu xuất phát Thiên Long đế quốc rồi, dù sao cái này vài ngày thời gian bên trong, Lâm Thần Đông chơi cũng chơi đủ rồi, ăn cũng ăn đủ rồi, lại chơi tiếp, phía dưới những kia Tiên tử thật sự bãi công không làm nữa.

	Tuy rằng các nàng là Thiên Tiên, nhưng thân thể không phải thiết đả, các ngươi nói đúng thế.

	Mà Tiêu Nguyệt công chúa thu được Lâm Thần Đông tin tức sau, lập tức thông báo cho Thiên Long đế quốc Vương, để người phía dưới, làm tốt chiêu đãi công tác.

	"Kết hôn? Cái này có thể hay không quá nhanh rồi?" Thiên Long đế quốc Vương nghe được nữ nhi mình lời nói, không khỏi giật mình một cái hỏi.

	Nguyên bản, hắn kế hoạch là một năm nửa năm sau, lại cho Tiêu Nguyệt công làm đám cưới, hiện tại người tức nói sau mười ngày tổ chức.

	"Không thích, ngươi không phải là muốn lấy được hắn phụ trợ ta sao? Nếu như ta cùng hắn sau khi kết hôn, chính là người một nhà." Tiêu Nguyệt công chúa cười một cái nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng ngươi là Thiên Long đế quốc tương lai chư quân, như thế vội vội vàng vàng kết hôn, rất nhiều người đều không kịp lại đây!" Thiên Long đế quốc Vương đối với hắn trưởng nữ nhi nói.

	"Không có đến liền không có đến, ta lại không cần bọn hắn gì gì đó, cũng không thiếu cái gì!" Tiêu Nguyệt công chúa mới không cần quan tâm nhiều nói: "Phụ vương, tựu bộ dáng như vậy đi, sau mười ngày, cử hành hôn lễ!"

	"Được rồi, đến lúc đó ngươi cái kia cái gọi là vị hôn phu tới cửa lời nói, ngươi dự định làm sao giải quyết hắn?" Thiên Long đế quốc Vương nghĩ đến người còn có một cái vị hôn phu nói.

	"Đến lúc đó sẽ có người trừng trị hắn!" Tiêu Nguyệt công chúa lạnh nhạt nói.

	Thiên Long đế quốc từng cái công chúa, tại các nàng sinh ra sau đó đều bị đặt xuống thông gia từ bé, mà đối phương thường thường đều là một cái lớn đế tông môn thiếu gia; cũng là bởi vì này, Thiên Long đế quốc có thật nhiều minh hữu.

	Những kia đế tông vẫn luôn không dám động bọn hắn, một phe là Thiên Long đế quốc mạnh mẽ,   một mặt khác là Thiên Long đế quốc thân gia minh hữu nhiều lắm.

	"Nếu không, chờ hắn hòa hợp cuối cùng một khối mảnh vỡ nguyên thần, lại kết hôn đi." Thiên Long đế quốc Vương nói.

	"Không cần, liền sau mười ngày đi." Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ đến Lâm Thần Đông chinh phục hơn mười cái Tiên Đế, cho dù mấy cái đế tông người đi tới, cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

	"Được rồi, hiện tại ngươi đã tính là nửa cái chư quân, nghe lời ngươi!" Hắn gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hy vọng làm thiên, không nên đem tinh cầu này biến thành chiến trường, nhất định phải hảo hảo bày ra một cái, không thể để cho bọn hắn đánh lên, thanh tinh cầu này hủy diệt đi."

	Làm Thiên Long đế quốc trong vương cung, truyền ra Đại công chúa hôn sự lúc, toàn bộ Thiên Long đế quốc một mảnh hớn hở, nhà nhà giăng đèn kết hoa, biểu thị chúc mừng Tiêu Nguyệt Đại công chúa.

	Nhưng một cái nào đó Đại Đế trong tông môn thiếu gia, tức khó chịu, khi hắn thu được tin tức này lúc, suýt chút nữa tức đến phun máu.

	Rõ ràng Thiên Long đế quốc Vương đã thanh Đại công chúa gả cho hắn, cùng hắn đặt xuống hôn ước, hiện tại tức đổi ý lên; hắn những năm này giao đi ra ngoài, không phải cho không đấy sao?

	Phải biết, tông môn khác mỗi một niên đều Tiêu Nguyệt công chúa đưa ra rất nhiều đỉnh cấp đan dược, trả lại Thiên Long đế quốc đưa rất nhiều lễ vật, cái kia như thế không phải thế gian hiếm thấy bảo bối; bây giờ nghe nói muốn gả cho người khác, cái này Ôn Hầu trong lòng mắng to lên rồi.

	"Bệ hạ, ta cần muốn một cái giải thích!" Thiếu niên này cùng Thiên Long đế quốc Vương Thông tin tức nói.

	"Cái này ta cũng không biết giải thích thế nào, đến lúc đó ngươi tới cùng hắn tranh một chuyến đi, Tiêu Nguyệt nói rồi, nếu như ngươi có thể đánh bại hắn, người gả cho ngươi." Thiên Long đế quốc Vương đối cái này Ôn Hầu nói.

	"Hắn là ai?" Ôn Hầu khí tức giận hỏi.

	"Ta cũng chưa từng thấy đến hắn, bất quá ngày mai hắn sẽ tới trong vương cung, ngươi có thể qua đến mở mang kiến thức một chút." Thiên Long đế quốc Vương nói với hắn.

	"Tốt, tốt, đến lúc đó xem ta như thế nào giết chết hắn, ư -, dám giành với ta nữ nhân, ta liền khiến hắn hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh!" 