 Long gia võ kỹ, là rất viễn cổ truyền xuống Đế Vương võ kỹ, lấy bá chính đạo thống trị dân gian, đáng tiếc truyền lưu mấy ngàn năm, từ lâu không hoàn chỉnh rồi, không giống Lâm Thần Đông tu luyện Thánh Vương tâm pháp cùng võ kỹ, tất cả đều là hoàn chỉnh.

	Bất kể nói thế nào, cái này Long siêu nhiên thật sự rất mạnh, so với Long Tại Thiên không biết mạnh bao nhiêu lần, có lẽ bởi vậy, Long Tuyền trang chủ mới đem tam nữ nhi gả cho cháu của hắn, khiến hắn về sau một lòng một bên hộ tống Long gia tương lai.

	"Long Chiến giang hồ!" Long Siêu Cửu sử dụng mạnh mẽ võ kỹ, Long khí Hóa Long hình vậy, hướng về tiểu đình bên trong Lâm Thần Đông vồ giết tới.

	"Tiểu bối, lão phu ở đây, trả dám đụng đến ta tằng tôn, ngươi cái này là muốn chết!" Lâm Ngạo lân nhìn xem Long siêu nhiên hướng về Lâm Thần Đông hạ sát thủ nói.

	Nói xong, trên tay một mực tại phát ra ong ong kiếm reo trường kiếm, nó ra khỏi vỏ rồi, dưới ánh trăng, một đạo hàn quang tránh qua, từ Long Siêu Cửu cánh tay chém tới.

	Tốc độ rất nhanh, như điện quang Thạch Quang giữa, chợt lóe đã qua, như chưa từng phát sinh tựa như.

	"Phốc!" Một tiếng, một cái máu dầm dề cánh tay rơi xuống đất đi.

	"Ah, ah ..." Long Siêu Cửu một cái tay khác bưng trào máu vết thương, khắp khuôn mặt là sợ hãi nhìn xem phía trước mặt cái này bạch mi nam tử.

	"Hôm nay, lão phu tâm tình rất tốt, ta không giết ngươi, ngươi cút về, nói cho ngươi sư phụ, muốn yếu nhân lời nói, liền theo ta tằng tôn lời nói đi làm, không nắm vài cây Ngàn năm nhân sâm lại đây, ta liền đem nữ nhi của hắn bán được tiêu hoan trong cửa đi." Lâm Ngạo lân chậm rãi cầm trên tay mang huyết trường kiếm, thu hồi đến kiếm trong vỏ đi nói.

	Long Thiên Nhi nghe được tiêu hoan môn ba chữ này lúc, thân thể run không ngừng một cái, không còn chống cự Lâm Thần Đông cái này xấu cử động, thân thể cuốn rúc vào trong lồng ngực của hắn đi, tùy ý Lâm Thần Đông đối với nàng thịt cá lên.

	Người bình thường không tri thức cái tiêu hoan môn là vật gì, nhưng bọn họ cổ võ tầng nhân sĩ, đặc biệt là tu võ nữ tử, hết sức thống hận môn phái này. Bởi vì cái này môn phái làm tà ác, bất kể là nam, vẫn là nữ, đều là lấy màu bù phương thức đến tu luyện, đạt đến cái gọi là âm dương hòa hợp phương thức tu luyện.

	Cái gọi là chính đạo môn phái, tức bắt bọn họ không có biện pháp gì, bởi vì vì trong môn phái này nữ nhân, đa số phụ nữ đều là tự nguyện làm bọn hắn bạn gái, hơn nữa bọn hắn vừa không có làm chuyện gì xấu, thực lực lại mạnh lớn, bình thường tác phong trong, không có bó đến chính đạo môn phái điểm mấu chốt, cho nên bọn hắn đều chịu đến pháp luật bảo vệ.

	"Tốt, tốt, ngươi rất tốt, bây giờ Lâm gia chỉ còn dư lại hai người các ngươi già trẻ, ta xem ngươi lấy cái gì cùng chúng ta Long gia đấu, còn ngươi nữa, Lâm Thần Đông, hôm nay có ngươi lão tổ bọc lại ngươi, lần sau, ngươi không phải là may mắn như vậy rồi, chờ coi." Long Siêu Cửu nhẫn nhịn cụt tay nỗi đau, lạnh lùng chỉ dán mắt vào Lâm Thần Đông.

	Sau khi nói xong, nhặt lên trên đất một cánh tay rời đi, lấy hiện đại y học trình độ, chỉ cần gãy chi không cao hơn sáu bảy tiếng đồng hồ, có thể tiếp nhận trở về, hơn nữa vết thương của hắn làm bằng phẳng, nhiều nhất tiếp trở về, không có trước kia như vậy dùng tốt mà thôi.

	"Cũng không biết ngươi có phải hay không già rồi, vẫn là không có ích, chém giết một người kẻ địch, lại vẫn xuất hiện sai lệch, không phải là lão thị đi nha?" Lâm Thần Đông thanh trong lồng ngực trương Thiên Nhi thả ra, chậm rãi từ trên ghế mặt ngồi dậy nói.

	"..." Lâm Ngạo lân nghe được Lâm Thần Đông lời nói, hắn biết Lâm Thần Đông là nói chính mình, thế nhưng nghĩ đến Lâm Thần Đông thực lực bây giờ, trả nhân thân của hắn an toàn nói: "Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, nếu như thanh Long gia chọc điên rồi, bọn hắn chuyện gì đều có thể làm được, đến lúc đó để cuộc sống của ngươi không được an bình."

	"Cái gì gọi là vì muốn tốt cho ta, chuyện bây giờ đều biến thành dáng dấp như vậy, ngươi cho rằng Long gia sẽ cùng ta và được không? Liền coi như bọn họ muốn hướng về ta lấy lòng, ta cũng không muốn buông tha bọn hắn, nếu không có ý định buông tha bọn hắn, làm gì đưa cái này tự cho là gia hỏa để cho chạy." Lâm Thần Đông hiện tại đã trở thành Lâm gia người thừa kế nói.

	"Được rồi, ngươi bây giờ lớn lên, cũng là Lâm gia người thừa kế duy nhất, ngươi nói tính." Lâm Ngạo lân cảm thấy hai mươi năm không nhúc nhích qua sát thủ, hiện tại trong lòng thêm một phần lòng từ bi.

	Muốn là trước đây lời nói, Long siêu nhiên sớm đã chết khi hắn dưới kiếm rồi, không phải đùa giỡn.

	"Nếu cừu hận này đã kết, như vậy trả khách khí với bọn họ cái gì, đi chết đi."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong,

	Rút ra trên tay B54 súng ngắn, chỉ về Long siêu nhiên kéo cơ bản đi, liên tiếp kéo ba lần.

	"Rầm rầm rầm ..." Ba cái tiếng súng, tại trên đỉnh núi vang lên.

	"Ngươi, ngươi ..." Long Siêu Cửu, không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mặt này, tức đối với hắn nổ súng, trên người liên tiếp trúng rồi ba súng.

	"Yên tâm đi, ngươi người của Long gia, rất nhanh tới phía dưới cùng ngươi chôn cùng, ta đáp ứng qua Long Tại Thiên, sẽ đem Long gia tất cả mọi người đưa đến Địa Phủ bên trong đi, để cho các ngươi ở địa phủ bên trong trải qua một nhà toàn đoàn sinh hoạt." Lâm Thần Đông đúng thượng cái này chết không nhắm mắt Long siêu nhiên nói.

	"Phốc ..." Một tiếng, toàn bộ thi thể ngã trên mặt đất, trên tay trả nắm thật chặt một cái máu dầm dề cụt tay đây này.

	"..." Tại Lâm Thần Đông bên người Long Thiên Nhi, không nghĩ tới Lâm Thần Đông động một chút là khẩu súng nhổ ra, hơn nữa còn bắn chết Đại sư huynh của nàng.

	Bắn chết hắn sau, Lâm Thần Đông không coi là chuyện to tát gì, chỉ là chậm rãi lấy điện thoại di động ra, cho cấp trên của mình gọi điện thoại tới, để cho bọn họ lại phái người đi tới nhặt xác, thanh Long Siêu Cửu thi thể đuổi về Long Tuyền sơn trang đi.

	Vẫn là một câu như vậy lời nói, nếu như muốn nhân, nhất định phải lấy ra vài cây Ngàn năm nhân sâm, Linh Chi các loại đồ vật, nếu không, không ngại lại sát đa mấy cái.

	"Lâm thiếu trường học, ngươi là làm sao giết hắn, là ngươi tổ phụ ra tay,   trả là mình giết hắn?" Trong điện thoại một đầu khác hỏi.

	"Thật không tiện, vừa nãy súng hỏa, hơn nữa hắn lại nhanh chóng được không đủ nhanh, không cẩn thận đem hắn đánh chết." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	"..." Không nói gì, bên cạnh các mỹ nữ cùng Lâm Ngạo lân bó tay rồi, cái gì gọi là súng hỏa, rõ ràng là Lâm Thần Đông nhắm vào hắn nổ súng.

	"Ngươi nói là, ngươi dùng thương bắn giết hắn?" Thanh âm trong điện thoại hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu!" Lâm Thần Đông thừa nhận chuyện này nói.

	"Việc này phiền phức lớn rồi, tiểu tử, ta hỏi ngươi, ngươi có thể hay không trốn được đạn?"

	"Ta cũng không phải siêu nhân, làm sao có thể trốn được đạn đây này."

	"Nếu như bọn hắn mang mấy chục người, mỗi người đều cầm lựu đạn bắn ra, súng máy giết tới nhà ngươi sau, ngươi làm sao bây giờ?"

	"..."

	Làm sao bây giờ? Nói thật, Lâm Thần Đông có thể làm sao, hắn khẳng định mang lên người của mình nữ nhân lưu vong đi.

	Vừa nãy hắn cũng nói, mình không phải là siêu nhân, làm sao có khả năng có trốn được đạn đây, trừ phi thực lực của hắn tăng nhiều, trừ phi vạn năng hệ thống thanh Linh Hư không gian dặm phi kiếm lấy ra cho hắn, nếu không, đừng nói là hắn, e sợ liền nguyệt lung Cửu di đều tránh không khỏi đạn.

	"Tiểu tử, lúc này phiền phức lớn rồi, ngươi đem Cổ võ giới quy củ cho hỏng rồi!" Một mực ôm Tam Vĩ Linh Hồ Cửu di, nhìn dưới mặt đất thi thể nói.

	"Cái gì quy củ?" Lâm Thần Đông không biết rõ hỏi: "Đừng tìm ta, các ngươi Cổ Võ Giả, hết thảy đều là lấy võ hội hữu, hết thảy phân tranh, đều là dùng võ giải quyết!"

	"Ngươi đoán đúng rồi, cho nên ngươi bây giờ thanh quy củ này hỏng rồi, bọn hắn hội đeo thương tìm tới ngươi, nếu không, vẫn là sớm đến trong căn cứ tránh một chút đi, chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn không dám giết đến trong căn cứ tìm ngươi ... 