 Trong vũ trụ hải tặc, Lâm Thần Đông vẫn luôn có nghe thấy qua, chỉ là không có nghĩ đến, bọn hắn dĩ nhiên đối một chiếc phổ thông tàu chuyên chở ra tay, lẽ nào cái này một chiếc phi thuyền, có bọn hắn đồ vật mong muốn hay sao?

	Bất kể nói thế nào, một cái chiếc phi thuyền vũ trụ khổng lồ, thỉnh thoảng truyền đến một loạt vang vọng, khiến người ta cảm thấy nó đang tại thụ lấy hải tặc công kích.

	"Mọi người đều đến một tầng boong tàu đến, nếu không, những này không có nhân tính hải tặc, một khi công phá phi thuyền lồng phòng ngự sau, các ngươi hội bị bắt làm tù binh lên, bán được một ít quặng mỏ tinh cầu bên trong làm thợ mỏ, hoặc là bị bắt làm tù binh thành nô lệ ..." Trong phi thuyền một cô gái âm thanh âm vang lên nói.

	"Ta đi, những hải tặc này đều điên rồi, có thương thuyền không đoạt, dĩ nhiên cướp người, có lầm hay không?" Lâm Thần Đông nghe được một câu nói này mắng.

	"Hải tặc là không hề có nguyên tắc, chỉ cần kiếm được tiền, chuyện gì đều làm được, Lâm Lang Thiên đạo hữu, ngươi muốn cẩn trọng một chút." Một cái nào đó thượng tiên vỗ vỗ cái này biết Lâm Lang Thiên nói.

	"Ta biết rồi, cám ơn ngươi!" Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	Lại nói nô lệ, nhưng những nô lệ này đều là Tu tiên giả, dùng để khai sơn Phách Địa là người tốt nhất công, đào móc một cái quáng tinh bóng, trên căn bản không cần hai tháng, so với một ít pháp bảo người máy đào móc tốc độ còn nhanh hơn đây này.

	Đặc biệt là một ít Tiên tử nô lệ, các nàng càng đáng giá, có thể vô hạn cho bọn họ kiếm tiền, có thể vô hạn cung bọn hắn giải trí.

	Cho nên nói, hải tặc là tối không hề có nguyên tắc rác rưởi, bất kể là tại vạn giới bên trong, vẫn là ở Địa cầu bên trong, bọn hắn vì tiền, chuyện gì đều làm được, giết người phóng hỏa các loại.

	Lúc này, rất nhiều Tu tiên giả, vội vã siêu đến phi thuyền một tầng trên boong thuyền mặt, nhìn thấy phi thuyền của mình, được ba chiếc gần như cỡ hải tặc phi thuyền vây quanh.

	Đúng, chính là hải tặc phi thuyền, bọn hắn phía trên thuyền buồm, có vẽ bộ xương xương, buồm đều là màu đen, nhưng trên người bọn hắn trang phục, tức một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, khó có thể tưởng tượng những người này là hải tặc.

	"Ta đi, đây là súng laser sao?"

	Lâm Lang Thiên nhìn thấy ba chiếc bàn không ngừng phóng ra xuất một bó lại một bó ánh sáng, không ngừng công kích cái này trên một chiếc phi thuyền lồng phòng ngự, phát ra quyển quyển năng lượng ánh sáng động.

	"Hẳn là súng laser đi." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ tại vây công mình phi thuyền, còn chứng kiến rất nhiều đại tiên cùng đám chân tiên, không ngừng phát ra kiếm khí, một đạo lại một đạo công kích phía trên thuyền kết giới.

	"Tốt ca, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Đừng vội, kết giới này nhất thời nửa khắc không công phá được, chúng ta nhìn xem tình huống lại ra tay, không nên làm chim đầu đàn,

	Điệu thấp một điểm." Lâm Thần Đông thập phần tỉnh táo nói.

	Có thể nói, phía trên thuyền chỗ mọi người bị bắt làm tù binh, nhưng hai người bọn họ sẽ không tù binh, đừng quên, Lâm Thần Đông bên người có một cái tiểu Bạch Lang Thần, còn có một đầu Thôn Thiên màu mãng, liền Tiên Đế đều không làm gì được bọn họ, huống hồ là những hải tặc này nhóm.

	Xem tình huống?

	Tình huống bây giờ, chính là phía trên thuyền người phụ trách, bắt đầu giá cao thuê thượng tiên cấp trở lên Tu tiên giả, cùng bọn họ đồng thời liên thủ đối kháng những này đáng sợ cùng mạnh mẽ bọn hải tặc.

	Tuy rằng bọn hắn trên tàu chuyên chở mặt có Tiên Vương cường giả, nhưng bọn hải tặc cũng có mấy cái Tiên Vương cường giả, cho nên bọn hắn được kiềm chế xuống.

	Cho nên, bọn hắn hi vọng chính mình trong thuyền thượng tiên trở lên cường giả, có thể ra tay giúp bọn hắn vượt qua cái cửa ải khó khăn này, cũng là đang giúp bọn hắn chính mình.

	Không thể không nói, cái này hải tặc nhân số trả thật không phải nhiều bình thường, có tới mười mấy vạn người trở lên nhiều như vậy, bọn hắn không ngừng lấy ra pháp bảo, đang công kích trên phi thuyền kết giới.

	Nói đến nhân số, bọn hắn vẫn là so sánh với một cái chiếc tàu chuyên chở, cái này trên tàu chuyên chở nhân số có mấy triệu nhiều như vậy.

	"Oanh, oanh ..." Nhẹ nhàng tiếng nổ mạnh, không ngừng tại vũ trụ này nơi sâu xa bên trong vang lên.

	"Tam Đương Gia, bọn hắn lửa đạn quá mạnh mẽ, chúng ta căn bản không tới gần được, tiếp tục như vậy, không phải biện pháp, chúng ta không công phá được bọn hắn." Bọn hắn mỗi một lần muốn phá tan đối phương kết giới lên thuyền, kết quả được lửa đạn đánh bay cách xa mấy chục dặm đi.

	Nếu như trên người bọn hắn không phải có mạnh mẽ phòng ngự pháp bảo, sớm đã bị những năng lượng này pháo đánh thành tro đều không có được còn lại, cho nên nói, không thể coi thường những năng lượng này pháo, dù sao chúng nó tất cả đều chọn dùng Linh thạch đem năng lượng.

	Một pháo oanh ra ngoài, liền tinh cầu đều có thể đánh ra một cái lỗ đây, bọn hắn có thể từ những năng lượng này pháo sống sót, cũng biết trên người bọn hắn phòng ngự pháp bảo mạnh mẽ đến đâu rồi, có bao nhiêu đáng sợ.

	Đương nhiên, có một ít nhỏ yếu hải tặc, trên người bọn hắn pháp bảo không đủ mạnh, sơ ý một chút, được những năng lượng này pháo kích trong, tại chỗ hóa thành bụi bặm đi, chỉ có Nguyên Anh Đạo Thai chạy trốn.

	Cho nên nói, muốn giật đồ hải tặc, là cần phải bỏ ra rất nhiều giá cao.

	Lúc này, Lâm Thần Đông nhìn xem cái này đen nhánh trong vũ trụ, đánh cho hỏa hướng ngày nóng vậy, một loạt nộ tiếng hô ra, chính là tiếng kêu thảm thiết.

	"Các ngươi đều nhanh theo sau lưng, ta dùng Phá Giới khí, đem bọn họ kết giới phá tan đi, các ngươi giết đi vào, sau đó đem bọn hắn buồm phá hỏng." Bọn hắn Tam Đương Gia, nhìn xem cái này trên một con thuyền mặt buồm, không ngừng thả ra năng lượng mạnh mẽ nói.

	"Là." Những hải tặc này nhóm, không có một cái là sợ chết, sợ chết cũng không phải là hải tặc rồi.

	Lâm Lang Thiên hai người bọn họ đâu này?

	Hai người bọn họ không có lập tức giết tới đi, dù sao nhiều người ở đây, không tới phiên hai người bọn họ, hơn nữa hắn cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

	"Lão Thiết, đều theo sát ta, không nên cách ta quá xa, biết không?" Lâm Thần Đông đối bên người cái này cùng nhau lớn lên huynh đệ nói.

	"Ư -, khung cảnh này có một chút dọa người, tốt ca, ngươi nếu coi trọng ta." Lâm Lang Thiên nắm thật chặt trong tay Thượng phẩm Tiên Kiếm, nhìn chằm chằm bầu trời lửa đạn cùng đầy trời kiếm khí.

	"Đi theo ta liền không có việc gì, yên tâm đi." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Vạn nhất kết giới bị phá, một đạo năng lượng pháo đánh vào trên người chúng ta, có thể hay không bị đốt thành cặn bã?" Lâm Lang Thiên nhìn xem không trung những kia mấy ngàn mét lớn lên năng lượng ánh sáng hỏi.

	"Lấy thực lực của ngươi, tuyệt đối sẽ được luyện thành cặn bã." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông thanh một bộ khôi giáp lấy ra nói với hắn: "Đưa cái này mặc vào, năng lực phòng ngự của nó, so với cái kia phòng ngự pháp bảo mạnh hơn nhiều, có thể chống đối mấy chục pháo không là vấn đề."

	"Nha, nha, có áo chống đạn, làm gì không sớm hơn một chút lấy ra, làm ta sợ muốn chết." Lâm Lang Thiên không cần quan tâm nhiều, lập tức mặc thành một bộ này khôi giáp.

	Đây là Tiên khôi giáp, Cực phẩm Tiên Khí, là Lâm Thần Đông ngày đó đánh cướp một cái phòng đấu giá phi thuyền, từ đó đạt được, chỉ là thực lực bây giờ của hắn mạnh mẽ, không dùng được mà thôi.

	Thượng phẩm tiên khí khôi giáp,   rõ ràng xem nó có mấy trăm tấn bộ dáng, nhưng mặc lên người sau, cùng quần áo như thế nhẹ, không hề có một chút cồng kềnh, hơn nữa Lâm Lang Thiên trả cảm thấy mình thân thể biến khinh rất nhiều.

	Vừa lúc đó.

	Một tiểu đội hải tặc, thừa dịp lửa đạn cùng kiếm khí khe hở, lập tức xông tới gần kết giới.

	Trong đó một cái trên mặt có vết tích gia hỏa, trong tay xuất một cái góc cạnh ấn, mặt trên toả ra Đại Đạo Thần Văn sức mạnh, mạnh mẽ nện ở kết giới mặt trên.

	Hắn như thế đập một cái, như một cái mấy ngàn mét lớn Kim Tự Tháp như thế, đỉnh tháp tàn nhẫn mà nện ở phía trên, phá miễn cưỡng đưa cái này mạnh mẽ kết giới, đốt tạc ra một cái lỗ nhỏ.

	Mặc dù nhỏ động không là rất lớn, nhưng mặt sau mấy chục Chân Tiên cấp bậc hải tặc, như con ruồi như thế, trong nháy mắt phi chui vào tàu chuyên chở đi vào bên trong.

	"Đáng chết, mọi người mau ngăn cản bọn hắn, đừng cho bọn hắn phá hoại buồm, nhanh, nhanh ..." Phía trên thuyền người chỉ huy, không nghĩ tới hải tặc trên tay có pháp bảo đáng sợ như vậy.

	"Chờ chúng ta phá các ngươi kết giới, ta sẽ đem các ngươi tất cả đều tàn sát mất, vì huynh đệ đã chết báo thù!" Bọn hắn đã vọt vào trong phi thuyền, vẫy tay thượng Tiên Khí, hướng về cánh buồm chính bay đi. 