 Mã Kiếm Khôn thật sự gọi rất nhiều người đi tới, bọn hắn đều ngồi xổm ở cửa tiệm rượu bên ngoài, chỉ cần Lâm Thần Đông ra ngoài, bọn hắn tuyệt đối Lâm Thần Đông động thủ, không phải đùa giỡn.

	"Các ngươi làm sao mang ít như vậy người đến? Cha ta không phải nói ngươi có mười mấy thủ hạ sao?" Mã Kiếm Khôn tại bên ngoài quán rượu đợi đại nửa giờ, chỉ chờ đến mười người nói: "Được rồi, được rồi, chỉ là đánh một người, vậy là đủ rồi."

	"Mã thiếu, thật không tiện, chúng ta bây giờ nhân số chỉ có bao nhiêu thôi, vốn là có ba mười mấy người, nhưng có hai mươi mấy, bị người đánh vào trong bệnh viện." Tên côn đồ này đầu mục hướng về Mã Kiếm Khôn giải thích nói.

	"Một lúc, ta để đồng học đem hắn ước đi ra, hết thảy đều nghe sự chỉ huy của ta, ta muốn khiến hắn quỳ xuống đất dập đầu nhận sai." Mã Kiếm Khôn sờ sờ mặt cốt phía trên bầm tím địa phương nói.

	"Rõ ràng."

	Trước đó, Lâm Lang Thiên thúc thúc Lâm Thiên tin đã nói, Cẩu Tử Cường sau lưng còn có một cái lão đại, mà cái này lão đại, tức là cái này râu quai nón người, cũng là Mã Kiếm Khôn ba ba sau lưng nuôi nanh vuốt.

	Chỉ là người này bình thường rất ít xuất hiện, đa số đều là dưới tay hắn đang trợ lý, hiện tại không đủ nhân lực, chỉ có thể tự mình mang người đi tới.

	"Yên tâm đi, chỉ là nâng đánh hắn một cái mà thôi, sẽ không tạo thành cái gì phạm tội." Mã Kiếm Khôn không có ý định giết chết Lâm Thần Đông, chỉ có ý muốn khiến người ta đánh hắn một trận, để Lâm Thần quỳ xuống dập đầu nhận sai.

	"Hắn sẽ ra tới sao? Chúng ta cũng không thể ở chỗ này chờ một cái buổi chiều chứ?" Vừa vặn chạy tới lưu manh đầu mục nói.

	"Yên tâm đi, hắn sẽ ra tới." Mã Kiếm Khôn cười cười nói.

	Lâm Thần Đông bọn họ đâu?

	Bọn hắn ăn xong tiệc đứng sau, bắt đầu phòng khách hát đi.

	Bởi nhân số tương đối nhiều, phòng khách ba gian cao cấp đại sảnh karaoke phòng nhỏ.

	Bất kể là bao hết hai gian, vẫn là ba gian, đều không tới phiên bạn học trai hát, bởi vì bọn họ trong lớp các nữ sinh, vừa tiến vào karaoke sau phòng, bắt đầu làm lên mạch bá, hát không ngừng.

	Mà các nam sinh đang uống rượu, hút thuốc, tán gẫu vân vân, nói bọn hắn trước đây vui vẻ chuyện cũ, nói mỗ nam sinh nào đó thầm mến nữ sinh, nói mỗ nữ sinh nào đó thầm mến nam sinh một ít chuyện bát quái tình, vừa nói vừa cười.

	"Các ngươi hút thuốc uống rượu, đến thứ hai ba gian phòng đi, nơi này không cho phép hút thuốc." Hàm Linh các nàng đối Lâm Thần Đông các bạn học nói.

	"Chúng ta không hút thuốc lá, chỉ là uống vài chén mà thôi, các ngươi không cần phải để ý đến mấy người chúng ta, đều cùng bạn trai của ngươi đi thôi!" Ngồi ở bên cạnh Lâm Lang Thiên mấy cái nam sinh cùng nữ sinh đang tán gẫu nói.

	Lâm Thần Đông trước đây rất nghèo, nhưng hắn hiện tại có tiền, biến được rất lớn phương, chỉ cần hệ thống ở trong tay, sẽ có tiền tiêu không hết.

	Từ Long đội trưởng tay Thần kiếm được một trăm triệu nguyên, Lâm Thần Đông sẽ không đem những này đặt ở trong ngân hàng, để vạn năng hệ thống giúp hắn quản lý tài sản, không nói một tháng kiếm hai ba mươi cái điểm, nhưng kiếm trăm phần tầm mười giờ, tuyệt đối không là vấn đề.

	Ba cái bao trong sương phòng, người phục vụ cho bọn họ đưa vào đều là cao cấp rượu đỏ, rượu tây, còn có nước rượu Mao Đài, mỗi một chi đều là ngàn nguyên trở lên, đặc biệt là Remy Martin XO, mười ngàn mấy ngàn nguyên trở lên, quản bọn họ uống đủ.

	"Bạn học cũ nhóm, đến, uống một chén, uống đầy." Lâm Thần Đông giơ chén rượu, kính những này bình thường ở trường bên trong phải tốt các bạn học nói.

	"Uống đầy!" Mấy cái này phải tốt các bạn học, sẽ không khách khí với Lâm Thần Đông gì gì đó, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, rượu này thứ tốt, một cái mấy trăm nguyên, một lúc uống nhiều một chút."

	"Làm!" Lâm Lang Thiên bọn hắn giơ lên cao một chén rượu tây nói. Trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Ta cái này tốt ca, sẽ không thật sự bám váy đàn bà chứ? Hắn nơi nào đến nhiều tiền như vậy?"

	Ngồi ở bên cạnh các nữ sinh, các nàng không có uống cái gì độ cao đếm được rượu, chỉ là uống cao cấp rượu đỏ, chậm rãi đang thưởng thức trăm phần trăm thuần khiết nhập khẩu rượu đỏ.

	Hà Thải Nguyệt nhìn xem Lâm Nhược Vân mặc váy, so với các nàng ba cái còn muốn ngắn, chỉ cần sơ ý một chút, đều sẽ đi + quang, bây giờ thấy người uống liền dưới hai ly rượu đỏ nói: "Đừng uống quá nhiều, miễn cho uống say xấu mặt, đến lúc đó tiện nghi những nam sanh này."

	"Các ngươi là tại sao biết Lâm Thần Đông? Là hắn đại học nữ đồng học?" Lâm Nhược Vân trong lòng một bộ ghen bộ dáng hỏi.

	"Hắn là ân nhân cứu mạng của ta." Diệp Hàm linh Đại tiểu thư nhớ tới ngày xưa tình hướng, nhàn nhạt nói với nàng.

	"Ta là hắn chủ xem bệnh sư sinh, cùng hắn vừa thấy đã yêu." Diệp Ngọc Nhi cũng là cười cười địa nói với nàng.

	"Ta nha, ngươi cũng biết, ta là cảnh sát, trước đó truy nã qua hắn, giải thích như vậy đầy đủ sao?" Hà Thải Nguyệt không muốn làm xuất quá giải thích nhiều, người chỉ biết là bây giờ cùng Lâm Thần Đông không hề quải niệm quan hệ.

	Không vẻn vẹn là người, Hàm Linh cùng Trương Ngọc Nhi hai cái này đại mỹ cũng giống như vậy, cùng Lâm Thần Đông có không rõ quan hệ; tối ngày hôm qua uống say sau, được Lâm Thần Đông củng, sáng sớm tỉnh lại, lại là cùng Lâm Thần Đông đại chiến tám trăm hiệp đây này.

	Nếu như nói trong lòng các nàng không có ghen mới là giả, thế nhưng trong các nàng tâm tự nói với mình, ở trên thế giới này, có lẽ chỉ có Lâm Thần Đông năng lực xứng với người.

	Bởi vì các nàng trước đây sau, sẽ cùng Lâm Thần Đông cùng một loại người, đều là trong truyền thuyết Cổ Võ Giả, nếu như muốn thoát khỏi vận mệnh lời nói, chỉ có cùng với Lâm Thần Đông, năng lực thoát khỏi phàm người vận mệnh, đặc biệt là Hàm Linh cùng Ngọc Nhi.

	Lâm Nhược Vân đâu này? Vừa nãy đã nói rồi, người thu rồi Lâm Thần Đông ba triệu nguyên, mặt sau còn có một câu nói, không đủ tiền, có thể tìm hắn muốn.

	Như Lâm Thần Đông hào phóng như vậy, động một chút là cho nàng mấy triệu nguyên, cho dù người theo Mã Kiếm Khôn, Mã Kiếm Khôn chưa chắc sẽ cho nàng mấy triệu nguyên hoa, trừ phi sau khi kết hôn, sau khi kết hôn, Mã Kiếm Khôn mới có mượn cớ cùng hắn ba ba muốn mấy triệu nguyên cho ngoại gia.

	"Nghe lời của các ngươi, Lâm Thần Đông phải hay không phát sinh qua chuyện gì?" Lâm Nhược Vân nghe lời của các nàng , cảm thấy sự tình có một chút phức tạp hỏi.

	"Đơn giản một điểm nói, Lâm Thần Đông trải qua trở về từ cõi chết, từ quỷ môn đầu đi qua một vòng người." Trương Ngọc Nhi hơi gật đầu nói.

	"Chuyện này, đều là trách ta, nếu như hắn không giúp ta mút vào độc rắn, cũng sẽ không như vậy tử, bất quá bây giờ rất tốt, hắn không có chuyện gì!" Diệp Hàm linh nghĩ đến ngày xưa, Lâm Thần Đông một bên giúp nàng hấp độc rắn,   một bên lấy tay gây xích mích người xinh đẹp nhất bí cảnh chi địa.

	Bất kể là xinh đẹp nhất bí cảnh, vẫn là thần bí nhất bí cảnh, hiện tại nó đã thuộc về Lâm Thần Đông một cái lãnh địa của nam nhân rồi, chỉ cho phép Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tự do ra vào bí cảnh.

	Ngoại trừ Hàm Linh ở ngoài, Hà Thải Nguyệt cùng Trương Ngọc Nhi bí cảnh chi địa cũng giống như vậy, đều là biến thành Lâm Thần Đông lãnh địa, tự do mở ra cho Lâm Thần Đông ra vào.

	"Cái này sự tình qua đi coi như xong, hiện tại chúng ta chỉ cần quý trọng trước mắt chính là." Trương Ngọc Nhi lạnh nhạt nói.

	"Ừm, ngươi nói đúng, nhân sinh khổ đoản, quý trọng trước mắt!"

	Cùng đồng học đang tán gẫu Lâm Thần Đông, cứ việc tiếng nhạc rất lớn, hắn vẫn là hết sức tinh tường nghe được mấy người các nàng đang nói chuyện của chính mình.

	Bắt đầu, hắn nhận thức vì những mỹ nữ này sau đó, sẽ rời đi hắn, nhưng vạn năng hệ thống nói trên người của hắn số đào hoa phi thường nghịch thiên, cho dù hắn tìm nhiều mấy người phụ nhân, các nàng cũng sẽ không rời đi hắn.

	"Lâm Thần Đông, ngươi nghĩ hát cái gì ca? Ta cho ngươi điểm!" Trương Ngọc Nhi thanh Lâm Thần Đông cái này siêu cấp suất ca kéo qua hỏi.

	"Ta không biết hát ah, ngoại trừ quốc ca ra." Lâm Thần Đông từ nhỏ đến lớn, đều chưa từng đi cái gì karaoke, càng không cần phải nói biết ca hát gì gì đó.

	Mọi người đều biết, người nghèo, thật không có tiền đi cái gì karaoke địa phương.

	"Sẽ không? Có thể học ah, ta cùng ngươi hát." Ở bên cạnh Hàm Linh cười cười địa đối Lâm Thần Đông cái này suất ca nói.

	"Kỳ thực nha, ta sẽ hát một bài thập kỷ chín mươi ca, chính là cái kia một đạo {{ thiên nhược hữu tình }}!" Lâm Thần Đông sờ sờ sau não, cười cười địa đối mấy người các nàng nói: "Các ngươi sẽ không nói ta rất quê mùa chứ?"

	"Làm sao biết chứ? Đến, ta cùng ngươi hát." Hàm Linh nhìn xem Lâm Thần Đông mắt già luôn nhìn chằm chằm trước ngực nàng một cái đối đầy đặn địa phương nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu bại hoại, trong đầu sẽ không lại muốn động ý đồ xấu chứ?" 