 Mấy ngày sau.

	Lâm Thần Đông đám người xuất hiện tại Trung Thiên vực bên trong, mặc trên người một ít Tiên Y Thường, mà không phải phổ thông quần áo, trang phục thành một bộ tiên phong đạo cốt Tiên người bộ dáng.

	Tiên Y Thường, đó là một loại chọn dùng hiếm thấy tài liệu chế tạo mà thành, có chứa mạnh mẽ năng lực phòng ngự, nước lửa bất xâm, đông ấm hè mát, không dính một hạt bụi; giá cả tự nhiên không ít, khiến người ta vừa nhìn, liền biết đây là một quần đám thổ hào rồi.

	"Lâm Thần Đông, ta thế nào cảm giác, thật là nhiều người đều đang nhìn chúng ta?" Hàm Linh bọn hắn đi tới Trung Thiên vực sau, đi ở trên đường cái, phát hiện rất nhiều người đều nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Xem chúng ta, liền này là đúng rồi, chúng ta nhiều người như vậy cùng nhau, mà là Tiêu Nguyệt công chúa lớn lên xinh đẹp như vậy, khẳng định có người nhìn xem." Lâm Thần Đông ôm Hàm Linh cùng Cửu di hai mỹ nữ nói.

	"Chúng ta còn bao lâu nữa mới đến thượng trung thiên?" Hàm Linh nhìn xem rất nhiều người nhìn chằm chằm đám người bọn họ hỏi.

	"Hiện tại chúng ta đi mượn tông môn truyền tống trận, có truyền tống trận đi qua thượng trung thiên, tốc độ nhanh rất nhiều, nếu như ngồi phi thuyền lời nói, không có một năm nửa năm, là không được." Lâm Thần Đông tại Hàm Linh người mỹ nữ này CEO trên mặt hôn một chút nói.

	"Ừm!" Hàm Linh gật đầu nói.

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ khắp khuôn mặt là cực kỳ tươi đẹp, vừa nhìn liền biết các nàng mấy ngày nay được Lâm Thần Đông thoải mái được không muốn không muốn, còn có theo bên người Tiêu Nguyệt công chúa cũng giống như vậy.

	Hiện tại từ trên người nàng không nhìn thấy công chúa xứng đáng khí chất, chỉ nhìn thấy nhất cổ phong tình vạn chủng, yêu mị mê người, mỗi một động tác, đều cho rìa đường rất nhiều nam nhân điên đảo tâm thần.

	Cũng là bởi vì này, mới hấp dẫn một ít địa phương địa đầu xà, dùng một ít lão tổ tông lời nói tới nói, người trong giang hồ thân bất do kỷ, Lâm Thần Đông bọn hắn không muốn gây chuyện, nhưng sự tình tức chọc bọn hắn.

	Một người trẻ tuổi, mang lãnh mấy bảo tiêu ngăn ở Lâm Thần Đông trước mặt, chỉ về Tiêu Nguyệt công chúa nói:

	"Tiểu tử, ta nhìn trúng nữ nhân này, ra giá đi."

	"Ngươi là ai? Ngươi tính cái kia một cái hành?" Lâm Lang Thiên nhìn xem cái này hung hăng được không muốn không muốn gia hỏa hỏi.

	"Cha ta là nơi này thành chủ, ta là Thiếu Thành Chủ, nếu như muốn sống sót ra ngoài, tốt nhất đem người giao cho ta, không phải vậy ta để cho các ngươi đừng mơ có ai sống ra ngoài." Người trẻ tuổi này chỉ về Lâm Lang Thiên bọn người nói.

	Sau đó cặp mắt rơi vào Hàm Linh trên người các nàng nói: "Tuy rằng cái này mấy mặt hàng hình dáng không ra sao, nhưng cũng lấy động viên một chút thủ hạ của ta, không sai, a a."

	Lâm Thần Đông trên người bọn hắn sức mạnh thu liễm,

	Ẩn giấu đi, người bình thường khó mà phát hiện tu vi của bọn họ.

	Hiện tại cái này cái rác rưởi nhảy ra, đối Lâm Thần Đông vung tay múa chân lên, các ngươi nói làm thế nào?

	Tuy rằng Lâm Thần Đông xương đạo điệu thấp, điệu thấp, cũng là bởi vì quá đê điều rồi, đối phương mới nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông đám người, ban ngày ban mặt đoạt nữ nhân, đoạt nữ nhân cũng được rồi, còn muốn tính nữ nhân của hắn.

	"Ngươi xác định tự mình nói lời nói? Cha ngươi không có cùng ngươi nói, rất nhiều thời điểm, họa từ miệng xuất." Lâm Thần Đông nhàn nhạt đối cái này rượu thịt sắc quá độ gia hỏa nói.

	"Hừ, ai cần ngươi lo, ta nói lại lần nữa, đem nàng giao ra đây, nếu không, ta để cho các ngươi một cái cũng đừng nghĩ rời đi nơi này, ở nơi này, ta quyết định." Người này, ỷ vào mình là thiếu thành trì, thập phần phách lối nói với Lâm Thần Đông.

	Đồng thời, ở bên cạnh có thật nhiều vây sang đây xem, đối Lâm Thần Đông đám người chỉ chỉ chỏ chỏ lên, thay bọn hắn đồng tình, nhưng không có một người nguyện ý ra tay giúp bọn hắn, hoặc là nói, bọn hắn không dám đắc tội cái này thiếu thành trì.

	"Ngươi hiểu rõ ta nhóm là người nào sao?" Tiêu Nguyệt công chúa tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm cái này rác rưởi hỏi.

	"Quan tâm các ngươi là người nào, nơi này, ta quyết định." Cái này Thiếu Thành Chủ nói: "Mỹ nữ, đi theo ta, bảo ngươi ăn ngon mặc đẹp."

	"Chỉ ngươi cái này rác rưởi." Tiểu bàn tử Tiền Nam mắng.

	"Ư -, dám mắng ta rác rưởi, cho ta chưởng miệng của hắn, đập nát miệng của hắn!" Cái này thiếu thành trì chỉ huy phía sau mấy cái bảo tiêu nói.

	"Ta đi cả nhà ngươi rác rưởi, đi chết đi cho ta, lão tử đã sớm nhìn ngươi khó chịu, chết đi!"

	Lâm Lang Thiên vẫn luôn tại đè lại hỏa khí, hiện tại hắn thực sự nhịn không được, trên người nhất cổ Tiên Vương sức mạnh trong nháy mắt tản mát ra; một chưởng hướng về hai cái này nhào tới bảo tiêu đập tới, tại chỗ đem bọn họ đập thành một đống thịt mái chèo đi, liền Nguyên Thần đều đập tan mất.

	"Ngươi, ngươi dám giết ta thủ vệ, ngươi thật lớn cái lá gan." Cái này Thiếu Thành Chủ, nhìn thấy bên cạnh mình hai người thủ vệ, trong nháy mắt chết thảm tại trong tay đối phương.

	"Ta không chỉ có giết bọn hắn, cũng đã giết ngươi, rác rưởi, cặn bã, đi chết đi cho ta." Lâm Lang Thiên nếu ra tay rồi, như vậy hắn sẽ không như vậy quên đi.

	"Cha ta là thành chủ, là Hạo Thiên Tông chủ đồ đệ, ngươi dám giết ta?" Hắn không tin những người này dám giết hắn nói.

	"Giết ngươi thì lại làm sao, đi chết đi cho ta!"

	"Ngươi không thể giết ta, không ..."

	Một tiếng hét thảm sau đó cái này cái gọi là Thiếu Thành Chủ, như một con kiến vậy, được Lâm Lang Thiên bóp chết mất, tàn nhẫn mà vứt qua một bên đi.

	Ngoại trừ giết cái này Thiếu Thành Chủ ở ngoài, mấy cái chính đang chạy trốn thủ hộ, bọn hắn trốn chạy lên.

	Bất quá không có chạy trốn vài bước, thân thể tức ngã trên mặt đất, chết rồi, Nguyên Thần tan tành mây khói, biến mất tam giới lục đạo, nhất niệm dưới, chết rồi.

	"Người trẻ tuổi, các ngươi mau chạy đi!" Bên cạnh người qua đường, nhìn thấy Lâm Lang Thiên đám người, giết Thiếu Thành Chủ nói.

	"Vì sao phải trốn?" Lâm Lang Thiên mới không sợ bọn họ.

	"Các ngươi ngoại lai, căn bản không biết, người thành chủ này Hạo Thiên Tông chủ đồ đệ, Hạo Thiên Tông chủ thập phần tự bênh." Người qua đường nói với bọn họ.

	"Cái gì Hạo Thiên Tông, quản bọn họ là ai, nếu như gây sự nổi cáu rồi ta, đã tới rồi bọn hắn." Lâm Lang Thiên mới mặc kệ bọn hắn là người nào nói.

	Vừa lúc đó, một người đàn ông trung niên xuất hiện Lâm Thần Đông đám người trước mặt, trợn mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông đám người bọn họ, lại nhìn chăm chú trên mặt đất mấy cái thi thể, đặc biệt là vừa mới cái kia tự xưng chính mình Thiếu Thành Chủ rác rưởi, nhìn chằm chằm thi thể này.

	"Các ngươi toàn bộ đều đáng chết!" Người đàn ông trung niên này trong miệng cắn răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông bọn người nói.

	"Không phải là cái kia rác rưởi lão tử của đi, đánh nhỏ, lão đi ra? Làm sao đều là một cái hùng dạng tử, vẫn đúng là đem mình làm đệ nhất thiên hạ hay sao?" Lâm Lang Thiên đối cái này đột nhiên đi ra ngoài người đàn ông trung niên nói.

	"Vẫn đúng là đem mình làm đệ nhất thiên hạ, mở miệng ngậm miệng sẽ chết, vậy ngươi trước tiên đi chết đi cho ta!" Lâm Thần Đông xem thường nhất những này cái gọi là cao cao tại thượng rác rưởi,   căn bản không đem người làm người xem bộ dáng.

	Tại Lâm Thần Đông sau khi nói xong, một chưởng vỗ ra ngoài, thanh người đàn ông trung niên này đánh bay không biết mấy dặm đi, lại như đánh bay một con ruồi tựa như.

	Một chưởng này dưới, đoán chừng đối phương đã bị đập chết rồi, nếu như bất tử lời nói, hắn nên bay trở về hoàn thủ, nhưng là nửa ngày đều không có gặp người trở về.

	"..." Bên cạnh người qua đường, bó tay rồi, kinh ngạc.

	Thật là đáng sợ, quá độc ác, Đại La Kim Tiên thực lực thành chủ, cứ như vậy bị xem thành vợt đập ruồi chết đi, hai người bọn họ phụ tử, xem như là đá vào tấm sắt rồi.

	"Còn có người nào, đều đến a, lão tử không gây sự, nhưng không có nghĩa ta sợ các ngươi." Lâm Thần Đông phát hiện núp trong bóng tối bên trong mấy cái rác rưởi nói.

	"Tướng công, chúng ta đi mượn truyền tống trận, chính là Hạo Thiên Tông, như vậy có thể hay không cái kia?" Tiêu Nguyệt công chúa nói với Lâm Thần Đông.

	"Trùng hợp như vậy?" Lâm Thần Đông không nói gì nói. 