 Ăn cơm trong, Hàm Linh cùng Lâm Thần Đông kể một ít liên quan với Trương Ngọc Nhi sự tình, nói cha mẹ của nàng đều là y sinh, gia gia là lão trung y, xem như là một cái y thế gia đi, tại trong xã hội là một cái đức cao vọng trọng gia tộc.

	Hàm Linh còn nói qua, nhận thức Trương Ngọc Nhi đến bây giờ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua người có bạn trai, cảm thấy người lần này là chăm chú, yêu cầu Lâm Thần Đông hảo hảo quý trọng người, không nên thương tổn người.

	"Ta nhớ được người nào đó đã nói, cho ta một cái theo đuổi cơ hội." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình trước khi hôn mê thời điểm, cảm thấy người không chỉ hôn chính mình, còn nói cho hắn một cái theo đuổi cơ hội nói: "Lẽ nào mỹ nữ trời sinh chính là thích nói sợ?"

	"Phốc!" Hàm Linh nghe được lời của hắn, không khỏi cười một cái.

	Sau đó nhìn khóe miệng hắn thượng một ít thương vảy nói: "Ta nói Lâm Thần Đông đồng học, ngươi có phải hay không được Long Siêu Cửu người đánh choáng váng?"

	"Hừ, chuyện hôm nay, ta sẽ không như vậy quên đi." Lâm Thần Đông mò một cái miệng mình nói.

	"Ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất không cần loạn đến, Long gia không phải ngươi tưởng tượng vậy đơn giản." Hàm Linh nhìn xem cái này so với mình nhỏ hơn ba tuổi suất ca nói.

	"Ngươi vẫn không trả lời câu hỏi của ta đấy." Lâm Thần Đông nhìn chăm chú lên trước mặt cái này dung sắc trong suốt như ngọc đại mỹ nữ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Bất kể hắn là cái gì Long gia, chờ ta thanh vạn năng hệ thống khôi phục như cũ, cái thứ nhất liền tiêu diệt ngươi Long gia!"

	Đối Lâm Thần Đông một cái song ánh mắt chân thành, Hàm Linh cười cười địa nói với hắn: "Ngươi thực sự là một đứa ngốc, thật không biết Ngọc Nhi làm sao sẽ coi trọng ngươi."

	Sau đó người lại là nói: "Đương nhiên sở dĩ ta nói như vậy, chỉ là cho ngươi một cái ý chí cầu sanh, lại nói, hai chúng ta không phải cùng người của một thế giới."

	"..." Lâm Thần Đông bó tay rồi, chính mình thật sự như là một cái kẻ ngu đây, vấn đề đơn giản như vậy, chính mình cũng không nghĩ tới.

	Sau khi cơm nước xong.

	Lâm Thần Đông không gấp trong phòng tu luyện, mà là ngồi ở đại sảnh trên ghế xô pha chơi điện thoại, ngoại trừ cùng Trương Ngọc Nhi phát tin tức ra; trả bỏ thêm Hàm Linh WeChat, số điện thoại di động của nàng, cho dù Hàm Linh không cho điện thoại hắn, vạn năng hệ thống cũng có thể giúp Lâm Thần Đông ở trong điện thoại.

	Nếu như Lâm Thần Đông vẻn vẹn chỉ là cùng Trương Ngọc Nhi phát tin tức cũng được rồi, đối mặt Hàm Linh mỹ nữ như vậy, lại là cô nam quả nữ cùng một cái gian nhà, hắn không không nhịn được cho nàng phát một cái tin nhắn ngắn tức.

	Ngồi ở bên cạnh Hàm Linh mở ra WeChat, nhìn một chút Lâm Thần Đông cho nàng phát tin tức, không nhìn còn khá, vừa nhìn, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên; thuận tay nắm lên phía trên ghế sa lon gối, hướng về Lâm Thần Đông đập đánh lên:

	"Đánh chết ngươi cái này tiểu bại hoại, tiểu bại hoại, tiểu bại hoại ..."

	"Ha ha, bất quá nói thật, ngươi chỗ kia, thật rất nhiều nước ...

	"Ngươi còn nói, còn nói, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi ..." Hàm Linh nghe được Lâm Thần Đông lời nói, mặt càng đỏ lên, trong đầu không khỏi nghĩ khởi ngày đó, Lâm Thần Đông cho nàng hấp độc rắn, làm cho nàng sản sinh một loại khó mà hình dung cảm giác.

	Đại sảnh phát trên cát mặt nho nhỏ đùa giỡn, tức để cái này Lâm Thần Đông một bộ thập phần hưởng thụ dáng vẻ, cặp mắt chăm chú nhìn xem trước ngực nàng này một đôi 92E+ địa phương, tại người động tác lớn dưới, suýt chút nữa thì áo thủng mà ra.

	Lâm Thần Đông muốn chính là cái này hiệu quả, tại người vừa tức vừa xấu hổ dưới tình huống, Lâm Thần Đông nhìn xem người giơ tay lên đúng vậy gối đập hướng mình, đồng thời, một chiêu Song Long Xuất Hải, chụp vào địa phương, không phải người cái này cao vót núi non, mà là nắm lấy Hàm Linh Tiểu Ngọc tay.

	Sau đó, hơi dùng lực về phía trước kéo một cái, làm cho nàng trong nháy mắt mất đi trọng tâm, ngã nhào tới Lâm Thần Đông trong lồng ngực đi, úp sấp Lâm Thần Đông trên người.

	"Ah, ngươi tên bại hoại này, thả ta ra, còn như vậy tử, ta phải tức giận." Hàm Linh khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, nhìn xem hắn tóm lấy chính mình hai tay.

	"Tốt xấu ta là ngươi ân nhân cứu mạng ah, ngươi tại sao có thể đối với ta như vậy." Lâm Thần Đông một bộ xấu xa dáng vẻ, đối diện trước cái này băng cơ ngọc phu Hàm Linh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật đẹp, là ta đã thấy nữ nhân đẹp nhất, không có một trong."

	"Ai cho ngươi phát như vậy tin tức, ngươi chính là tìm đánh." Hàm Linh thở phì phò lườm hắn một cái, sắc mặt xấu hổ.

	Hàm Linh không có lập tức nằm sấp lên,

	Mà Lâm Thần Đông cũng không có buông nàng ra.

	Hai người rút ngắn khoảng cách dưới, Hàm Linh cặp mắt nhìn chăm chú hắn một cái Trương Ngũ quan đường viền rõ ràng mà thâm thúy, như đao khắc giống như tuấn mỹ, cả người phát ra một loại tà mị cảm tính.

	Làm cho nàng cặp mắt không khỏi chăm chú nhìn chăm chú Lâm Thần Đông này đôi mắt, u ám thâm thúy băng con mắt, như ban đêm Tinh Thần giống như mê người, làm cho nàng không cẩn thận liền sẽ luân hãm đi vào.

	Lâm Thần Đông nhìn xem người lẳng lặng mà nhìn mình chằm chằm cặp mắt, như trong phim ảnh tiết  tình như thế, hướng về người hôn tới.

	"Hả? A!" Thẳng đến Hàm Linh cảm thấy mình miệng nhỏ, được Lâm Thần Đông hôn lên, người mới phục hồi tinh thần lại.

	Lấy lại tinh thần Hàm Linh, người lấy tay nhẹ nhàng thanh Lâm Thần Đông đẩy ra, bất quá Lâm Thần Đông tên bại hoại này, một sớm đã có chuẩn bị, hướng về cái này ngã sấp xuống nhào ở trên người hắn Hàm Linh, sử dụng hắn Thần Long dò đường thối công, hơi hướng về Hàm Linh dưới bụng mặt, giữa hai chân ở giữa phương dán đẩy lên.

	Như thế thứ nhất, người lại là lập tức úp sấp Lâm Thần Đông trong lồng ngực đi, sắc mặt càng là đỏ xấu hổ cực kỳ, đối Lâm Thần Đông lắc đầu nói: "Chúng ta không thể làm như vậy, không thể có lỗi với Ngọc Nhi."

	"Ngươi không nói ra đi, ta không nói ra đi, ai biết, ta cũng không biết người có phải không thật sự đây này." Lâm Thần Đông nhìn xem người một cái gương mặt điên đảo chúng sinh Khổng nói.

	Đồng thời, hắn Thần Long khống đường thối công, tại nhẹ nhàng địa làm phiền nói: "Cho ta một chút thời gian,   ta đem ngươi từ hang hổ bên trong cứu ra, treo lên đánh Long Siêu Cửu tên khốn kiếp này."

	Cái gì hang hổ, hiện tại Hàm Linh cảm giác mình rơi đến hang sói bên trong, trong lòng không khỏi có một chút sợ lên, cảm thấy không nên đem hắn mang tới đây.

	Bị hắn hôn một cái cũng được rồi, nhưng là đầu gối của hắn, vẫn còn tiếp tục thăm dò người cái kia xinh đẹp bí cảnh, mặc dù chỉ là nhẹ nhàng làm phiền, nhưng chỗ kia, tức là nữ nhân mẫn cảm nhất thánh địa, bị hắn cái này có ý định hoặc là vô ý làm phiền, để Hàm Linh thân thể mềm như vô lực, cặp mắt trở nên nước long lanh.

	"Đừng bày ra bộ dáng đó có được hay không, nếu như bị Long Siêu Cửu biết, hắn thật sự sẽ giết ngươi."

	Hàm Linh cảm thấy Lâm Thần Đông một cái tay, bắt đầu dò vào hắn trong quần đi, lập tức bắt hắn lại một con này tay, không cho hắn được hiện lên, người không muốn cùng Lâm Thần Đông phát sinh quan hệ.

	"Hiện tại hắn liền muốn giết ta rồi, còn lấy sau? Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ đối với ngươi chịu trách nhiệm, về sau để ta làm bảo vệ ngươi." Lâm Thần Đông trong lòng thập phần tà ác nghĩ: "Ư -, khiến người ta đánh ta, khiến người ta giết ta, ta liền trêu chọc vị hôn thê của ngươi, cho ngươi ngồi trong toilet bên trong khóc đi."

	"Ngươi thực sự là một cái thứ không sợ chết, thật vất vả thu hồi một cái mạng, cũng không quý trọng một cái." Hàm Linh ngã oặt tại trong lồng ngực của hắn, nhưng tay của nàng vẫn là nắm lấy Lâm Thần Đông heo tay, miễn cho tay của hắn lại tại chỗ kia gây xích mích người.

	Hàm Linh cặp mắt thủy uông uông theo dõi hắn nói: "Ngươi có thể hay không dừng lại, ta có lời muốn nói với ngươi."

	Hàm Linh biết Lâm Thần Đông không phải một cái cầm / thú, đổi lại là Long Siêu Cửu lời nói, Hàm Linh không giống như vậy ngồi ở Lâm Thần Đông trên người, dễ nói chuyện như vậy; nói không chắc, Long Siêu Cửu từ lâu đem nàng đặt ở dưới khố tạo người đi rồi.

	"Được rồi, ta cũng có lời muốn nói với ngươi, bất quá ngươi nói trước đi, sau khi nói xong, ta cho ngươi biết một bí mật."

	Lâm Thần Đông cảm giác mình muốn tán tỉnh người mỹ nữ này, nhất định muốn làm cho nàng biết mình từng có người bản lĩnh. 