 Vừa chạm vào tức chiến, cái thứ nhất bị thương tức là bọn hắn Thánh Vương, trên bụng một đạo dài ba 10 cm vết thương, vết thương đã bị châm tuyến nhốt lại, hiện tại lực chiến đấu của hắn giảm bớt đi nhiều.

	Nếu như không phải mới vừa sớm có phòng bị lời nói, đoán chừng cái này thân thể thân thể đã ở hắn Xích Viêm thần dưới thân kiếm, cắt thành hai chết, thảm chết ở chỗ này.

	"Ah" trong vũ trụ một người võ thánh hét thảm một tiếng.

	Bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, một con này trở nên lớn Bạch Lang, mạnh mẽ như vậy đáng sợ, chỉ nhìn thấy nó biến mất lúc, gáy tức được cắn một cái, thanh nửa cái gáy đều cắn mất, trước khi chết, Nguyên Anh xuất thể, muốn chạy khỏi nơi này.

	Kết quả bọn hắn phát hiện hoàn cảnh chung quanh thay đổi, biến thành một cái đáng sợ hoàn cảnh, bốn phía xuất hiện mấy chục con vô cùng to lớn dị thú, thanh nguyên thần của hắn cho nuốt vào mất, khiến hắn liền Nguyên Thần đều trốn không ra.

	"Giết" bọn hắn biết, chỉ có liều mạng, mới có thể sống ra ngoài.

	"Đây là trận pháp, Trận Sư, nhanh phá pháp trận này đi, nhanh" bị thương Thánh Vương đối với bọn hắn Trận Sư nói.

	"Đây là chúng ta Địa cầu Cổ Tiên lưu lại trấn tiên trận, nếu như các ngươi chỉ là những này dưới Tiên cùng Tán Tiên có thể phá lời nói, nó sẽ không gọi trấn tiên trận rồi, các ngươi tất cả đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông lấy ra thượng Xích Viêm Thần kiếm, bắt đầu đối với bọn họ chém giết.

	Lâm Thần Đông mục tiêu là cái này Thánh Vương, còn lại thực lực thấp cường giả, tại đây chút thượng tiên cấp bậc Thú Hồn tại trận pháp dưới tác dụng, thôn phệ linh hồn của bọn họ, để cho bọn họ nhục thân mất đi linh hồn, một thân thể thân thể thi thể trôi ở vũ trụ mặt trên.

	Hơn nữa Bạch Lang thần ra tay, bất kể là Vũ Thánh, vẫn là Vũ Thánh bên dưới cường giả, móng vuốt sói nắm tới, để cho bọn họ nhanh chóng cơ hội trốn đều không có, đem bọn họ mạnh mẽ thân thể trảo mở đoạn, Tiên huyết phiêu du tại vũ trụ mặt trên, chết đến mức không thể chết thêm.

	Một người một thú kề vai chiến đấu, lại tăng thêm trấn Tiên pháp trận dưới, ba vạn người trong nháy mắt chết đi một nửa, bọn hắn đa số được những này khổng lồ mạnh mẽ ở Thú Hồn nuốt vào mất linh hồn.

	"Thánh Vương, trận pháp này quá thâm ảo, quá cường đại, trận tâm không ngừng đang di động cùng biến động, ta nhất thời không phá được, làm sao bây giờ." Bọn hắn trận pháp sư nhìn xem chính mình cường giả các con dân, một cái chết thảm tại Lâm Thần Đông cùng một cái đầu Bạch Lang trong tay nói.

	"Nhanh, nhanh, mọi người dùng Hóa Linh Quyết, đem những này Thú Hồn tất cả đều luyện hóa đi." Bọn hắn Thánh Vương không khỏi sợ lên.

	Hóa Linh Quyết đích xác rất nghịch thiên, rất lợi hại, nhưng Bạch Lang hội cho bọn họ thời gian luyện hóa những này Thú Hồn sao?

	Không, chắc chắn sẽ không, cái này Bạch Lang thiên tư phi thường đáng sợ, mỗi một lần biến mất, đều là vô thanh vô tức xuất hiện tại bọn hắn sau lưng, một cái cự trảo tử đập tới,

	Để cho bọn họ liền cơ hội chạy trốn đều không có, cường đại hơn nữa thân thể đều bị trảo thành hai nửa, xuất khiếu Nguyên Thần, trong nháy mắt được Thú Hồn cắn nuốt mất, biến thành Thú Hồn một phần sức mạnh đi.

	"Ah!" Lại một tiếng hét thảm, một người võ thánh liền Lâm Thần Đông một chiêu đều không chống đỡ được, thân thể trong nháy mắt được Xích Viêm Thần kiếm xuyên thủng xuyên thấu qua thân thể, kiếm trên vết thương Tiên huyết được mỗ nguồn sức mạnh bốc hơi mất, nhìn xem thân thể khô héo đi xuống, trong miệng phát ra không cam lòng tiếng kêu thảm thiết: "Không "

	Bọn hắn làm hối hận, rõ ràng hiện tại ở tinh cầu hết sức an toàn, thành lập đại thành trì, bất kể là bên trong, vẫn là bên ngoài, đều có xanh hoá hoàn cảnh, trên sinh hoạt cũng có thể tự thú tự mãn, bây giờ cùng Thánh Vương lại đây Địa cầu Ma Ni?

	Lần này, thật là chịu chết đến rồi, bọn hắn tất cả mọi người, đều quá đánh giá thấp cái này tiểu nông dân, không nghĩ tới hắn, trong khoảng thời gian ngắn, trở nên cường đại như thế, đáng sợ như thế.

	"Đều chết đi cho ta, chờ ta chém giết các ngươi, lại tiêu diệt đám bọn ngươi toàn tộc." Lâm Thần Đông không có ý định thả bọn họ sống sót trở lại.

	"Ngươi cái này kẻ vô ơn bạc nghĩa, uổng ta trước đó giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi càng như thế đối với chúng ta, có như vậy đối ân nhân của mình ah." Bọn hắn đối Lâm Thần Đông phát ra độc ác tiếng chửi rủa.

	"Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa đồ vật, ngươi không phải là người đến, ngươi là súc sinh." Thánh Vương đối cái này đáng sợ tiểu nông dân mắng.

	Bởi vì hiện tại Lâm Thần Đông sử dụng võ kỹ, không còn là Thánh Vương bọn hắn võ kỹ, toàn bộ đều là một chiêu, rõ ràng nhìn thấy đơn giản một chiêu, tức không cách nào né tránh, toàn bộ Nguyên Thần được như hắn một chiêu này lôi kéo xé rách tựa như.

	Đương nhiên, bọn hắn phát ra mạnh mẽ đáng sợ chiêu thức, nguyên bản trong vũ trụ là không có lôi điện, nhưng tại bọn hắn sức mạnh dưới, xuất hiện mạnh mẽ lôi kiếm, còn có năng lượng mạnh mẽ hóa thành kiếm khí, dài mấy chục mét kiếm khí, mấy trăm mét trường kiếm khí.

	Đáng tiếc, mỗi một đạo kiếm khí còn chưa rơi xuống, tức được trận pháp bên trong hồn thú nuốt vào mất, hóa thành trận pháp bên trong năng lượng đi; có thể nói, pháp trận này có một chút như Thánh Vương bọn hắn nghiên cứu ra trận pháp, bất quá so với Thánh Vương bọn hắn nghiên cứu ra trận pháp, mạnh mẽ không biết lần, trận tâm ở trong không gian không ngừng di động, khiến người không thể bắt giữ chúng nó.

	"Ngoại vực người, tất cả đều chết đi cho ta, vì Địa cầu cùng quốc gia bách tính, ta nguyện làm một cái vong ân phụ nghĩa tiểu nông dân thì lại làm sao, giết" Lâm Thần Đông phía sau tức là vô số người loại an toàn, vì Địa cầu nhân loại không lưu lạc thành làm đầy tớ, hắn cam nguyện làm cái trước vong ân phụ nghĩa súc sinh.

	"Không" lại một người võ thánh chết thảm tại Lâm Thần Đông thủ hạ, rõ ràng nhìn thấy hắn đơn giản như vậy một kiếm đã đâm đi, tức không cách nào né tránh đi, nhìn thấy một cái thanh Xích Viêm trường kiếm, từ hắn thân thể xâu vào, hóa thành thây khô trôi ở vũ trụ mặt trên.

	"Giết, giết" Lâm Thần Đông thanh phàm nhân Đại Đế võ kỹ chiêu thứ nhất, phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, đối với mấy cái này cái gọi là Vũ Thánh giết, một kiếm một cái chém rớt.

	"Chúng ta đầu hàng, đừng có giết ta, đừng có giết ta" một ít Vũ Thánh liền Nguyên Thần đều trốn không thoát, bắt đầu hướng về Lâm Thần Đông đầu hàng lên.

	Bất quá Lâm Thần Đông không có tiếp thu bọn hắn đầu hàng, trên tay Xích Viêm Thần kiếm, tay nâng tay rơi, như giết con gà con như thế giết chết những này ngoại vực các cường giả, còn có Bạch Lang thần cũng giống như vậy, chỗ qua chết, đều chết một mảnh, có một chút chém thành muôn mảnh cảm giác.

	Xa trên địa cầu tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn, bọn hắn tại dùng thần thức khóa chặt vũ trụ phía trên động tĩnh, tuy rằng không nhìn thấy pháp trận động tĩnh bên trong, nhưng bọn họ tức nghe được vô số tiếng kêu thảm thiết, biết Lâm Thần Đông tại thu gặt những kẻ xâm lấn này sinh mệnh.

	Tiểu bàn tử bọn hắn căng thẳng, cũng đang đề phòng trong, bất cứ lúc nào ra tay tác chiến, chỉ cần có người từ trận pháp trốn ra được, bọn hắn người thứ nhất giết đi tới.

	"Sư phụ tiểu ca tình huống thế nào, thật sự có một điểm gấp chết người rồi." Tiểu bàn tử tiền nam tại nguyên chỗ đi tới đi lui địa.

	"Hẳn là làm thuận lợi đi, ta cũng nghe được bọn hắn phát hiện tiếng kêu thảm thiết." Lâm Lang Thiên cũng là làm lo lắng tình huống này nói.

	"Chỉ mong đi, ta còn muốn muốn cùng sư phụ tiểu ca đến vạn giới bên trong ăn ngon mặc đẹp đi đây!" Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	Đừng nói mấy người bọn hắn, Nguyệt Linh bọn hắn càng là khẩn trương, đang lo lắng đứa con trai này an nguy, dù sao Lâm Thần Đông đối mặt, không phải mấy địch nhân, mà là hơn ba vạn cái.

	"Ta đứa con trai này quá ngưu, lấy sức lực của một người, đại chiến hơn ba vạn người cường giả, tàn sát giết bọn họ như giết chó như thế, hi vọng hắn đi vạn giới sau,  thu liễm một chút." Lâm Ngạo Lân nghĩ đến Lâm Thần Đông tác phong vấn đề nói.

	"Có Lang Thần ở bên cạnh hắn, sẽ không có vấn đề, ngươi không phải là nói, đang phi thăng địa phương, chỉ là một cái hạ trung thiên chi địa, Tiên Vương cùng Tiên Đế bọn hắn ở trên Trung Thiên chi địa ư!" Nguyệt Linh hai tay chăm chú khoác ở cái này lão công cánh tay nói.

	"Lời nói là như thế này, ai biết những lão bất tử kia có thể hay không đột nhiên xuất hiện tại hạ trung thiên lý." Lâm Ngạo Lân nói.

	"Tiên Vương cùng Tiên Đế, thật sự làm đáng sợ sao?" Nguyệt Lung cùng Hàm Linh đồng thanh hỏi.

	"Đâu chỉ đáng sợ, bọn hắn chiến đấu bắt đầu đến, thanh một cái tinh cầu đều đánh nổ mất, đánh nổ cũng được rồi, nhưng sức mạnh của bọn họ tức lưu lại tại trong vũ trụ, sơ ý một chút, được cái kia đáng sợ bão táp xoắn thành cặn bã đi. Cho nên loại kia địa phương lâu dài sau, tức là thành một ít hung hiểm bí cảnh dưới, bên trong có cơ duyên lớn cùng vô số bảo vật." Lâm Ngạo Lân thanh những gì mình biết chuyện đối bên người hai cái này đẹp đẽ con dâu nói. 