 Cái gì Tu tiên giả động phủ, hiện tại Lâm Thần Đông cũng không có tinh lực như vậy này đi thăm dò nơi này, bởi vì hắn hiện tại thương đến rất nặng, mà là vạn năng hệ thống vì cho hắn chữa thương, vừa vặn khôi phục hai mươi phần trăm năm năng lượng, trong nháy mắt hạ thấp đến không đủ 10%.

	"Kí chủ, ta thanh đan dược cho ngươi lấy ra, ngươi ăn nó ăn, không chỉ có thể giúp làm tổn thương, trả có thể cho ngươi trong nháy mắt tăng cao thực lực, dáng dấp như vậy, ngươi còn có thể có một điểm năng lực tự vệ." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	Sau đó, cái kia một bình đan dược vô thanh vô tức xuất hiện tại Lâm Thần Đông trên bàn tay, vốn là một cái bình đan dược, Lâm Thần Đông định tìm một một trưởng bối cho hắn hộ pháp một cái, miễn cho luyện hóa trình trong bị cắt đứt.

	Hiện tại, Lâm Thần Đông không thể không sớm ăn, bởi vì vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông, nói trong căn cứ xuất động ba mươi mấy cường giả, hướng về xảy ra chuyện điểm tới, gọi tiếng muốn đem Lâm Thần Đông đám người bắt lấy đến, cho bọn họ một cái xứng đáng trừng phạt.

	"Đây là ..." Long Thiên Nhi vẫn luôn đang ngó chừng Lâm Thần Đông, trong lòng có loại muốn giết hắn kích động, nhưng nàng trong đầu lại không dám xuất hiện động thủ ý nghĩ, miễn cho vẫn không có giết chết hắn, liền đau chết tại Lâm Thần Đông nguyền rủa bên dưới.

	Cho nên hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông trong tay xuất hiện một bình đan dược, trả mở ra nó, một loạt mùi thuốc, không để cho nàng cấm có một chút kinh ngạc, nhìn chằm chằm trên tay hắn một cái viên long nhãn to bằng đan dược.

	Đan dược, Long Thiên Nhi từng thấy, nhưng không có thấy thơm như vậy vị đan dược, toàn bộ động phủ đều là tràn đầy mùi thuốc, khiến người ta nghe ngóng tinh thần gấp trăm lần, người có thể nhất định là Cực phẩm đan dược, liền mấy người các nàng không khỏi hướng về Lâm Thần Đông quăng đi qua ánh mắt, nhìn xem Lâm Thần Đông đem trong tay đan dược nuốt vào đến trong miệng đi.

	"Lâm gia cùng Ngọc Thanh cửa của cải, trả thật là hùng hậu, loại đan dược này, chỉ sợ là cả gia tộc toàn bộ đi nha." Long Thiên Nhi trong lòng đang suy nghĩ.

	Lâm Thần Đông nuốt vào viên thuốc này sau đó cửa vào lập tức hoà tan đi, hóa thành nhất cổ tinh khiết vô cùng năng lượng, từ hắn yết hầu chảy tới trong bụng đi; sau đó lại tại Lâm Thần Đông vận công dưới, khiến nó ở trong người tứ chi năm cúi đi khắp, thanh trong cơ thể một ít tắc kinh mạch một vừa đả thông đi.

	Hơn nữa trong cơ thể thương, tại đây nhất cổ tinh khiết vô cùng Linh lực năng lượng thoải mái dưới, lập tức khôi phục như cũ, so với vạn năng hệ thống phương thức chữa thương qua không kịp.

	Lâm Thần Đông tiếp tục vận chuyển một cái cỗ tinh khiết vô cùng năng lượng, ở trong người chuyển động ba mươi sáu cái chu thiên, mỗi một chu thiên dưới, đều cho hắn kinh mạch trong cơ thể gia cố rất nhiều, hơn nữa còn mở rộng khởi rất nhiều, để Chân khí cuồn cuộn không dứt ở trong người lưu động ...

	Mà tình huống bên ngoài, động tĩnh có một chút lớn hơn, đặc biệt là trước đó cái kia sĩ quan phụ tá, hắn không nghĩ tới, để bốn cái thuộc hạ đi đón Lâm Thần Đông đám người về căn cứ, kết quả được Lâm Thần Đông đánh chết hai cái, chuyện này trở nên có một chút ác liệt.

	"Hai người các ngươi thật xác định như thế?" Bọn hắn thủ trưởng đối hai cái này sống sót trở về thuộc hạ thẩm vấn. Trong lòng nghĩ đến người chết thân phận: "Lần này, phiền phức lớn rồi!"

	"Trưởng quan, thật xác định như thế, chúng ta chỉ là đến muộn một điểm, hắn liền đối với chúng ta mắng to nói tục, mắng một ít rất khó nghe lời nói; A Khang hai người bọn họ, muốn ra tay giáo huấn hắn một cái, kết quả bị hắn một chưởng vỗ chết rồi, ngay cả ta đều bị đả thương, trưởng quan, ngươi nhất định phải tin tưởng chúng ta." Cái họ này mông gia hỏa nguỵ biện nói.

	"Đúng, đúng, trưởng quan, Mông Ca không có nói sai, như không lễ phép như vậy người, căn bản không xứng đáng gia nhập chúng ta cái tổ chức này bên trong." Bên cạnh cái thứ nhất trốn về nhà gia hỏa nói: "Hiện tại bọn hắn trốn đi, chạy trốn, hóa ra là bọn hắn có tật giật mình!"

	"Người của chúng ta trả không có tìm được bọn hắn sao?" Sĩ quan phụ tá hỏi.

	"Vẫn không có, bất quá đã tìm tới một ít manh mối, hoài nghi bọn hắn trốn vào người tu tiên kia trong động phủ đi." Bọn hắn nói.

	"Lúc này phiền phức lớn rồi, Lâm Thần Đông tuy rằng tội ác tày trời, nhưng cùng bên cạnh hắn mấy cái phổ thông nữ tử không quan hệ, hơn nữa trong đó một cái là Trương gia Đại tiểu thư, còn có một cái là Long gia nhị tiểu thư." Phó quan của bọn hắn nói.

	"Có muốn hay không phái người đi vào thăm dò, nói không chắc, bọn hắn vẫn không có tiến vào bên trong cấm địa đây này." Bọn hắn thật giống đối người tu tiên này động phủ hiểu rất rõ tựa như.

	"Ừm,

	Các ngươi dẫn người tới, nếu như phát hiện bọn hắn không có tiến vào bên trong, khuyên bọn họ đi ra, đừng cho bọn hắn tiến vào bên trong nơi sâu xa." Sĩ quan phụ tá nói với bọn họ: "Nhớ kỹ, nói chuyện khách khí một chút!"

	"Tốt!"

	Lần trước đã nói, hiện đại cổ thực lực võ giả phân biệt đẳng cấp là: Hậu Thiên, Tiên Thiên, luyện khí, kết đan, cơ xây, Kim Đan, Hóa Anh, xuất khiếu ...

	Hiện tại Lâm Thần Đông ăn dưới một viên đan dược sau đó thực lực tăng lên tới cơ xây cảnh, vừa nãy cái kia nhất cổ tinh khiết chân nguyên áp súc ở trong đan điền, để trong đan điền Chân khí so với trước kia còn nhiều hơn gấp mấy chục lần, có một chút khiến cho không xong tựa như.

	Nguyên bản trong đan điền Khí Đan có bóng bàn lớn như vậy, bây giờ bị áp súc thành một hạt thật nhỏ hạt đậu lớn, cứng rắn như vàng tử, kim quang vạn trượng vậy.

	Lâm Thần Đông biết, đây là Kim Đan sơ kỳ, nếu như luyện đến Đại viên mãn cảnh nội lời nói, nó hội Hóa Anh trở thành trong truyền thuyết Nguyên Anh cảnh, về sau Lâm Thần Đông phải làm, chính là không ngừng hấp thu Linh khí, áp súc ở cái này nho nhỏ trong kim đan.

	"Kí chủ, bọn hắn đã khóa chặt chúng ta chỗ ở cái địa phương này rồi, hiện tại hướng về nơi này chạy tới, không ra nửa giờ, bọn hắn hội chạy đến, hơn nữa nhân số có một chút nhiều, đến rồi năm mươi người." Vạn năng hệ thống đang giám thị động tĩnh của bọn họ nói.

	"Nhanh như vậy liền giết đã đến?" Lâm Thần Đông không có đến bọn hắn hành động nhanh như vậy nói: "Ta trước tiên cho ngươi khôi phục một chút năng lượng."

	Trước đó Lâm Thần Đông sức mạnh có hạn, lại tăng thêm trên đỉnh núi Linh khí không đủ, quá mức hấp dẫn Linh khí, sẽ để cho rừng cây khô vàng lên.

	Nhưng nơi này không giống, nơi này là Long Kiriya chi địa, Linh khí không thể so Nguyệt Lung Cửu di sinh hoạt địa phương ít, hơn nữa bốn phía đều là sơn lâm, cổ thụ che trời, tươi tốt không ra ánh mặt trời,   khắp nơi tràn ngập sinh cơ.

	"Ngươi không sao chứ?" Trương Ngọc Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông một bộ sanh long hoạt hổ dáng vẻ hỏi.

	"Không sao rồi, các ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, ta đi ra bên ngoài cho các ngươi thủ một cái, sáng sớm ngày mai, ta lại rời đi nơi này." Lâm Thần Đông đối những mỹ nữ này nói: "Yên tâm, ta sẽ hảo hảo bảo vệ các ngươi, sẽ không để cho bất luận người nào thương tổn ngươi."

	"Ừm, ân ..." Hàm Linh trong lòng các nàng tràn đầy kích động.

	Sau đó, Lâm Thần Đông ra người tu tiên này bên ngoài động phủ đi, cứ việc hiện tại đã là chạng vạng, nhưng nơi này sơn lâm quá mức tươi tốt, lại tăng thêm hưởng thọ mây mù lũng tráo, tia sáng thật sự không ra sao.

	Lúc này, công lực đại tăng Lâm Thần Đông, bắt đầu vận lên: Linh sinh quyết.

	Hai tay hoành mở ra, linh khí bốn phía tất cả đều bị hấp lại đây, nhanh chóng được hấp lại đây, so với bình thường nhanh hơn vài chục lần.

	Không tới một phút thời gian, một viên nhỏ như đậu tử y hệt Linh Tinh xuất hiện tại trên song chưng, hơn nữa bốn phía Linh khí, bao quát phụ cận cổ thụ che trời bắt đầu khô vàng lên, sinh mệnh lực bị rút lấy đi ra, tại Lâm Thần Đông chân khí dưới áp chế, Linh Tinh càng ngày càng tinh đại ...

	"Kí chủ, ta yêu ngươi chết mất, cho ta, cho ta càng nhiều, càng nhiều hơn Linh lực, để ta giúp ngươi lấy ra không gian giới cùng Thánh Vương luyện chế phi kiếm." Vạn năng hệ thống nhìn thấy Lâm Thần Đông vì nó, không tiếc bất cứ giá nào, để cả ngọn núi biến thành trời thu lá rụng bay tán loạn bộ dáng.

	Liền trên đỉnh núi mây mù cũng tản đi, phải nói bốn phía mây mù đều bị hóa thành Linh khí, được Lâm Thần Đông luyện thành hóa thành Linh Tinh.

	Nếu có máy bay tại trên không lời nói, nhất định sẽ nhìn thấy trong sơn cốc mây mù một góc, xuất hiện một cái vòng xoáy, như gió lốc mắt như thế, không ngừng cuốn đi bốn phía mây mù Linh khí.

	"Thủ trưởng, ngươi cảm thấy không có, trong không khí Linh khí, thật giống hướng về một địa phương gia tốc lưu động ... 