 Làm tư nhân chuyên tiếp cận họ Lâm thôn lúc, trong buồng lái phi công chậm rãi đánh lái phi cơ mặt sau miệng cống, bên cạnh đèn cũng phát sáng lên, báo cho trong máy bay người, đã đến mục đích.

	Cái này tao nhã khí chất Hàm Linh Đại tiểu thư, giống như Nguyệt Lung, khắp toàn thân tản ra một loại không dính khói bụi trần gian hư mịt mù, vừa thanh mà lại tươi đẹp, chấn động tâm hồn thanh lệ!

	Người nhàn nhạt đối cái này hai chân đang run rẩy bên trong mập mạp nói: "Tung tóe nam, đứng lên đi, mục đích của chúng ta địa đã đến."

	"Đã đến? Trời ạ, làm sao cao như vậy? Nhảy thế nào đi xuống?" Mập mạp tiền nam nhìn ngoài cửa sổ, ít nhất có hai ba ngàn thước trên không, doạ hai tay nắm thật chặt ghế dựa tử nói.

	"Ta đi xuống trước, hai người các ngươi sau đó, miễn cho cái tên mập mạp này quay đầu lại xem ta, vạn nhất bị hắn xem ta váy dưới đáy địa phương, Tiểu Đông, sẽ đem hắn cặp mắt móc xuống." Nguyệt Lung không cho là tiểu bàn tử tiền nam là người tốt lành gì, từ vừa mới bắt đầu, hắn cặp mắt luôn nhìn chằm chằm hai người bọn họ trước ngực này một đôi bảo bối địa phương.

	Cũng không thể trách hắn như vậy nhìn chằm chằm, mà là số tiền này nam mập mạp, thật sự từ trước tới nay chưa từng gặp qua mỹ nữ xinh đẹp như vậy, mà là như thế phong # đầy cao vót vô cùng; liên tục nhìn chằm chằm vào nó, là khát nhìn chúng nó từ trong quần áo nhảy ra.

	"..." Tiểu bàn tử không nói gì, bất quá hắn mới vừa trong lòng mới, thật sự có như vậy tư tưởng, có dự tính như vậy.

	Thế là, cái này thiên kiều bá mị Nguyệt Lung Cửu di, người một thân màu hồng nhạt váy ngắn mặc ở lồi = lõm có hứng thú trên thân thể mềm mại, tại người từ máy bay mặt sau nhảy xuống sau.

	Hàm Linh cũng sau đó, nếu như cái này tiểu bàn tử tiền nam, không phải là mình nam nhân đồ đệ, người mới mặc xác cái này rác rưởi đây, nhưng Lâm Thần Đông làm cho các nàng đem hắn mang về trong thôn, cho nên chỉ đem dựa theo lời của hắn đi làm rồi.

	Thế là, cái này Hàm Linh chấn động tâm hồn thanh lệ, mặc kệ hắn có chịu hay không nhảy xuống, tức một cái tay, mạnh mẽ đem hắn cổ áo bắt lại, một con khác nhấc lên hành lý của hắn cái rương, Hướng Phi cơ mặt sau hạp bản đi.

	"Ah, tay của ngươi, đều buông tay cho ta, không phải vậy ta thật sự đánh gãy tay của ngươi." Hàm Linh nhìn thấy mập mạp tay, ôm nàng thật chặt cái này như rắn nước eo, làm cho nàng thân thể sản sinh một loạt tê dại.

	"Ta sợ, ta sợ, ta sợ cao!" Tiểu bàn tử hai chân đang run rẩy.

	"Buông tay!" Hàm Linh một cái tay đem hắn nhấc lên đến, nặng 250 cân mập mạp, xem là con gà con giống như nhấc lên đến: "Sợ lời nói, thanh cặp mắt bế lên."

	Nhưng là cái tên mập mạp này cũng không hề thanh cặp mắt đóng lại đến, trơ mắt mà nhìn người mỹ nữ này, nhấc lên đến hắn cổ áo, từ hai ba ngàn thước trên không trên phi cơ nhảy xuống.

	"Ah,

	Ah, ah ..." Mập mạp tiền nam trong miệng không khỏi phát ra tiếng kêu, nhìn mình lấy nhanh tốc độ giảm xuống.

	Cái này chấn động tâm hồn thanh lệ Hàm Linh đâu này?

	Người cũng giống như vậy nhanh chóng hạ thấp, như tình huống như vậy dưới, quần áo trên người nàng hẳn là bị gió lực thổi ra đi mới đúng, nhưng quần áo trên người nàng cũng không hề bị gió thổi mở, để cái tên mập mạp này muốn nhìn một chút người y trong quần mỹ cảnh cũng không được.

	Bởi vì nàng trên người có một cỗ năng lượng tráo, thanh hai người bọn họ bảo vệ, chặn lại rồi khí lưu, trừ phi có người ở dưới đáy mặt nhìn lên trên, năng lực nhìn đến nàng trong quần cái kia Mỹ Lệ thần bí đẹp cảnh.

	"Bồng!" Một tiếng.

	Nguyệt Lung các nàng đáp xuống thanh đầm đỉnh núi từ đường bên ngoài tiểu trên quảng trường, nhấc lên nhất cổ cát bụi gió.

	"Đã đến!" Hàm Linh đưa cái này doạ được sắc mặt tái nhợt tiểu bàn tử nói.

	"Đã đến? Đã đến? Ta đi, làm ta sợ muốn chết." Mập mạp tiền nam hai cái chân trả đang run rẩy, tàn nhẫn mà vỗ một cái chân mắng: "Ư -, chân này đều đang làm gì thế, trả đang run rẩy? Ta đi ngươi cái đại gia chân, không có chút nào cho ta không chịu thua kém một cái."

	"Ngươi một lúc xuống núi, tìm trong thôn Lâm Lang Thiên, nói ngươi là Lâm Thần Đông đồ đệ, hắn sẽ an bài ngươi nơi ở." Nguyệt Lung đối cái này không còn dùng được tiểu bàn tử tiền nam nói: "Còn có, nơi này Linh Sơn, không thể tùy tiện lên núi, nếu không, đánh gãy chân ngươi, biết không!"

	"Tại sao?"

	Tại sao?

	A a, hắn rất nhanh biết tại sao, bởi vì trước mắt xuất hiện hai cái so với Nguyệt Lung xinh đẹp hơn mỹ nữ, dáng vẻ nhìn lên, có một chút như sinh đôi tựa như.

	Chỉ là trong đó một cái, trước ngực hình dáng không ra sao, nhãn lực ước định ước chừng cấp D lớn như vậy đi.

	"Đẹp quá, thật là đẹp ..." Tiểu bàn tử trong mắt tự lẩm bẩm.

	Cặp mắt thật chặt nhìn xem phía trước mặt cái này một cái Trương Thanh Diễm Dung nhan, không thi một chút phấn son, da thịt trắng như tuyết, đỏ bừng môi anh đào, tinh tế lông mi, khép hờ u lam mắt sáng như sao bên trong lóe lên một tia nhàn nhạt Yên Lam, dường như không rõ thế sự mỹ lệ, như là một cái sơ hàng phàm trần thuần khiết Thiên Tiên.

	Đặc biệt Nguyệt Linh trước ngực này một đôi mê chết bất kỳ nam nhân nào địa phương, trên quần áo, hơi chống lên hai cái nho nhỏ chủ ý, khiến người ta cảm thấy người bên trong không có mặc ăn mồi quần áo.

	Không phải Nguyệt Linh không có mặc ăn mồi quần áo quen thuộc, mà là cảm thấy chỗ này không có gì nam tử đi ra, không muốn ăn mặc cái kia một cái chăm chú nâng đỡ hai toà Cự Sơn vòng bảo hộ mà thôi, còn không bằng dáng dấp như vậy tương đối nhẹ nhõm một điểm.

	Dù sao các nàng đều là tu luyện người, sẽ không bởi vì lớn nhỏ mà biến hình hoặc là rủ xuống hiện tượng, một loại tật xấu, tuyệt đối sẽ không có.

	Cũng còn tốt, quần áo trên người nàng là màu xanh da trời, không phải màu trắng, nếu không, nhất định sẽ nhìn thấy nhàn nhạt điểm đỏ tử đây, nói không chắc, để cái tên mập mạp này chảy máu mũi đi.

	"Đây là ngươi sư mẫu, về phần cái này sao ..." Hàm Linh chỉ vào một cái khác cùng Nguyệt Linh có chín phần tương tự nữ tử.

	"Đây là cáo nhỏ, trong truyền thuyết Cửu Vĩ Linh Hồ!" Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Linh nói với Hàm Linh.

	"Cửu Vĩ Linh Hồ? Trời ạ, ta quá yêu địa phương này." Mập mạp tiền nam nghe được lời của đối phương nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nguyên lai, thế giới này không cũng chỉ có Tiên tử, còn có hồ tiên, sảng khoái, sảng khoái ah!"

	"Đại tỷ, bất kể người này, đây là Lâm Thần Đông ở trên đường nhặt được đồ đệ, đầu não có một chút vấn đề." Nguyệt Lung nhẹ nhàng sờ một chút cái này ăn mặc quần áo hồ tiên, như làm sủng vật giống như nói.

	"Đầu não có vấn đề? Nha, ta hiểu được." Cái này cái trán mi tâm có một đóa Hồng Mai dấu ấn hồ tiên nói.

	"Không, không, ta không có vấn đề, chỉ là quá hưng * phấn mà thôi, đúng rồi, ngươi mới vừa nói cái gì, đến trong thôn tìm Lâm Lang Thiên đúng không, thành, ta hiện tại liền tìm hắn đi." Mập mạp tiền nam thập phần hưng * phấn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết trong thôn nữ nhân, phải hay không cũng xinh đẹp như vậy, Bàn Gia của ta mùa xuân đến rồi!"

	A a, cái tên mập mạp này nghĩ nhiều.  

	Khi hắn vội vã chạy đến phía dưới núi đi, tìm tới Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân, cũng cáo đi thân phận của hắn, cho rằng ỷ vào Lâm Thần Đông đồ đệ thân phận, ở nơi này ăn ngon mặc đẹp; cho rằng ỷ vào Lâm Thần Đông đồ đệ thân phận, sẽ có rất nhiều mỹ nữ vây quanh hắn.

	Kết quả, cái tên mập mạp này tiền nam hắn ngốc trệ.

	Cặp mắt thật chặt nhìn xem trên tay một cái cái cuốc, trong miệng thì thào nói: "Ta hiện tại xem như là minh Bạch sư phụ tiểu ca rồi, tại sao hỏi ta có thể hay không làm ruộng, hoá ra chỗ này, đúng là làm ruộng đến."

	"Đừng ở chỗ này chít chít - thì thầm, ta chỗ này không nuôi ăn không ngồi rồi." Lâm Lang Thiên đối cái này tự xưng là Lâm Thần Đông đồ đệ mập mạp nói: "Nếu như không chịu khổ nổi đầu, ngươi từ chỗ nào đến, nơi nào trở lại."

	"Ai nói ta không chịu khổ nổi đầu, không phải là làm ruộng nha, ta loại, ta loại ..."

	Nói thì nói thế, nhưng tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Lang Thiên bên người mấy cái cực kỳ xinh đẹp mỹ nữ, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, bây giờ tiểu nông dân, thật không phải bình thường lợi hại ah, làm cái tiểu nông dân đều có nhiều mỹ nữ như vậy, không được, ta cũng phải cố gắng lên, tuyệt đối không thể thua cho tiểu nông dân!" 