 Lâm Thần Đông vừa vặn cho Shizuka gia gia dùng Chân khí trị xong bệnh, còn chưa kịp nghỉ ngơi một chút, đột nhiên nhận được Trương Ngọc Nhi các nàng gọi điện thoại tới; nghe được các nàng cầu cứu thanh âm  sau, vạn năng hệ thống lập tức khóa chặt các nàng định vị, còn có các nàng chung quanh tình huống, thanh hai cái không rõ lai lịch thanh niên hình chiếu cho Lâm Thần Đông xem.

	"Kí chủ, hai cái này là Cổ Võ Giả, Diệp Hàm các nàng không là đối thủ của đối phương." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Cổ Võ Giả?"

	Lâm Thần Đông không nghĩ ra chính mình lúc nào đắc tội Cổ Võ Giả, thẳng đến vạn năng hệ thống nói cho Lâm Thần Đông, nói hai người bọn họ họ Long lúc; hắn lập tức nghĩ tới đêm đó lão già kia theo như lời nói rồi, có thể là Long Siêu Cửu thế lực sau lưng, người của Long gia.

	Nói thật, xuất hiện tại tình huống như vậy, Lâm Thần Đông so với Diệp Hàm linh các nàng trả gấp, nắm điện thoại di động hướng về bên ngoài bệnh viện chạy nhanh đi nói: "Diệp Hàm linh, các ngươi tận lực kéo dài một ít thời gian, ta để Lâm thúc dẫn người đeo thương đi qua."

	Cổ Võ Giả thì lại làm sao, bọn hắn nhanh chóng từng chiếm được đạn sao?

	Tại Lâm Thần Đông một bên cùng Diệp Hàm linh lúc nói chuyện, trên tay hắn vạn năng hệ thống đã liên lạc với Lâm Thiên tin, để Lâm Thiên tin dẫn người đeo thương qua đi cứu người, hi vọng hắn có thể kịp, cứu Lâm Thần Đông bạn gái nhóm.

	Vạn năng hệ thống liên lạc với Lâm Thiên tin, thanh âm của nó biến thành Lâm Thần Đông thanh âm , để Lâm Thiên tin xác định là Lâm Thần Đông gọi điện thoại cho hắn, hết sức khẩn cấp mang lên mấy cái đồng sự, mang lên thương vội vã chạy tới họ Lâm trong thôn đi.

	"Kí chủ, Lâm Thiên tin tiên sinh đã mang lên năm cái đồng sự đã chạy tới." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Ta kiến nghị ngươi không cần cùng Diệp Hàm linh tiểu thư cúp điện thoại, hiện tại ngươi cùng nàng trò chuyện, đối phương cũng nghe được, nếu như cúp điện thoại lời nói, không bài trừ đối phương lập tức công kích các nàng."

	Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, để Diệp Hàm linh thay hắn câu hỏi: "Diệp Hàm linh, ngươi hỏi bọn họ một chút muốn làm gì? Ngươi cũng nói cho bọn họ biết, ta nhưng là quốc gia dặm Long Tổ đặc chiến đội thành viên, động người của ta, chính là đắc tội ta, tổ chức của ta sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

	Bọn họ chạy tới chấp hành nhiệm lúc, đã biết thân phận của Lâm Thần Đông, bây giờ còn chưa có các loại Hàm Linh nói với bọn họ, đối phương tức nói: "Quản ngươi cái gì Long Tổ đặc chiến đội thành viên, đắc tội ta con em Long gia, chỉ có một kết cục, nam phế bỏ, nữ làm tỳ làm nô."

	"Ta nói cho các ngươi biết, tốt nhất chớ làm loạn, nếu không, ta đem các ngươi Long gia nhổ tận gốc đến, để cho các ngươi hối hận hôm nay chỗ đã làm sự tình." Lâm Thần Đông biết thính lực của bọn hắn không so với mình kém, hơn nữa hiện tại Hàm Linh lại mở ra điện thoại hands-free rảnh tay công có thể nói: "Các ngươi tốt nhất rời đi, ta có thể làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua."

	"Ha ha, ngươi vẫn đúng là coi chính mình là một chuyện, ngươi cho rằng Long Tổ đặc chiến đội thật sự như thế quan tâm ngươi sao? Nếu như bọn hắn thật sự như thế quan tâm ngươi, đã sớm xuất mặt giúp ngươi giải quyết chuyện này rồi. Tiểu tử, đừng tưởng rằng gia nhập một tổ chức, liền coi chính mình là một nhân vật, ta cho ngươi biết, ngươi chẳng qua là một cái vi bất túc đạo quân cờ mà thôi." Đối phương nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cười ha ha nói.

	Lâm Thần Đông nghe được lời của đối phương, không khỏi hoài nghi.

	Bất quá việc cấp bách, Lâm Thần Đông không phải muốn cái vấn đề này, hơn nữa hắn chưa từng có dự định dựa vào cái tổ chức này đến bảo vệ mình; Tu Tiên vũ đạo chi thượng, mặt trên nói tới rất rõ ràng, duy tự mình cố gắng, mới có thể bảo vệ chính mình, bảo vệ bằng hữu bên cạnh, cái gọi là cầu người không bằng cầu đã.

	Vốn là, Lâm Thần Đông dự định ở trong điện thoại, cho Lâm Thiên tin kéo dài một chút thời gian.

	Không nghĩ tới, đối phương căn bản không muốn cùng Lâm Thần Đông nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp hướng về Diệp Hàm linh các nàng động thủ, làm cho các nàng bốn cái nhỏ yếu nữ nhân, liền phản kháng sức mạnh đều không có, ba hai lần bị bọn hắn đánh ngã xuống đất đi tới.

	Tốc độ quá nhanh rồi, vừa nãy Hà Thải Nguyệt còn muốn chạy về trong căn phòng nhỏ khẩu súng lấy ra, không nghĩ tới, đối phương ra tay vừa nhanh vừa hận, bụng dưới cùng vai bị hắn mạnh mẽ đánh trúng, đánh bay xa mười mấy mét đi, đau đến các nàng khặc ra tia máu, khiến người ta cảm thấy các nàng đều nội thương.

	Lúc này, các nàng bưng bụng dưới chỗ đau, cặp mắt tràn đầy sợ nhìn đối phương, trả có nam tử này sau lưng nữ nhân ở cười gằn, coi các nàng là thành con kiến nhỏ vậy, một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ.

	"Đúng rồi, ta gọi Long Tại Thiên, về sau, ngươi chính là ta Long gia nô lệ, đây chính là ngươi đắc tội Long gia kết cục." Cái này tự xưng Long Tại Thiên gia hỏa, từng bước từng bước đến gần Diệp Hàm linh trước mặt, nhẹ nhàng nắm của nàng ngọc cằm nói: "Không tệ lắm, lớn lên rất đẹp đẽ, vóc người này cũng rất chính, ta thích."

	Long Tại Thiên nói xong, một bàn tay lớn hướng về Diệp Hàm linh trước ngực một cái đối thế lực bá chủ nắm tới, muốn dùng lực nắm một cái.

	"Cút!" Diệp Hàm linh dùng sức đem hắn tập kích qua tới tay đẩy ra đi.

	"Ai nha, không tệ lắm, chỉ một điểm này thực lực, dám cùng ta người chủ nhân này phát Đại tiểu thư tỳ, cho tới bây giờ, ngươi trả không nhận rõ thân phận của mình đúng hay không?" Long Tại Thiên nhìn thấy Diệp Hàm linh đẩy ra hắn heo tay, không khỏi có một điểm sinh khí lên.

	Tiện tay, hắn cho Hàm Linh phiến một cái bạt tai, tại người một cái gương mặt xinh đẹp mặt trên, lưu lại một dấu năm ngón tay, thật sự thanh Diệp Hàm linh cái này đại mỹ nữ, xem là nô lệ đối xử giống nhau nói: "Ngươi có phải hay không muốn nói, báo động nắm bắt ta? A a, các ngươi cũng đừng nghĩ được quá ngây thơ, có một số việc, bọn hắn không quản được, làm chết mấy người các ngươi, như giết chết con kiến vậy."

	Nước xa không cứu được lửa gần, hiện tại Lâm Thần Đông từ thị khu bên trong chạy về, ít nhất cũng phải hơn nửa canh giờ.

	Hắn nhìn thấy cái này gọi Long Tại Thiên gia hỏa, phiến đánh Hàm Linh mặt trứng, còn muốn đối tập kích Hàm Linh ngực, Lâm Thần Đông thật sự hận không thể lập tức xuất hiện đến Hàm Linh bên người đi, đưa cái này rác rưởi giết chết.

	"Cho ta chuyển được Long Tổ điện thoại, trả có cái kia lão quỷ điện thoại!" Hiện tại Lâm Thần Đông cảm thấy làm bất lực, hắn nghĩ tới đêm đó ông lão kia xuất hiện tại trên núi, hiện tại Lâm Thần Đông ôm một tia hi vọng.

	Kết nếu như đối phương ở trong điện thoại đối Lâm Thần Đông nói: "Trước đó ta nói qua với ngươi rồi,   Long gia không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ta đã đã cảnh cáo ngươi, mà ngươi vẫn luôn không biết thu liễm, chuyện này, ngươi vạch trần đi ra, liền tự nghĩ biện pháp đi xử lý hắn đi."

	"Ta đi bà mẹ ngươi, đừng mọi người giết đến tận cửa, nếu như ta không hoàn thủ, ta phải hay không tùy ý bọn hắn đánh cho tàn phế, tốt, tốt, các ngươi không chịu xuất mặt phải hay không, thành, thành, một ngày nào đó, các ngươi sẽ hối hận." Lâm Thần Đông không cầu bọn hắn xuất thủ cứu người, ít nhất gọi điện thoại, uy hiếp đối phương thả người, cái này hẳn không phải là rất khó đi.

	"Người trẻ tuổi, ta còn là câu nói đó, giới hạn ngươi cái này cuối tuần lại đây căn cứ, nếu không, hậu quả rất nghiêm trọng, hơn nữa Long gia mặt ngoài không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, chúng ta cũng gặp khó xử." Đối phương ở trong điện thoại nói.

	"Nếu như các ngươi hôm nay mua một món nợ ân tình của ta, ngày khác ta trả các ngươi mười người tình, nếu không, chờ ta công lực Đại thành sau đó ta liền thanh thế giới này hết thảy cổ võ gia tộc, nhổ tận gốc, bao quát các ngươi, đừng cho là ta cùng các ngươi đùa giỡn." Lâm Thần Đông hiện tại đã cùng đường mạt lộ, chỉ có thể thanh hi vọng ký thác vào trên người bọn hắn.

	Bởi vì Lâm Thần Đông không kịp đợi Lâm Thiên tin đã chạy tới, ai biết sau một khắc, cái này Long Tại Thiên đối Hàm Linh các nàng làm gì.

	Nếu như vừa nãy Hàm Linh không phải dùng sức đẩy ra Long Tại Thiên heo tay, nói không chắc hiện tại Hàm Linh, đã bị hắn dùng lực mạnh mẽ bốc lên đến, làm viên bột mì giống như chơi nắm.

	Không nói vừa nãy Long Tại Thiên muốn nắm Diệp Hàm Linh thân thượng cái này hai chỉ đại cây dừa, hiện tại hắn muốn đem hà màu mấy người các nàng y phục trên người kéo xuống tới nói:

	"Các ngươi, Lâm Thần Đông giết chúng ta Long gia nhiều như vậy thủ hạ, ta phải hay không nên từ trên người các ngươi nắm một điểm lợi tức? Phốc phốc, không sai, vóc người này thật sự làm chính." 