 Lần này luận võ, Lâm Thần Đông thắng được Huyền Tâm tông hết thảy môn đồ tôn kính.

	Mạnh mẽ, quá cường đại, để phía dưới các MM cặp mắt sáng lên lấp lánh, hận không thể nắm giữ một cái mạnh mẽ như thế nam đạo lữ.

	"À?" Tâm Nhi không nghĩ tới, Lâm Thần Đông càng ở trước mặt mọi người, tàn nhẫn mà nhìn chăm chú cái miệng nhỏ nhắn của nàng.

	Vẫn là sâu đậm hôn đi loại kia, để phía dưới hết thảy nam nhân đều hâm mộ, hận không thể thanh Lâm Thần Đông đá bay một bên, thay thế hắn hôn đi.

	Phải biết, Huyền Tâm tông hết thảy nam nhân, đều muốn hôn một chút của nàng môi thơm đây, Trung Thiên vực tất cả nam nhân, đều muốn trêu chọc người một cái đây này.

	Không nghĩ tới, nữ thần của bọn hắn, cứ như vậy được Lâm Thần Đông cho đẩy ngã, được Lâm Thần Đông thật chặt ôm lấy, tàn nhẫn mà thân, như tại nói cho phía dưới tất cả mọi người, Đại tiểu thư của bọn hắn, là nữ nhân của hắn, ai cũng không thể cướp đi.

	"Chán ghét chết rồi, nhiều người như vậy đang nhìn." Tâm Nhi khe khẽ đẩy mở Lâm Thần Đông, đỏ mặt nói.

	"Xem xem chứ, dù sao ngươi đều là nữ nhân ta rồi, vợ của ta rồi, ha ha, như thế nào, sướng hay không sướng ah." Lâm Thần Đông cười ha hả đối cái này Mỹ Lệ ý trung nhân nói.

	"Không để ý tới ngươi, Tiêu Nguyệt, chúng ta trở lại, không cần để ý tên bại hoại này, rất xấu rồi." Cái này đẹp đẽ đến không cách nào hình dung đại mỹ nữ, mò một cái cái miệng nhỏ của mình, kéo lên Tiêu Nguyệt công chúa rời đi nói.

	"Ngươi tốt nhất tìm cho ta mấy cái Cực phẩm sư tỷ hoặc là sư muội vui đùa một chút nha, nếu không, đêm nay hành hạ chết ngươi, ngươi có tin hay không." Lâm Thần Đông nhẹ giọng nói với nàng.

	"Hiện tại cho ngươi tìm đi, được chưa!" Tâm Nhi nghe được Lâm Thần Đông lời nói, doạ được sắc mặt tái nhợt lên.

	Người cũng không muốn được Lâm Thần Đông hành hạ, rõ ràng tối ngày hôm qua, chỉ nói là chiến một giờ, kết quả chiến gần như hai tiếng; đêm nay người cũng không muốn trở lại, loại kia chiến đấu, cho dù Lâm Thần Đông là thiết đả, nàng cũng không phải là làm bằng sắt.

	Huyền Tâm tông Tiên tử rất nhiều, xinh đẹp càng nhiều, hiện tại Tâm Nhi lấy Đại tiểu thư thân thể, thật sự tìm mấy cái Cực phẩm sư tỷ, sư muội cho Lâm Thần Đông tên bại hoại này làm nha hoàn đi.

	Không nhiều không ít, vừa nãy mười cái, năm cái là thành thục xinh đẹp sư tỷ, năm cái là thanh thuần xinh đẹp sư muội, làm cho các nàng phục chờ Huyền Tâm tông cô gia.

	Chỉ là để Tiêu Nguyệt công chúa hai người bọn họ không nghĩ tới, Lâm Thần Đông nhú xong sau, còn đánh bao đi, đem các nàng thu được tiểu thế giới pháp bảo bên trong đi, nói cái gì về sau Tiêu Nguyệt công chúa các nàng không ở bên người, có thể tìm mấy cái này Cực phẩm Tiên tử chơi.

	"Tốt ca, chúng ta là không phải đi bắt một ít thành trì?" Lâm Lang Thiên một bộ gió xuân dáng dấp đắc ý hỏi.

	"Ừm,

	Đi thôi, hiện tại đánh Huyền Tâm tông danh hào, đánh lục đạo lâm môn danh hào, để mười mấy thành trì đều đổi thành lục đạo lâm môn thành trì đi." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Tốt, hiện tại để tiểu bàn tử cùng đi với ta." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	"Ta cũng đi bận bịu một cái, mấy ngày nay ta không ở, các ngươi không cần loạn gây sự tình, điệu thấp một điểm." Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống đi tra một chút những tông môn khác tình huống.

	Ngoại trừ Hạo Thiên Tông, Huyền Tâm tông ở ngoài, còn có tốt mấy cái đại tông môn, tông chủ của bọn họ, hoặc là trưởng lão, đều là tiên đế cấp bậc.

	Hiện tại Lâm Thần Đông thu phục hai người tông môn, nắm giữ bốn cái Tiên Đế nô lệ, cùng hắn trong lòng nghĩ, xa xa không đủ.

	Cho nên hiện tại Lâm Thần Đông quyết định đến những tông môn này bên trong đi, bất kể là thu phục Tiên Đế, vẫn là thu phục tông môn, đối lục đạo lâm môn tới nói, đều là chuyện tốt một cái.

	"Tốt ca, ngươi đi chỗ nào, có muốn hay không đối Hàm Linh các nàng nói một chút?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Chuyện này, ta sẽ cùng các nàng nói, các nàng bây giờ đang ở trong thành trì đi, ta đi cùng các nàng nói một chút, các ngươi đều bận bịu đi, chờ ta lấy Đại tiểu thư này sau đó chúng ta bước kế tiếp, liền đi thượng trung thiên đi." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	Sau đó, Lâm Thần Đông tìm tới Cửu di các nàng, nói đã bắt Huyền Tâm tông rồi, xuất hiện tại ý định đến những tông môn khác đi, đi thu mấy cái Tiên Đế cấp bậc nô lệ, để mấy người các nàng tại trong thành trì chơi, cẩn trọng một chút.

	Dù sao thế giới này, quá rất mạnh lớn, ai cũng không biết sau một khắc xảy ra chuyện gì.

	"Nếu có chuyện gì, các ngươi có thể đi tìm Huyền Tâm tông, mặt trên bốn cái Tiên Đế, đã thành nô lệ của ta rồi, bọn hắn sẽ giúp ngươi." Lâm Thần Đông nói với các nàng.

	"Ngươi đi một mình có được hay không? Có muốn hay không, khiến những này Tiên Đế cùng đi với ngươi?" Cửu di lo lắng một mình hắn hỏi.

	"Không có vấn đề, nhiều người trái lại không an toàn, lại nói, ta có tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi ở bên người, không cần lo lắng cho ta." Lâm Thần Đông đối mấy người các nàng nói.

	"Vậy ngươi đi đi, ngươi không cần lo lắng cho bọn ta, chúng ta chỉ là sống phóng túng, sẽ không gây chuyện gì." Hàm Linh các nàng cười cười nói.

	"Vậy thì tốt, ta buổi tối bắt đầu đến phụ cận tinh cầu một ít tông môn đi, đem bọn họ thu phục lên, sau đó lại lên trên Trung Thiên, dáng dấp như vậy, bên người nhiều mấy cái Tiên Đế cao thủ, đánh nhau cũng an toàn nhiều lắm, cũng có thể bảo vệ các ngươi an toàn." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Huyền Tâm tông cải danh thành lục đạo lâm môn, tin tức này cái thứ nhất truyền quay lại Hạo Thiên Tông, tức là bây giờ lục đạo lâm môn, để Hạo Thiên Tông người cực kỳ giật mình lên.

	Nguyên bản Huyền Tâm tông là số một số hai đại tông, bây giờ cùng Hạo Thiên Tông liên hợp lại, đoán chừng toàn bộ Trung Thiên vực không có người nào là đối thủ của bọn họ rồi.

	"Bốn người bọn họ Tiên Đế, làm sao liền một cái Tiên Vương đều đánh không lại?" Cùng Huyền Tâm tông có quan hệ Hạo Thiên Tông môn đồ, nghe được tin tức này sau, không khỏi kinh ngạc.

	"Đừng quên, nguyên Hạo Thiên Tông chủ là chết như thế nào, nghe nói, là bị nháy mắt giết chết chết." Phía dưới mấy cái Hạo Thiên Tông môn đồ tại, đang bàn luận cái vấn đề này.

	"Cũng đúng, Tiên Đế đều có thể miểu sát, bốn cái Tiên Đế không tính là gì." Mấy cái tu luyện xong môn đồ, một bên nâng cốc một bên nói vấn đề này.

	"Ta bây giờ đang ở nghĩ, Huyền Tâm tông cải danh trở thành lục đạo lâm môn sau, bọn hắn tài nguyên, có thể hay không cùng chúng ta dùng chung?" Bọn hắn nghĩ đến tông chủ đều là một người, là Lâm Thần Đông.

	"Ca nhi, chớ suy nghĩ quá nhiều, làm sao có khả năng dùng chung tài nguyên đây, bọn hắn không tới chúng ta nơi này đoạt đã tính được rồi." Bên cạnh mấy cái môn đồ nói: "Bất quá nói thật, hiện tại chúng ta tông môn mạnh mẽ như vậy, về sau có thể ở chính giữa Thiên Vực bên trong đánh xông pha."

	"Ừm, ân, ngươi nói đúng, về sau xem ai không sảng khoái, báo ra chúng ta tông môn danh tự là được rồi." Bọn hắn nói.

	"Ngươi nói, tông chủ hội sẽ không tiếp tục thu phục mấy cái tông môn, thống Nhất Trung Thiên vực thế giới?" Phía dưới mấy cái Hạo Thiên Tông môn đồ,   một bên thổi uống Tiên Tửu một bên nói chuyện này nói.

	"Rất khó nói." Bọn hắn cảm giác mình tông chủ cực kỳ ngang tàng tâm.

	Huyền Tâm tông là Trung Thiên vực số một số hai đại tông môn, bên trong có truyền tống trận, có thể truyền tống đến mỗi cái tông môn phụ cận địa phương; không cần muốn Tiểu Bạch Lang Thần truyền thuyết, tới tới đi đi, không cần thời gian nửa ngày.

	"Con rể, ngươi đi Hư Tiên tông làm gì?" Huyền Tâm tông chủ nhìn thấy Lâm Thần Đông muốn đi Thập đại tông một trong hỏi.

	Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không cũng muốn thu phục Hư Tiên tông môn chứ? Có muốn hay không thông báo cái kia hai cái lão quỷ?"

	"Ta đi xem xem, đi xem xem, không có gì." Lâm Thần Đông không muốn bị hắn biết, hắn lần này đi qua, là dự định thu phục một hai cái Tiên Đế làm nô lệ.

	"Được rồi, bất quá ngươi chú ý an toàn một điểm, Hư Tiên tông công pháp, có một chút quỷ dị, có thể ra vào hư vô cảnh giới." Huyền Tâm tông chủ nói với hắn.

	"Nha!" Lâm Thần Đông không nghĩ tới, cái này bị hắn thu phục tông chủ, dĩ nhiên hội quan tâm hắn nói. 