 Cái này họ Lâm thôn, là một cái làm cổ lão thôn làng, ở sau núi mặt trên, có một cái rất sâu đầm nước, đầm nước so với bọn họ đánh đi lên nước ngầm còn muốn thanh đây, cho nên dân thôn xưng nó gọi thanh đầm.

	Thanh đầm giữ lấy diện tích không tới một mẫu đất, lão nhân nói nó là núi chi nhãn, chính giữa sâu không thấy đáy, còn nói là thôn làng phong thuỷ chi nhãn, nói cái gì tương lai thôn làng hội nhân tài vân... vân câu chuyện.

	"Cũng còn tốt, chúng ta đều mang bơi lội y đến, bất quá bây giờ đã trễ thế như vậy, an toàn sao?" Trương Ngọc Nhi nhìn một chút sắc trời, lo lắng ở trong núi được người xấu cái kia.

	"Nơi này là nông thôn, không phải trong thành, hương người trong thôn rất thuần khiết phác, rất ít người xấu." Lâm Thần Đông biết trong lòng các nàng lo lắng cái gì nói: "Cho dù có người xấu, bọn hắn chỉ là hội xa xa nhìn lén, sẽ không làm loạn, yên tâm đi."

	"Ừm, ngươi chờ ta một chút, ta đi đổi một cái áo tắm, sau đó cùng ngươi cùng nhau chơi đùa nước đi." Trương Ngọc Nhi cười cười địa đối cái này tiểu bạn trai nói.

	Cái này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đẹp Ngọc Nhi, người lại đây Lâm Thần Đông trong thôn trước, trong lòng đã làm tốt hiến thân cho hắn chuẩn bị.

	Ở trong phòng toàn bộ quần áo Hà Thải Nguyệt cảnh hoa, người nghe nói ba người bọn hắn muốn tới nơi nào bơi lội lúc, cũng từ trong phòng đi ra, nói cái gì cũng cùng bọn hắn cùng đi bơi lội rửa ráy.

	"Ngươi có mang áo tắm sao?" Lâm Thần Đông đối cái này xinh đẹp nữ cảnh sát hỏi.

	"Không có, bất quá ta có thể mặc bên trong + dưới áo đi, làm bikini phương thức xuyên chứ." Hà Thải Nguyệt cười cười nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu có nam nhân khác tại chỗ, ta chỉ có thể trở về đánh nước tắm rửa rồi."

	Nữ tử, đặc biệt là những này không có trải qua nam nhân khai phá mỹ nữ, các nàng bình thường đều rất ít rửa tắm nước lạnh, trừ không đặc biệt nguyên nhân.

	"Đi thôi, một lúc, cùng đi chứ." Lâm Thần Đông đối với cái này nắm giữ D chén cấp bậc đẹp nữ hoa khôi cảnh sát nói.

	"Ừm, ân, ta đi chuẩn bị một chút quần áo." Hà Thải Nguyệt cái này đại mỹ nữ khẽ gật đầu nói.

	Lâm Thần Đông trong nhà đến rồi hai mỹ nữ, vào ở Lâm Thần Đông trong nhà, rất nhanh tại thôn nhỏ này bên trong truyền ra; cũng truyền tới Lâm Nhược Vân cùng Lâm Lan Hoa trong tai đi, bất quá hai người bọn họ không có chạy đến Lâm Thần Đông trong nhà đến xem.

	Chỉ là tại WeChat bên trong cho Lâm Thần Đông phát một cái tin tức, hỏi hắn có phải hay không có mỹ nữ vào ở gia đình hắn, các nàng là ai.

	"Kí chủ, nếu như ngươi phải trả lời tin tức lời nói, cùng ta nói một chút, ta sẽ tự động hồi phục cho các nàng, nếu như không muốn tiếp thu tin tức, ta cũng có thể giúp ngươi ngăn chặn xuống, những thứ này đều là ta sở trường nhất công tác." Vạn năng hệ thống nhìn thấy Lâm Thần Đông nắm điện thoại di động, ở phía trên chậm rì rì đánh tới chữ nói.

	"Còn có công năng như vậy? Dáng dấp như vậy, ngươi hồi phục hai người bọn họ, nói trong nhà ta tới nữ tử, là trong đại học biết bằng hữu, các nàng qua tới nơi này chơi mấy ngày, thể hội một chút nông thôn phong tục nhân tình." Lâm Thần Đông cũng đang thu thập một chút quần áo vật nói.

	Bơi lội nha, Lâm Thần Đông cũng hắn mang lên quần áo, một lúc du xong sau, có thể trở về gia giấc ngủ, không cần lại tẩy tắm gì gì đó.

	Hàm Linh các nàng cũng giống như vậy, đem một vài sữa tắm cùng nước gội đầu đều mang lên rồi, trong tay việc nhỏ Lý Hành túi xách, chứa các nàng quần áo, cười ha hả xuất hiện Lâm Thần Đông tới trước mặt.

	"Chúng ta đi thôi, sau khi tắm xong, chúng ta lại trong tiểu trấn đi ăn cơm." Lâm Thần Đông kế hoạch cùng các nàng bơi lội một giờ, sau một tiếng đến trong tiểu trấn ăn cơm.

	"Ừm, ân." Trương Ngọc Nhi chủ động khoác ở Lâm Thần Đông cánh tay, thanh thân thể gần kề đi, mười phần một đôi bạn bè trai gái.

	Để Lâm Thần Đông cảm thấy trước ngực nàng một mảnh kia mềm mại chi địa, cảm nhận được hắn cái này người bạn gái phong + đầy, để Lâm Thần Đông tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

	Hàm Linh đâu này?

	Người không có làm như vậy, bất quá Lâm Thần Đông tức kéo lên của nàng Tiểu Ngọc tay, hướng về thôn phía sau phía sau núi đi, cùng tại phía sau của bọn họ tức là Hà Thải Nguyệt cái này Cực phẩm đẹp nữ hoa khôi cảnh sát.

	Không phải Lâm Thần Đông không có kéo cảnh hoa thủ, mà là hắn không có cánh tay thứ ba, lại nói, Lâm Thần Đông cùng nàng không có giao tình gì; hơn nữa người thời khắc một bộ cảnh giới bộ dáng, để Lâm Thần Đông không dám cùng người nói nhiều.

	"Ngươi cái này phía sau núi, như nào đây có thang đá, nhìn lên,

	Thật giống ngàn năm thang đá tựa như." Theo ở phía sau Hà Thải Nguyệt, nhìn xem một cái tiểu Thạch bậc thang nối thẳng trên núi, tiểu Thạch bậc thang hai bên tức là rừng cây cổ thụ nói.

	"Các ngươi đều thấy được, núi này 250 mét cao, thanh đầm tại sườn núi trong, giữa sườn núi có một người vợ bà thủ ở nơi đó, hơn nữa chúng ta họ Lâm trưởng thôn bối mất, tro cốt đều sắp đặt ở trên đỉnh núi mặt thạch trong miếu." Lâm Thần Đông nghĩ đến bình thường thanh minh, Trọng Dương, đều phải cùng trưởng bối đến trên đỉnh núi tế tổ nói.

	"Ngươi thôn này rất đặc biệt, phương viên trăm dặm, chỉ ngươi thôn này một toà cô phong." Hà Thải Nguyệt nhìn chung quanh nói. Trong lòng tại trắc đoán mà nghĩ: "Cái này cô phong, làm sao như trong phong thủy học đại mộ chi địa?"

	Làm cảnh sát nha, bọn hắn trong đầu làm bén nhạy, kiến thức cũng so với người bình thường loại uyên bác, rất nhiều chuyện một mắt liền đoán được một ít khả năng.

	Rất nhanh, các nàng đi tới trên sườn núi.

	150 mét cao bao nhiêu sườn núi, khiến những này bình thường thiếu vận động Đại tiểu thư thở khởi đại khí, cặp mắt đánh giá bốn phía, không khỏi được nơi này mỹ cảnh hấp dẫn.

	"Trời ạ, như thế làm sao nhiều như vậy hoa đào? Hoa đào không phải tại ba bốn nguyệt mở sao? Hiện tại cũng nhanh tám tháng rồi, hoa đào trả mở như thế thịnh?" Hàm Linh các nàng xem đến xanh biếc rừng trúc phía dưới, mấy chục khỏa lão hoa đào cây, nở rộ đầy xinh đẹp hoa đào, một loạt hương hoa, để cái say sưa.

	"Nơi này hoa đào cây chủng loại rất đặc biệt, một năm bốn mùa đều nở hoa, như thế nào, đẹp đẽ đi, thanh đầm liền ở bên kia đây này." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với các nàng.

	"Đến, đến, giúp ta đập mấy tấm ảnh chụp." Hàm Linh từ trong túi lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chạy đến hoa đào dưới cây, bày ra các loại tư thái nói.

	Một năm bốn mùa nở hoa hoa đào?

	Cái này dùng từ cũng chỉ có họ Lâm thôn người, năng lực nghĩ ra được, cái gì bốn mùa nở hoa phẩm trồng cây đào? Các ngươi từng thấy chưa?

	"Kí chủ,   ta cảm thấy chỗ này Linh khí rất đậm, là ngoài núi mặt gấp mấy chục lần trở lên, hoài nghi nơi này có Linh vật, hoặc là nơi này là Long huyệt Phong Thủy Chi Địa, cho nên mới bồi dưỡng nơi này hoa đào một năm bốn mùa đều nở hoa." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	Đừng quên, Lâm Thần Đông trên tay đeo vòng tay tử, nó nhưng là một cái không linh đồ vật, thiên địa sơ khai Linh vật, đối tự nhiên giới Linh khí làm mẫn cảm, so với Cẩu Tử đều mẫn cảm.

	"Ta đã nói rồi, nơi này hoa đào một năm bốn mùa đều nở hoa, không có chút nào khoa học, nguyên lai, nơi này Linh khí là bên ngoài gấp mấy chục lần." Lâm Thần Đông sâu đậm hít lấy một hơi, cảm giác đến không khí nơi này khác với tất cả mọi người.

	Nhìn xem những này ba mỹ nữ ở nơi này tự chụp lên, hắn một bộ không nói nói: "Ta nói các ngươi, là ở nơi này chơi tự chụp, hay là đi bơi lội à?"

	"Trước tiên đập vài tờ, một lúc lại du, nếu không, chúng ta ở nơi này nắp cái phòng ở chứ." Hàm Linh để Trương Ngọc Nhi khi nàng nhiếp ảnh sư, bước chậm trong gian phòng đầy hoa bên trong.

	"..." Lâm Thần Đông bó tay rồi.

	Bất quá hắn thật sự có ý nghĩ như vậy, nơi này Linh khí nồng như vậy, ở nơi này đáp cái phòng ở, về sau ở nơi này tu luyện, khẳng định làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Trước đây không có ai đáp phòng ở nơi này sinh hoạt, một phe là vấn đề kinh tế, một phương khác là leo núi không tiện.

	Ngoại trừ nơi này lão bà bà ra, bà lão này bà trong thôn tất cả mọi người nhận thức, làm người rất tốt, rất có thân mật, trong thôn trưởng bối nói nàng đã qua trăm tuổi rồi, nhưng nàng thấy thế nào, chỉ là một cái bảy tám chục tuổi lão nhân.

	Lâm Thần Đông khi còn bé thường được người chiếu cố, mỗi khi gặp năm tháng, tháng mười, ba, năm ngày đều đưa rất nhiều đại Đào Tử đến nhà cho hắn; hơn nữa mỗi lần qua năm mới lúc, đều cho hắn đưa rất nhiều quần áo đẹp đẽ, để trong thôn cái khác tiểu hài tử, đều đang hâm mộ đây này.

	Có thể nói, bà lão này bà đối Lâm Thần Đông người một nhà tốt vô cùng, đặc biệt là đối Lâm Thần Đông cái này tiểu suất ca. 