 Trong đó một cái cái gì thứ năm Đan Tông con cháu hồn phi phách tán, hắn vị trí trong tông môn người rất nhanh sẽ biết, lập tức dẫn người chạy tới cái này cao cấp trong khách sạn đến, kết quả phát hiện bên trong phòng họp, đã người đi thất khoảng không, một bóng người đều không nhìn thấy, đừng nói còn có cái gì quả thần các loại đồ vật."Chuyện gì xảy ra? Đến cùng nơi này chuyện gì xảy ra?

	Bọn hắn người đâu? Mọi người đi nơi nào?" Luyện đan tông trong môn trưởng lão ở cái này trống không phòng họp hống."Cái này" khách sạn này dặm người phụ trách không biết giải thích thế nào."Trưởng lão, nơi này lưu lại Truyền Tống Trận khí tức, bọn hắn tất cả mọi người truyện đưa đi." Một ít phụ trách trinh thám con cháu nói."Đuổi theo cho ta, còn có, hai người các ngươi, thả ra tin tức, nói cái kia gọi Lâm Thần Đông gia hỏa, tù binh đi 150 ngàn luyện đan Tiên sư, để cho bọn họ tông sư phái người đi tới trợ giúp!"

	Người trưởng lão này đối với mình hai cái đồ đệ nói: "Nhanh đi, nếu không, chậm nữa một lần, không biết muốn chết bao nhiêu người!" "Là!" Bọn hắn lui xuống đi nói. Tin tức truyền ra, toàn bộ thuốc tinh đều nổ tung rồi, vô số người bắt đầu ở tìm kiếm Lâm Thần Đông đám người hành tung. Đặc biệt là Thương Khung đế tông bắt đầu chịu đựng mỗi cái luyện đan tông truy trách, bọn hắn làm muốn biết, đây là Lâm Thần Đông hành vi cá nhân, vẫn là Thương Khung đế tông hành vi.

	Bắt được (tù binh) tù binh 150 ngàn cái Thất phẩm trở lên luyện đan Tiên sư, cái kia sợ bọn họ Thương Khung đế tông cũng không dám làm như vậy, nhưng là cái thân phận không rõ ràng này gia hỏa, cầm bọn hắn Thương Khung đế tông thủ lệnh, chẳng những là chí cao thủ lệnh, còn tới nơi giết người phóng hỏa, trả tù binh tất cả đại tông môn không dám cùng không muốn đắc tội luyện đan tông con cháu. Bọn họ là không dám đắc tội luyện đan tông, nhưng Lâm Thần Đông chẳng những phải tội bọn hắn, trả giết bọn hắn người, giết những này thập phần hiếm thấy luyện đan Tiên sư.

	Phải biết, bồi dưỡng được một cái Luyện Đan Sư, so với bồi dưỡng một cái bình thường Tiên Nhân còn khó hơn, đặc biệt là cao cấp luyện đan Tiên sư."Các ngươi chắc chắn chứ? Xác định hắn thật sự tù binh đi 150 ngàn cái luyện đan Tiên sư, mà không phải trao đổi thuật luyện đan?" Thương Khung đế tông Đại trưởng lão luôn mãi hỏi. Trong lòng nghĩ đến quãng thời gian này bên trong, vì hắn chống đỡ rất nhiều tội danh, trong lòng ám mắng lên: "Cái này hạ giới đi lên gia hỏa, hắn muốn nhiều như vậy luyện đan Tiên sư làm gì? Ư -, chỗ làm chuyện xấu, đều để cho chúng ta cho hắn cõng, ngươi tốt nhất khẩn cầu là tông môn ta môn sinh, nếu không, ta khiến hắn sinh tử không bằng chết."

	"Đã xác định, chúng ta một cái đệ tử thảm chết ở trên tay hắn, hiện tại không biết hắn chạy trốn tới nơi nào đi, hiện tại chúng ta yêu cầu ngươi một cái giải thích, không cho chúng ta lời giải thích, đừng trách chúng ta đem hắn xoá bỏ tại thuốc tinh bên trong, khiến hắn không trở về được thượng trung thiên đi." Bọn hắn đang bận đường giây nói."Dáng dấp như vậy đi, cái này từ hạ giới phi thăng lên người tới, chúng ta trả chưa có xác định thân phận của hắn, các ngươi nghĩ biện pháp đem hắn tù binh lên, nhưng không nên giết hắn, chờ người của chúng ta chạy tới, xác định thân phận lại định luận.

	" Thương Khung đế tông Đại trưởng lão nói với hắn. Nghe được Thương Khung đế tông Đại trưởng lão lời nói, trong lòng biết đối phương muốn mượn bọn họ tay đi bắt giữ Lâm Thần Đông, nhưng lại không thể đối Lâm Thần Đông hạ sát thủ, đối Thương Khung đế tông Đại trưởng lão lời nói, cảm thấy rất tức giận, nhưng lại không dám đối với hắn mắng to. Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn bọn hắn tại Lang Thần truyền tống dưới, đưa đến dưới một thành trì bên trong đi, bọn hắn bước kế tiếp, tức là muốn đánh cướp một cái độc quyền bán hàng vận dược liệu thương thuyền; có thể nói, cái này thành trì là tiên cỏ Tiên đan giao dịch lớn nhất thị trường, lớn lớn nhỏ nhỏ thương thuyền lui tới, người đến người đi, so với phổ thông thành trì còn nhiều hơn người. Tại bọn hắn đến cái này thành trì sau, tiểu bàn tử Tiền Nam cùng ăn sạch hai người này, không cần Lâm Thần Đông dặn dò, bọn hắn ngoan ngoãn đi ra bên ngoài cho Lâm Thần Đông hỏi thăm tin tức đi.

	"Mộ Dung tiểu tỷ tỷ, ngươi và Mã Linh Nhi tiến vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi, Cửu di, Hàm Linh, các ngươi cũng tiến vào bên trong tiểu thế giới đi thôi, tiếp đó, chúng ta sẽ rõ đao minh thương, làm máu tanh, làm bạo lực, ngươi hiểu." Lâm Thần Đông thanh tiểu thế giới pháp bảo lấy ra tới nói."Tốt, bất quá ngươi muốn cẩn trọng một chút." Các nàng nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức rõ ràng lời của hắn, hơi gật đầu, tiến vào tiểu thế giới này pháp bảo đi vào bên trong, miễn cho Lâm Thần Đông nói các nàng cản trở."Không cần lo lắng cho ta, chúng ta không có việc gì." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói. Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông bên người Tiên tử tất cả đều tiến vào bên trong tiểu thế giới đi, giúp Lâm Thần Đông thu dọn bên trong những kia đã luyện được đan viên thuốc, một bình một bình,

	Một rương một rương được lưu giữ trong nhiệt độ ổn định trong kho hàng. Cứ việc Hàm Linh các nàng tu vi không cao, nhưng các nàng là Lâm Thần Đông nữ nhân, bên trong những kia luyện đan Tiên sư đối với các nàng làm khách khí, còn có một chút Tiên tử luyện đan Tiên sư tại nịnh bợ các nàng, hi nhìn các nàng tại Lâm Thần Đông bên tai, nhiều thổi bên gối gió, đem bọn họ phóng ra.

	Vì nịnh bợ mấy người các nàng, rất nhiều Tiên tử đều đem các nàng không gian trong nhẫn thích nhất đồ vật, đưa cho mấy người các nàng." "Có phải hay không các người rất nhớ Lâm Thần Đông đem các ngươi thả ra ngoài?" Mã Linh Nhi nhận lấy đồ đạc của các nàng , cười cười địa đối với các nàng hỏi. "Ừm, ân" các nàng không ngừng tại gật đầu."Ta dạy cho các ngươi một cái phương pháp đi, nhưng có thành công hay không, tựu xem các ngươi biểu diễn." Mã Linh Nhi nghĩ đến Lâm Thần Đông bản tính nói."Phương pháp gì, các ngươi nói mau đi, ta bảo đảm, sau khi đi ra ngoài, không sẽ truy cứu tội của các ngươi." Các nàng nghe được Mã Linh Nhi xin hỏi.

	"Chính là" tiếp đó, Mã Linh Nhi Đại tiểu thư này, dạy các nàng làm sao đi thông đồng Lâm Thần Đông, nói Lâm Thần Đông người này tốt - sắc như mạng, chỉ cần lấy lòng hắn, nói không chắc Lâm Thần Đông sớm đem các nàng để cho chạy. Nghe được Mã Linh Nhi lời nói, các nàng sắc mặt chìm lên, sau đó lại hỏi: "Ngoại trừ cái phương pháp này ở ngoài, có còn hay không biện pháp khác?" "Không còn, hiện nay ta chỉ biết là hắn thích cùng mỗi cái Tiên tử lẫn lộn một chỗ, nếu như các ngươi coi trọng như thế Tiên Khu lời nói, như vậy ngoan ngoãn ở lại chỗ này luyện mười năm Bách Niên Đan thuốc đi, dù sao mười năm trăm năm, đối với các ngươi tới nói, chỉ là trong chớp mắt đã vượt qua.

	" Mã Linh Nhi cười cười địa đối với mấy cái này quốc sắc thiên hương Tiên tử nhóm nói."Chúng ta suy tính một chút xem một chút đi." Các nàng cắn răng nói. Có thể nói, không đến một bước kia, các nàng trả không muốn đem đã biết Tiên Khu hiến cho một cái ma đầu, đặc biệt là một ít không có đạo lữ Tiên tử, hơn nữa còn là đến từ thượng trung Tiên tử, thân phận chỉ cao chớ không thấp hơn, làm sao có khả năng tùy tiện cả người giao cho một cái ma đầu đây này.

	"Tùy cho các ngươi, dù sao ta đã nói rồi, các ngươi chậm rãi cân nhắc đi." Mã Linh Nhi đang đùa bỡn trong tay có được pháp bảo đồ trang sức nói. Lời nói lại nói tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn. Hai người bọn họ ra ngoài không tới sau hai tiếng, đã hỏi thăm được rất nhiều tương quan thương đoàn tin tức, thanh tin tức này nói cho Lâm Thần Đông cái này lão đại đi; nói đệ nhất thương đoàn mới vừa từ mấy cái trong cấm địa vặt hái trở về, phía trên thuyền chứa rất nhiều đến từ Vũ Trụ mỗi cái cấm địa tiên thảo, chuẩn bị giao dịch cho đệ nhất luyện đan tông môn.

	"Các ngươi xác thực bọn họ đây giao dịch thời gian cùng địa điểm sao?" Lâm Thần Đông không muốn giết đến trong thuyền đi, nếu như có thể mà nói, tại bọn hắn giao dịch trước đó, đem bọn họ đan dược và tiên thảo tất cả đều cướp đi đi. Phải biết, như đệ nhất thương đoàn loại này thế lực, bọn hắn bây giờ không phải là cần tiền, mà là yêu cầu một ít cao cấp Tiên đan. Đồng dạng, đệ nhất luyện đan tông cũng giống như vậy, bọn hắn không thiếu tiền, mà là thiếu một ít hiếm thấy, ly kỳ tiên thảo, chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn năng lực luyện ra càng nghịch thiên Tiên đan

	"Đã xác định, là trưa mai, tại thảo dược giao dịch trong công hội giao dịch, ngoại trừ đệ nhất thương đoàn ra, trả có mấy cái tiểu thương đoàn cũng đang giao dịch." Tiểu bàn tử Tiền Nam trả lời Lâm Thần Đông cái này lão đại nói. Nghe được hai người bọn họ tin tức, Lâm Thần Đông muốn đến địa cầu quốc gia dặm những người bệnh, đại đập chân cười cười địa nói với bọn họ."Rất tốt, chỉ cần đoạt bọn hắn một cái phê tiên thảo, chúng ta không lo không có tiên thảo luyện đan rồi, có thể tạo phúc quốc gia chúng ta bách tính, ngươi thấy đúng không." 