 Sau mấy ngày.

	Lâm thị tập đoàn bắt đầu tuyên bố toàn thế giới buổi họp báo tin tức rồi, tại nội thành mới xây bên trong phi trường, khai triển phi thuyền chủng loại triển lãm hội, hoan nghênh các quốc gia nhân sĩ đến đây tham dự, tổ chức sẽ đem hội tiến hành thời gian mười ngày.

	Vốn là, một cái sân bay về phần yêu cầu một năm nửa năm mới hoàn thành, nhưng Lâm Lang Thiên mang theo mấy ngàn Tiên Nhân làm việc cực nhọc, chạy tới chính đang xây trong phi trường, tiếp thủ hạng mục này, một ngày 24 giờ, mỗi một ngày bảy ngàn người đang đuổi công.

	Không cần sau hai ngày, liền đem mới sân bay thành lập xong được, đến ở trong đó máy tính máy móc cái gì, giao cho phía dưới thương nghiệp cung ứng bố trí tuyến đường cùng lắp đặt đi thôi.

	Hiện tại Lâm Lang Thiên ở cái này không có chính thức đưa vào sử dụng phi trường, tiến hành một hồi toàn thế giới kiểu mới máy bay triển lãm hội.

	"Lâm tiên sinh, xin hỏi những này máy bay, đúng là ngươi nhóm Lâm thị tập đoàn sản xuất ra sao? Tại sao chúng ta không có thu được nhiệm vụ tin tức?" Ký giả phía dưới nhóm hỏi.

	"Tin tức? Các ngươi đều ngốc hả, nếu có tin tức, cái kia sẽ có bao nhiêu buôn bán gián điệp ẩn vào đến?" Lâm Lang Thiên đối ký giả phía dưới mắng nói: "Thật không tiện, ta là một cái tiểu nông dân, nói chuyện nghe không hay lắm, xin không nên phiền lòng!"

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, có thể hay không giới thiệu một chút những này máy bay?" Bọn hắn biết Lâm Lang Thiên là tiểu nông dân, mắng bọn họ ngốc tất cũng không sao cả.

	"Nói tới nhiều, không bằng đến xem, đi thể hội, đi trải nghiệm, mới thật sự là Vương đạo, các ngươi nói đúng thế." Lâm Lang Thiên không muốn giải thích quá nhiều.

	Nhưng hắn khẳng định đối ký giả phía dưới nói, những này phun sơn thượng Đông Phương Long máy bay, tính an toàn là thế giới không cách nào so, liên đạo bắn ra đều không hạ được đến.

	Để chứng minh điểm này, hắn trả để quân đội đem một vài phản đạn đạo hệ thống quân xa lái tới, sau đó để hết thảy các ký giả, đều nhìn thấy bọn hắn những này tiên tiến phi thuyền, so với máy bay trực thăng còn muốn vững vàng, còn tại yên tĩnh trực thăng đến không trung 500 mét.

	Sau đó nha, sau đó để phía dưới đạn đạo phóng ra công kích nó, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, trên người nó có lồng năng lượng đang bảo vệ, đánh không xong.

	"Thật là lợi hại, nếu như dùng tại về mặt quân sự, đây không phải là vô địch rồi?" Ký giả phía dưới nhóm, cầm camera không ngừng quay chụp nói.

	"Cái này, tuyệt đối là hắc khoa kỹ, không biết số lượng có bao nhiêu?" Bọn hắn hỏi.

	"Có những này máy bay sau, về sau không cần lo lắng rơi cơ sự tình."

	Hiện trường trực tiếp, để toàn thế giới mọi người nhìn thấy, Hoa Hạ nắm giữ so với ba cái công ty tân tiến hơn máy bay, đạn đạo đều không hạ được đến, hơn nữa còn là một loại thập phần vững vàng an tĩnh trực thăng loại,

	Không cần trượt cất cánh cùng hạ xuống.

	Tốc độ, Lâm Lang Thiên đã nói, tốc độ của nó có thể trong nháy mắt đến nhận chức Địa cầu bất luận cái nào địa điểm thượng, bình thường ngồi hai tiếng máy bay, mà hắn chỉ cần 20 phút thời gian, có thể đến càng nhanh.

	"Ngày mai, tại toàn quốc các nơi trong phi trường, đều sẽ xem Lâm thị tập đoàn kiểu mới máy bay, vé máy bay là các ngươi bình thường ngồi nửa giá." Lâm Lang Thiên đối ký giả phía dưới nhóm nói.

	"Lâm đổng sự trưởng, xin hỏi những này máy bay chi phí bao nhiêu tiền, thật sự phải ra khỏi khẩu sao? Không sợ bị hàng nhái sao?" Ký giả phía dưới nhóm hỏi.

	"Người nước ngoài là phỏng theo tạo không ra, cái này ta không cần lo lắng, bọn hắn vẫn không có một loại bản lĩnh." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ: "Về phần giá cả, so với phổ thông máy bay quý năm lần đi, nhưng nó linh sự cố, tuyệt đối an toàn, không cần lo lắng rơi cơ vấn đề."

	"Vậy chúng ta có thể hay không thừa ngồi một chút!" Người phía dưới bắt đầu trải nghiệm hỏi.

	"Có thể, yêu thích ngồi cái kia một chiếc liền cái kia một chiếc đi, bay lên vũ trụ cũng không là vấn đề!"

	Phi công, không cần lo lắng cái vấn đề này, tuy rằng những này máy bay có hệ thống trí tuệ nhân tạo, nhưng vì an toàn một điểm, Lâm Lang Thiên để một ít bọn tù binh làm người điều khiển.

	Sau đó, mỗi cái phóng viên cùng một ít công ty hàng không mua sắm viên trải nghiệm, để cho bọn họ cảm nhận được loại này kiểu mới máy bay tốc độ cùng vững vàng, từ nhỏ loại đến cỡ trung số, tùy thời tùy chỗ cất cánh, tốc độ nhanh đến để cho bọn họ không thể tin được.

	"Quá tiên tiến, quá tiên tiến ..." Công ty hàng không bên trong một ít nhân viên, lần thứ nhất cảm nhận được một loại máy bay cùng tốc độ nói.

	"Thật nhanh, hơn nữa cách âm tốt vô cùng, một điểm tiếng vang đều không có."

	Bọn hắn nghĩ đến bình thường ngồi máy bay, lỗ tai đều chấn động đến mức vang ong ong, mà ngồi trên cái này máy bay, như ở nhà như thế, không có bất kỳ tiếng nổ lớn.

	"Năm lần giá tiền, đáng giá, đáng giá, hơn nữa đạn đạo đều đánh không đến." Bọn hắn đối cái này hắc khoa kỹ thập phần yêu thích, cười ha hả nói.

	Đương nhiên, bọn hắn không biết đây là phi thuyền, qua lại phi thuyền, có thể bay thượng vũ trụ, có thể mặc lăng Vũ Trụ các nơi, nếu như biết, đừng nói năm lần giá tiền, năm mươi lần cũng cần mua đến.

	Ngày thứ nhất, đơn đặt hàng năm trăm giá, hơn nữa là quốc nội mỗi cái công ty hàng không mua sắm, bọn hắn trả cùng Lâm Lang Thiên đạt thành thỏa thuận, lấy hợp tác hình thức, giá cả thống nhất.

	Vé máy bay hạ thấp một nửa, nguyên nhân là chúng nó không cần nỗ lực lên, để nguyên lai năm sáu trăm nguyên một trương vé máy bay, hiện tại biến thành hai ba trăm nguyên, một nghìn đồng vé máy bay biến thành năm trăm nguyên vé máy bay.

	"Hợp tác vui vẻ, hợp tác vui vẻ!" Phía dưới công ty hàng không mua hàng, cùng Lâm Lang Thiên nắm tay nói.

	"Đúng rồi, duy tu vấn đề xử lý như thế nào?" Bọn hắn hỏi.

	"Ta một loại phi thuyền, sẽ không tồn đang vấn đề, xin yên tâm; nếu như có vấn đề, chúng ta thay mới, không làm duy tu, duy tu sẽ chỉ làm máy bay xuất hiện càng hỏi nhiều hơn đề, các ngươi nói đúng thế." Lâm Lang Thiên muốn đưa tới tay phi thuyền số lượng nói.

	"Đúng, đúng, an toàn mới là trọng yếu nhất, không thể nắm khách tánh mạng con người không coi là chuyện to tát gì!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Hơn nữa một loại phi thuyền, căn bản không cần gì công việc sửa chữa, người điều khiển lại là Tiên Nhân, nếu như có vấn đề, bọn hắn có thể dùng Tiên Lực bảo vệ phi thuyền, cho nên không cần lo lắng vấn đề an toàn.

	"Thay mới? Cũng đúng, cũng đúng, càng là duy tu, càng là có vấn đề!" Bọn hắn cười ha hả nói.

	Năm trăm phi thuyền này máy bay, không nhiều, trong tay Lâm Lang Thiên có hơn chục ngàn giá trở lên đây này; bất quá quân đội, cũng mua sắm rất nhiều cỡ nhỏ, như Mỹ quốc loại kia ẩn hình máy bay oanh tạc như thế.

	Lâm Lang Thiên buổi họp báo tin tức, kinh động toàn thế giới, đặc biệt là phương tây Mỹ quốc người bá chủ này quốc gia, nhìn thấy Lâm thị tập đoàn hắc khoa kỹ siêu vượt bọn họ quốc gia, lập tức hạ lệnh để liên bang cấm chỉ mua sắm bọn hắn máy bay, cấm chỉ bọn hắn quá cảnh, cấm chỉ bọn hắn hạ xuống ...

	Đối với cái này kết quả, tựa hồ trong thế giới tất cả quốc gia đều sẽ dự đoán đến, chỉ cho phép quốc gia mình mạnh mẽ, không cho phép quốc gia khác mạnh mẽ, đây chính là bá chủ quốc gia tác phong.

	"Ta đi, dạng như vậy, phi thuyền của ta, chẳng phải là chỉ có thể ở quốc nội sân bay hạ xuống?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy cái này lệnh cấm sau, không khỏi mắng lên.

	Cũng còn tốt, bây giờ quốc gia mạnh mẽ,   có thật nhiều liên bang, hơn nữa Lâm Lang Thiên ban bố tân văn hội, liên đạo bắn ra đều không hạ được đến; như thế an toàn máy bay, không mua quốc gia mới là ngớ ngẩn, bọn hắn cũng không muốn nắm bách tính sinh mệnh chơi mở cười.

	"Huynh đệ, bọn hắn từ chối mua ngươi máy bay, ngươi có thể để cho bọn hắn máy bay đang bay lên lúc, làm nổ tung bọn hắn, như vậy bọn hắn chủng loại máy bay không dám bay lên, tin tưởng ta, phương án này tuyệt đối đi được thông." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói với Lâm Lang Thiên.

	"Như vậy có thể hay không cái kia?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Có thể tại tiểu uy quốc bên trong làm nổ một cái, nổ chết mấy trăm tiểu quỷ tử, làm bình thường, trước đây đệ nhị thế chiến, bọn hắn đồ sát chúng ta quốc gia ba mươi mấy vạn dân chúng vô tội, ngươi nói, khách khí với bọn họ cái gì." Tiểu bàn tử Tiền Nam người hắn xuất chủ ý nói.

	"Thật giống có một chút đạo lý, ư -, chèn ép của ta máy bay, không cho ta lối ra, không cho ta hạ xuống ngoại quốc, ta liền để cho các ngươi máy bay không bay lên được!" Lâm Lang Thiên mắng. 