 Bọn hắn đã không có được lựa chọn, nếu như không nương nhờ vào lời nói, chỉ biết chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, nương nhờ vào lời nói, có lẽ như Lâm Thần Đông chỗ nói, như trước có thể trải qua cuộc sống mình, chỉ là đánh những khác cờ hiệu mà thôi.

	"Ta biết các ngươi thay một ít đã chết đi đồng bạn, cảm thấy đau lòng, nhưng mọi người là ích kỷ, sống sót mới là tốt nhất, các ngươi nói đúng thế." Lâm Thần Đông khẩu tài không thế nào được, cũng sẽ không diễn nói cái gì.

	Nhưng hắn vẫn là đối với mấy cái này đầu nhập vào chính mình bọn hải tặc nói một chút, để cho bọn họ thu thập một chút tâm tình, vốn là Lâm Thần Đông muốn nói với bọn họ, nói đoàn trưởng của bọn hắn đã chết thảm ở dưới kiếm của mình.

	Bất quá suy nghĩ một chút, vẫn không có đối với bọn họ, miễn cho bọn họ phẫn nộ, lại muốn Lâm Thần Đông xoá bỏ mấy ngàn người, cái này đối mọi người đều không có ích lợi gì.

	"Xuất hiện tại các ngươi xem như là nửa cái lục đạo lâm môn sinh đi, phái một số người đến vạn giới truyền tống tinh cầu lục đạo lâm môn trong thành trì đi, đánh thủ ở nơi đó, lại phái một cái Tiên Vương, đánh canh giữ ở truyền tống thành trì, về sau sẽ có rất nhiều lục đạo lâm môn sinh phi thăng, mà nhiệm vụ của các ngươi, liền là bảo vệ bọn hắn ..." Lâm Thần Đông nhiệm vụ cho bọn họ nói.

	"Rõ ràng!" Không muốn chết hải tặc, nghe đến đó, lập tức gật đầu lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như là vậy tử, làm gì không sớm một chút nói, những huynh đệ kia bị chết thật oan uổng ah, bị chết thật thảm."

	"Về phần các ngươi phải làm gì thì đi làm đi, ta sẽ không làm quấy nhiễu các ngươi, giết người phóng hỏa, cũng không quan chuyện của ta." Lâm Thần Đông đối với bọn họ phất tay nói.

	"Là, là ..." Bọn hắn không điểm đứt đầu nói.

	"Ta nhìn thấy các ngươi bắt làm tù binh hai mươi mấy vạn cái Tiên tử, dáng dấp như vậy đi, ta hiện tại thiếu thiếu nữ nhân, cho ta mười vạn cái đi, còn dư lại, các ngươi chậm rãi chơi chính là, có ý kiến gì hay không?" Lâm Thần Đông nhìn thấy bọn hắn tù binh nhiều như vậy Tiên tử nói.

	"Đoàn trưởng bên kia không tiện khai báo ah." Bọn hắn nói.

	"Không cần phải để ý đến bọn hắn, bọn hắn không dùng tới, hơn nữa bọn hắn cũng làm nhiệm vụ đi rồi, có chuyện gì, ta phụ trách chính là, như thế nào." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Được rồi!" Bọn hắn không muốn phản bác Lâm Thần Đông, ai biết hắn có thể hay không lại giết người.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông từ trong bọn họ thuận đi mười vạn cái xinh đẹp Tiên tử, trả thuận đi mấy ngàn giá tiểu hình phi thuyền vũ trụ, về phần Linh thạch cùng mỗi cái tài liệu, cũng lấy đi một phần đi, còn dư lại tất cả đều lưu cho bọn họ.

	Đồng thời nói với bọn họ, những thứ đồ này, tất cả đều là bọn hắn, không cần nộp lên cho cái gì đoàn trường, để chính bọn hắn cao hứng đi.

	Bọn họ cũng đều biết, mỗi một lần đánh cướp sau khi trở lại, đều nạp giao hơn nửa cho đoàn trưởng, lưu lại cái kia một điểm, đều là mình phân ra,

	Được chia thập phần thiếu.

	Hiện tại Lâm Thần Đông nói không cần nộp lên, bọn hắn tự nhiên cao hứng lên, có thể phân đến nhiều thứ hơn, đặc biệt là tu luyện tài nguyên.

	"Nếu như các ngươi không muốn bị bán đi, không muốn chết, tất cả đều tiến vào pháp bảo của ta bên trong tiểu thế giới đi." Lâm Thần Đông mở ra pháp bảo tiểu thế giới cửa vào, đối phía dưới tù binh Tiên tử nhóm nói.

	"Là ..." Các nàng thật sự không muốn rơi vào hải tặc trong tay, cũng không muốn được bán đi, cứ như vậy tiến vào một cái khác hoa thơm chim hót bên trong tiểu thế giới đi.

	"Các ngươi trước tiên ở bên trong ngốc ngẩn ngơ đi, các loại ngày nào đó ta sẽ thả các ngươi đi ra ngoài, bất quá các ngươi nhất định phải vì ta công tác năm năm trở lên, mới có thể trở về đến nhà mình." Lâm Thần Đông thanh âm  tại bên trong tiểu thế giới vang lên.

	"..." Các nàng còn có thể nói cái gì, từ miệng sói chạy trốn, lại rơi vào miệng cọp bên trong đi, chỉ có thể phục tùng rồi.

	Bất quá ngẫm lại thời gian năm năm, đối với các nàng tới nói, chỉ trong nháy mắt ở giữa mà thôi, liền một cái đả tọa thời gian cũng chưa tới, cho nên những này được cứu ra Tiên tử, đều thuận theo Lâm Thần Đông sắp xếp công tác đi.

	"Mấy người các ngươi đều cùng ở bên cạnh ta đi." Lâm Lang Thiên tại đa số Tiên tử trong, lấy ra mấy cái Cực phẩm, ôm vào trong ngực nói.

	"Là, công tử!" Các nàng không có cự tuyệt thực lực, chỉ có phục tùng mệnh lệnh, vì sống tiếp, làm nữ nhân của hắn thì lại làm sao, tựa như bị hải tặc làm, hoặc là bị hải tặc bán đi.

	Mà là các nàng nhìn ra được, những người này thực lực không tệ, đặc là cái kia so với các nàng đẹp đẽ không biết vài lần Tiêu Nguyệt công chúa, bên người mấy cái Tiên Vương hộ pháp, khiến người ta vừa nhìn, liền biết thân phận không đơn giản.

	"Không tệ, không tệ, rất lớn, ha ha." Lâm Lang Thiên hai tay mỗi bên trèo tại hai người Tiên tử Tiên trên đỉnh nói.

	"Cùng ngươi tốt ca như thế, liền là thích lớn, lẽ nào tiểu nông dân, đều thích lớn sao?" Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Lang Thiên.

	"Ngươi không phải là tiểu nông dân, ngươi không biết, mẹ ta đã nói, nữ nhân phong thái, chính là sinh dưỡng, về sau có thể sống nhiều mấy cái em bé, cũng không cần lo lắng chết đói bọn hắn." Lâm Lang Thiên muốn đến nhà cái kia càng ngày càng tuổi trẻ lão mẫu lời nói nói.

	"..." Ở bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa không còn gì để nói, sau đó lại nhìn một chút bên cạnh mình, trong lòng đang suy nghĩ: "Không trách công tử, chính là như vậy yêu thích không buông tay, cả ngày đều mò không ngừng."

	Đúng, chỉ cần tại không khi có người, Lâm Thần Đông tình cờ tại Tiêu Nguyệt công chúa trên người chiếm một chút tiện nghi, ăn mấy cái đậu phụ gì gì đó.

	Vì khống chế những hải tặc này, Tiên Vương đều bị Lâm Thần Đông dấu ấn một cấm chế tại Nguyên Thần mặt trên, chỉ bọn hắn không nghe lời, Lâm Thần Đông một ý nghĩ, có thể để cho bọn hắn chết đi.

	Khống chế những này Tiên Vương, như vậy phía dưới nhóm tiểu đệ tử, không cần Lâm Thần Đông khống chế, Tiên Vương hội khống chế bọn hắn; nếu như tiểu đệ không nghe lời, Tiên Vương hội giết bọn hắn.

	Liên tục hai lần truyền tống được mùa, Lâm Thần Đông bọn hắn hướng về cái kế tiếp điểm truyền tống đi, về phần những hải tặc này nhóm, bọn hắn nói rồi, sửa sang xong đồ vật sau, lập tức đổi cờ hiệu, hướng về cái gọi là vạn giới truyền tống tinh cầu đi, làm lục đạo lâm môn Thủ Hộ Giả.

	Cái kế tiếp điểm truyền tống, để Lâm Lang Thiên thất vọng rồi.

	Bởi vì bọn họ nhìn đến, tức là một mảnh vỡ vụn vật kiến trúc, nơi này như từng phát sinh qua một hồi đáng sợ chiến đấu tựa như, hết thảy kiến trúc mảnh vụn phù ở trong không gian.

	"Nơi này, hẳn là Tiên Đế tĩnh dưỡng Tiên Cảnh chi địa, bất quá bây giờ biến thành phế tích rồi." Lâm Thần Đông nhìn xem tình huống chung quanh nói.

	"Thật đáng tiếc." Lâm Lang Thiên lắc lắc đầu nói.

	"Đi thôi, chúng ta đi Trung Thiên, đi rồi Trung Thiên lại đánh cướp những tông môn kia, Trung Thiên tài nguyên, tuyệt đối so với hạ trung thiên còn nhiều hơn." Lâm Thần Đông vỗ vỗ Lâm Lang Thiên lão Thiết nói.

	"Tốt, đi lên, chúng ta đi Trung Thiên đi." Lâm Lang Thiên ôm mấy cái Tiên tử, mạnh mẽ tại trên người các nàng rút mỡ.

	"Chán ghét chết, công tử, ngươi thật là xấu." Cái này mấy Tiên tử động như rắn nước eo.

	"A a, sảng khoái, một lúc cùng các ngươi đang phi thuyền bên trong, đại chiến mấy trăm hiệp đi, như thế nào, chơi đùa sao?" Lâm Lang Thiên cười ha ha nói.

	"Không chơi đùa, cầu công tử thương tiếc!" Mấy cái này Cực phẩm Tiên tử, khuôn mặt Hồng xấu hổ lên nói.

	"Sẽ, sẽ, ta sẽ hảo hảo thương tiếc các ngươi, xin yên tâm, ta sẽ làm ôn nhu!" Lâm Lang Thiên vui cười hớn hở nói,   trong lòng đang suy nghĩ: "Lần này trở lại, có thể cùng tiểu bàn tử Tiền Nam khoác lác!"

	Sau đó, Lâm Thần Đông điều khiển một chiếc so với trước kia còn tân tiến hơn tiểu hình phi thuyền vũ trụ, hướng về Trung Thiên vực đi, tốc độ là nguyên lai cứu sống phi thuyền vài lần trở lên, bên trong cũng vẫn là xa hoa kiểu, có thể dung dưới khoảng năm mươi người.

	"Hộ pháp, các ngươi lái phi thuyền, ta cùng công chúa của các ngươi chơi cái mấy ngày mấy đêm đi." Lâm Thần Đông tay trái ôm Tiêu Nguyệt công chúa, tay phải ôm Tiểu Thải, tại các nàng trên mặt hôn một chút nói.

	Sau đó rồi hướng Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết nói: "Ngươi muốn tiết chế một điểm, đừng đùa quá cái kia."

	"Tốt ca, yên tâm đi, ta hiện tại đã làm tiết chế, ít nhất không có muộn muộn chơi!" Lâm Lang Thiên ôm mấy cái Tiên tử, tiến vào phòng đi vào bên trong nói.

	"Xinh đẹp công chúa, chúng ta tạo oa nhi đi, đi khởi!" 