 Ước chừng 10h sáng phút sau, Lâm Thần Đông cùng Hà Thải Nguyệt hai cái nam nữ trẻ tuổi, từ trong rừng trúc nhỏ chậm rãi đi ra, mặc trên người thập phần chỉnh tề, không giống phát sinh qua bất cứ chuyện gì như thế.

	"Ta trước về trong thôn đi." Hà Thải Nguyệt mặc lại chính mình quần áo, trên khuôn mặt một bộ đỏ mặt đã lui bộ dáng, không muốn lại trở lại trong căn phòng nhỏ.

	"Ừm, ngươi đi về trước đi, ta đi gọi hai cái này sâu lười tử rời giường, một lúc cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa đi." Lâm Thần Đông tại nàng trên miệng mặt hôn một chút nói.

	Đối với Lâm Thần Đông cái này thân mật cử động, Hà Thải Nguyệt không có từ chối hắn, phối hợp hắn hôn môi sau, hướng về hắn vẫy vẫy tay nhỏ nói.

	"Ta đi trước, hẹn gặp lại!"

	Tựu bộ dáng như vậy, Hà Thải Nguyệt người mỹ nữ này từ từ rời đi, một người đi xuống núi, người mỗi một bước nhỏ, đều đi rất chậm, chỉ lo xé rách địa phương nào đó vết thương tựa như.

	Không có cách nào, tối ngày hôm qua được Lâm Thần Đông hành hạ đến mức rất tàn nhẫn, sáng sớm lại bị hắn ôm vào trong rừng trúc nhỏ, đem nàng hành hạ chân hơn một giờ, vết thương không đau mới là lạ chứ.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nho nhỏ vết thương xé ra, không có một hai ngày thời gian, không tốt được.

	Tại Hà Thải Nguyệt cái này đại mỹ nữ dưới mình núi lúc đi, Lâm Thần Đông một bộ tự hào bộ dáng hỏi: "Vạn năng hệ thống ah, ta cảm thấy tiểu huynh đệ của mình, thật giống biến lớn hơn rất nhiều, ngươi nói xem."

	"Kí chủ, ngươi bây giờ nằm ở lần thứ hai phát dục trong, lấy bây giờ cùng trước đó so với, ngươi thật sự dài ra 1.5 centimet, cũng lớn 0.5 centimet." Vạn năng hệ thống hướng về Lâm Thần Đông giải thích nói.

	"Một cửa này {{ Kim Thương Bất Khuất }} tâm pháp, thật sự rất lợi hại, ta thích, không biết nó có thể bán cần bao nhiêu tiền?"

	Lâm Thần Đông nghĩ đến vừa nãy, đánh với Hà Thải Nguyệt một trận, gần như khoảng hai tiếng, thanh Hà Thải Nguyệt truyền thuyết này bên trong Bạch Hổ đại mỹ nữ, chiến đến người quăng mũ cởi giáp, trả hướng mình cầu xin tha thứ, trong lòng tràn đầy thành tựu cùng cảm giác tự hào.

	"Đây chỉ là một bắt đầu, về sau, kí chủ ngươi hội cảm thấy uy lực của nó chỗ ở, đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được." Vạn năng hệ thống trả lời hắn nói.

	"Rất chờ mong." Lâm Thần Đông nói: "Đúng rồi, mừng lớn thấu hạng nhất thưởng vận tính đi ra chưa?"

	"Ừm, đã vận tính ra rồi, chỉ cần kí chủ ngươi đi mua vé xổ số là được rồi." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	Trong căn phòng nhỏ, Hàm Linh cùng Ngọc Nhi hai mỹ nữ, còn tại ngon lành mà ngủ đây, nước miếng đều chảy ra, không biết đang làm gì mộng đẹp.

	Nhìn xem hai người bọn họ ngủ được quen như vậy, Lâm Thần Đông không đành lòng quấy rầy các nàng, sau đó ra phòng khách nhỏ đi, xem Lâm bà bà có hay không cho bọn họ làm cái gì bữa sáng.

	"Kỳ quái, Lâm bà bà đâu này? Như thời điểm này, người phải làm thật sớm món ăn cho ta ăn mới đúng a." Lâm Thần Đông tại trong căn phòng nhỏ tìm tìm nói.

	Hắn đối Lâm bà bà hiểu rất rõ, từ nhỏ đến lớn, chỉ phải ở chỗ này qua đêm, sáng ngày thứ hai lên, tiểu trúc trên bàn, đều thả đầy mỹ vị bữa sáng, nhưng là bây giờ Lâm bà bà tức không biết đi nơi nào, chỉ nhìn thấy mặt bàn lưu lại một phong thư.

	Đúng, chính là một phong thư, Lâm bà bà là làm sao thời điểm để ở chỗ này, Lâm Thần Đông cũng không biết, nhiều nhất chỉ là bởi vì nàng tối ngày hôm qua, ngoan chính mình ngủ lúc thả xuống a.

	"Kỳ quái, người không phải có số điện thoại di động của ta sao? Có chuyện gì? Có thể gọi điện thoại hoặc là phát tin tức ta đi."

	Lâm Thần Đông nghĩ đến Lâm bà bà trong tay cái kia một đài quả táo điện thoại, cũng không biết người từ chỗ nào mua được, so với trên tay mình hàng trong nước còn muốn quý vài lần đây, khi còn bé, người thường thường cho Lâm Thần Đông lấy ra chơi game, chỉ là lên cấp ba đại học sau, không còn chơi đùa rồi.

	Làm Lâm Thần Đông mở ra một cái phong viết đến chính mình danh tự phong thư lúc, không khỏi làm hắn bắt đầu hiểu lầm, tin phía trên nội dung:

	"Bà bà có việc, muốn rời khỏi mấy ngày, nơi này địa phương, ngươi tốt thiện giúp ta quản lý một cái, còn có, tuyệt đối không nên nói với người khác, ngươi là Cổ Võ Giả, không phải vậy sẽ có họa sát thân ..."

	Vốn là, hắn đối Lâm bà bà không có gì ngờ vực, nhưng nghĩ tới đây như nhân gian tiên cảnh y hệt địa phương, hơn nữa Linh khí là bên ngoài gấp mấy chục lần lúc, hắn cảm thấy cái này Lâm bà bà tuyệt đối không phải loại người bình thường rồi.

	Rõ ràng trong thôn trưởng bối nói nàng hơn một trăm tuổi rồi, tại sao người bây giờ nhìn lại, chỉ là 8 khoảng mười tuổi, hơn nữa bước đi như bay, so với tám mươi tuổi lão nhân còn muốn khỏe mạnh cực kì.

	"Người làm sao biết ta là Cổ Võ Giả? Lẽ nào người cũng là Cổ Võ Giả hay sao? Cái này Lâm bà bà rốt cuộc là làm sao tới lịch?" Lâm Thần Đông trong miệng tự lẩm bẩm nói: "Đúng rồi, vạn năng hệ thống, có thể hay không giúp ta tìm tìm một cái Lâm bà bà tung tích sao? Biết người hiện tại ở nơi nào sao?"

	"Tốt." Vạn năng hệ thống nói.

	Chỉ cần có số điện thoại di động, lấy vạn năng hệ thống công năng, rất nhanh sẽ khóa chặt Lâm bà bà điện thoại di động, bất quá hình chiếu tới, tức không phải Lâm bà bà, mà là một cái rất xinh đẹp mỹ nữ, đẹp đẽ đến để Lâm Thần Đông đều nhìn ngẩn ra rồi.

	"Người mỹ nữ này, làm sao có một chút nhìn quen mắt, tối ngày hôm qua, ta thật giống mơ thấy người, hơn nữa ta còn xoa nhẹ người mấy cái ..." Lâm Thần Đông lấy hết tất cả nỗ lực, đang hồi tưởng chuyện tối ngày hôm qua.

	"Kí chủ, người mỹ nữ này không phải ngươi trong mộng, mà là ngày hôm qua ngươi uống say, người đem các ngươi tất cả đều nâng đỡ đến trong phòng nữ tử." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào, nơi này tại sao có thể có người ngoài, vẫn là một cái ta không nhận biết mỹ nữ, đúng rồi, ngươi có hay không làm bản sao, cho ta xem một chút đi!" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Có làm bản sao, ta hiện tại hình chiếu cho ngươi xem."

	Rất nhanh, vạn năng hệ thống thanh ngày hôm qua tình huống buổi tối, hoàn nguyên lên, để Lâm Thần Đông nhìn thấy một cái như Tiên Thiên tử giống như mỹ nữ, tại nâng đỡ hắn tiến vào phòng bên trong. Mà uống say Lâm Thần Đông tức đối cái này tựa tiên tử mỹ nữ giở trò xấu lên, một con bàn tay heo ăn mặn, chưa đi đến trong quần áo của nàng, dùng sức nắm lên...

	"Nguyên lai là thật sự, ta còn tưởng rằng là nằm mơ đây này." Lâm Thần Đông nhìn thấy chính mình tối hôm qua uống say dáng vẻ nói: "Bất quá kỳ quái, người mỹ nữ này, làm sao do ta mò người, lẽ nào người nhận thức ta, thầm mến ta?"

	"Người bây giờ đang ở sân bay, mua một tấm bay đi Côn Lôn Sơn phụ cận vé máy bay.   " vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Được rồi, khả năng nàng là Lâm bà bà ra ngược lại nữ đi, trước đây ta nghe nàng nói qua, người có một cái ra cháu gái, chỉ là không có gặp mà thôi."

	Lâm Thần Đông nhớ tới khi còn bé, Lâm bà bà lời đã nói, nói cái gì chờ hắn sau khi lớn lên, khiến hắn cưới nàng ra cháu gái gì gì đó, chỉ là khi còn bé Lâm Thần Đông không hiểu chuyện, không thế nào để ở trong lòng.

	Hơn nữa hiện tại lớn rồi, càng sẽ không nhớ lại tuổi thơ sự tình, bất quá nhớ tới việc này, để Lâm Thần Đông không khỏi đang nghĩ, chuyện này có phải không thật sự? Đồng nàng dâu? Một cái tựa tiên tử xinh đẹp đồng nàng dâu?

	"Sâu lười, các ngươi nhanh rời giường đi, chúng ta đến trong tiểu trấn ăn cơm, sau đó tiếp cha ta xuất viện, sau lại theo chúng ta đồng thời tham gia đồng học tụ hội đi. Lâm Thần Đông thanh sách này phong thu lại, lại tiến vào phòng bên trong, thanh hai người bọn họ kêu lên.

	Kỳ thực, hai người bọn họ mỹ nữ từ lâu tỉnh rồi, chỉ là một mực đều đang giả bộ ngủ, bởi vì các nàng hai cái đều bị Lâm Thần Đông củng, hiện tại làm muốn biết, Lâm Thần Đông là lựa chọn thế nào.

	"Có phải hay không các người có chuyện muốn nói với ta?" Lâm Thần Đông nhìn xem hai người bọn họ nhìn mình chằm chằm hỏi.

	"Hai chúng ta xuất hiện tại tình huống như vậy, ngươi có phải hay không cho chúng ta một cách nói?" Trương Ngọc Nhi nhẹ nhàng kéo lên chăn đơn tử, khoác tại trên người mình yếu điểm hỏi.

	"Thuyết pháp? Các ngươi cũng là lớn người, chẳng lẽ không biết sao? Tối ngày hôm qua, chúng ta đều uống nhiều quá, uống say, sau đó liền cái kia." Lâm Thần Đông gãi gãi sau não, một bộ ngượng ngùng nói với các nàng: "Nếu như hai người các ngươi muốn ta chịu trách nhiệm, ta đều phụ."

	"Trang điểm ngươi, trả hai cái, đừng cho là chúng ta không biết, còn có Hà Thải Nguyệt cũng bị ngươi củng đi, sảng khoái ngươi chết bầm chứ?" Trương Ngọc Nhi tàn nhẫn mà lườm hắn một cái.

	Sau đó Trương Ngọc Nhi lại là hỏi: "Ta nói là thật sự, xảy ra chuyện như vậy, ngươi định xử lý như thế nào?" 