 Tiểu bàn tử đề nghị của Tiền Nam, Lâm Lang Thiên cảm thấy cái này đề nghi không sai, nếu người bá chủ này quốc gia đang đả kích hắn máy bay, như vậy trước tiên từ Uy Quốc bắt đầu ra tay đi, cái này Uy Quốc chính là bọn họ bên người chó săn.

	Máy bay rơi xuống, đây là một cái chuyện rất đơn giản, tại bọn hắn máy bay cất cánh mấy ngàn mét lúc, Lâm Lang Thiên dùng mạnh mẽ Tiên Lực số lượng, để cho bọn họ máy bay xoắn ốc động cơ đình chỉ, trong nháy mắt từ mấy ngàn mét trên không rơi xuống đất đi.

	Một cái hình thức máy bay, tại một ngày thời gian, có bốn cái từ chối Lâm Lang Thiên máy bay hạ xuống quốc gia phát sinh rơi cơ tình huống, tử thương mấy trăm người, tân văn cũng tới đầu đề, để cho bọn họ không thể không cấm chỉ cái này máy bay chủng loại.

	"Tất cả vị tiên sinh, các nữ sĩ, chúng ta sở dĩ cấm địa Lâm thị tập đoàn máy bay, đó là xuất ở an ninh quốc gia cân nhắc, các ngươi nghĩ một hồi, vạn nhất bọn hắn công kích chúng ta, chúng ta lấy cái gì phản kích, đạn đạo sao? Vũ khí hạt nhân sao?" Tổng thống đối phía dưới truy hỏi các ký giả nói.

	"Đây là máy bay dân dụng, cũng không phải máy bay oanh tạc cùng chiến đấu cơ." Ký giả phía dưới nhóm hỏi.

	"Đương nhiên, bọn hắn không muốn cấm bị cấm chỉ hạ xuống lời nói, có thể đem kỹ thuật giao ra đây, chúng ta có thể hợp tác, chế tạo toàn thế giới càng nhiều an toàn hơn máy bay." Tổng thống đối ký giả phía dưới nhóm nói.

	"Xin hỏi, quốc gia các ngươi quân sự rất tân tiến, có thể hay không thanh kỹ thuật cũng giao ra đây, để thế giới trở nên càng hòa bình một điểm? Không cần được quốc gia khác chèn ép?" Hoa Kiều phóng viên đối cái này không biết xấu hổ tổng thống hỏi.

	"Đó là quân sự, rất nguy hiểm đồ vật, nếu như giao ra, thế giới hội đại loạn, không thể so sánh ah." Tổng thống trả lời phóng viên nói.

	"Nhưng là người ta chính là hàng không dân dụng ah, Vận Doanh, không phải quân sự, không phải chiến đấu cơ ah." Ký giả phía dưới tiếp tục hỏi.

	"Vừa nãy đã nói rồi, đó là đáng sợ quân sự máy bay, nếu như chở được vũ khí nguyên tử, mang tới nước ngươi trong nhà đến, ngươi có sợ hay không, hơn nữa đạn đạo lại không hạ được đến, vài phút đồng hồ uy hiếp được an ninh quốc gia, cho nên ta yêu cầu tất cả quốc gia, không cho phép nhập khẩu bọn hắn máy bay, không cho phép bọn hắn máy bay hạ xuống ..."

	Phía dưới tổng thống không chỉ xuất phát cấm chỉ lệnh, hơn nữa còn gọi điện thoại cho chính mình liên bang quốc gia, dùng uy hiếp ngữ khí nói, nếu như bọn hắn thật sự nhập khẩu Hoa Hạ một loại hắc khoa kỹ máy bay lời nói, như vậy hắn liền dùng kinh tế trừng phạt bọn hắn.

	Bọn hắn sở dĩ không có chế tải quốc gia chúng ta, đó là quốc gia chúng ta là thứ ba thế giới kinh tế xe ngựa, lời nói nói quốc gia chúng ta là thứ ba thế giới kinh tế đại quốc, nói không chắc đã đạt đến thứ hai, chỉ là chúng ta tổ tông trưởng bối yêu thích điệu thấp, làm cái tam ca cũng không tệ, đánh đánh giết giết, để đệ nhất đệ nhị ra mặt được rồi.

	Bọn hắn cấm chỉ rừng thấp tập đoàn máy bay hạ xuống bản thổ, cái này không có vấn đề, Lâm Lang Thiên để cho bọn họ quốc gia Boeing, càng nhiều chủng loại xảy ra vấn đề, để cho bọn họ càng nhiều chủng loại đình chỉ phi hành.

	"Oanh!" Một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn tại Washington nổ lên đến,

	Một chiếc Boeing cơ cứ như vậy rơi xuống.

	"Ư -, cấm bay của ta máy bay, không làm chết các ngươi, các ngươi trả làm thật sự coi chính mình thế giới bá chủ đúng thế." Lâm Lang Thiên nhìn xem phía dưới ánh lửa hừng hực mắng.

	Lần này, Lâm Lang Thiên thật sự ngồi không yên, cấm bay cũng được rồi, còn mới nghe thấy trực tiếp, không nên nói đem bọn họ máy bay kỹ thuật giao ra cùng chung, thật cho là tiểu nông dân dễ bắt nạt như vậy không được.

	Cho nên Lâm Lang Thiên tự mình giết tới người bá chủ này quốc gia đến rồi, dùng pháp lực ẩn ở không trung, tại bọn hắn thành trên chợ máy bay làm một cái tay tay, để cho bọn họ máy bay mất linh, để cho bọn họ phi công hướng về mặt đất cầu viện.

	Sau đó lại dùng sức buộc bọn họ máy bay cơ cấp tốc rơi xuống, giết chết bọn hắn quốc gia hơn hai trăm người, để cho bọn họ công ty hàng không chậm rãi điều tra đi thôi.

	Một ngày xuất hiện mấy lần sự cố, Boeing công ty bồi chết rồi, không nói bồi chết, liền danh dự hạ thấp, trả có quốc gia kia dám mua bọn hắn máy bay?

	Cho nên những quốc gia kia mặc kệ cái gì minh không đồng minh, vì mình quốc gia bách tính an toàn, triệt tiêu Boeing công ty đơn đặt hàng, mua sắm Lâm thị tập đoàn hắc khoa kỹ máy bay, hơn nữa mua máy bay, còn có xứng đưa chuyên nghiệp phi công.

	Đúng, chính là mua một tặng một, chuyên nghiệp phi công, như thế thứ nhất, bọn hắn có thể tiết kiệm một điểm chi, phi công phát tiền lương, một tháng mấy vạn nguyên là được rồi.

	"Vì sao lại dáng dấp như vậy? Máy bay cái kia một cái phương gặp sự cố? Hiện tại tổng thống cấm chỉ chúng ta chủng loại bay lên, thu về ..." Boeing công ty người phụ trách hỏi.

	"Nguyên nhân trả đang điều tra bên trong." Người phía dưới nói.

	"Một ngày làm sao có khả năng xuất hiện mấy chiếc trục trặc vấn đề? Hay không có người đang giở trò quỷ!" Bọn hắn đối với mình sản phẩm vô cùng tin tưởng.

	"Không bài trừ có khả năng này, có thể là Lâm thị tập đoàn thủ đoạn!"

	"Có thể tra được đi ra sao?"

	"Tận lực!"

	Lúc bình thường, nhiều nhất một năm chỉ là xuất hiện một lần rơi cơ vấn đề, nhưng là bây giờ một ngày phá vỡ mấy năm vấn đề, cái vấn đề này thật rất nghiêm trọng.

	Lâm Lang Thiên làm rơi xuống bọn hắn mấy khung máy bay sau, cũng không ngay lập tức trở lại, mà là ẩn thân đi vào, tiến vào bọn hắn một ít công ty hàng không bên trong.

	Bất quá lần này, hắn không phải làm nổ tung bọn hắn máy bay, mà là tại bọn hắn máy bay cất cánh, tại trượt trong, động cơ nổ tung nổi lửa, khiến chúng nó không thể không đánh vào đường băng một đầu khác, tạo thành nho nhỏ thương vong.

	Liên tục mấy cái sân bay đều xuất hiện vấn đề như vậy, thế giới tất cả mọi người đều có hoài nghi Boeing công ty sản phẩm, cấm chỉ một cái nào đó chủng loại máy bay cất cánh.

	"Lâm tổng, hiện tại chúng ta đơn đặt hàng gấp tăng đến mấy ngàn chống, bọn hắn hỏi chúng ta lúc nào giao hàng?" Lâm thị công ty hàng không trong tập đoàn nhân viên gọi điện thoại cho Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Để cho bọn họ giao tiền, trả tiền, lập tức có hắc khoa kỹ máy bay đưa đến." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại nói với bọn họ: "Còn có, chỗ mua sắm chúng ta máy bay quốc gia, từ chối để người bá chủ kia quốc gia máy bay hạ xuống, trừ phi bọn hắn thủ tiêu chúng ta máy bay hạ xuống."

	"Tốt, ta hiện tại cùng bọn họ câu thông một chút." Trong điện thoại tiêu thụ quản lý nói.

	"Hảo hảo xử lý những chuyện này đi!" Lâm Lang Thiên không muốn giết giết thảm quá nhiều lời.

	"Rõ ràng, xin yên tâm đi, ta nhất định hảo hảo xử lý!" Trong điện thoại quản lý nói.

	Tại Lâm Lang Thiên công khai những này hắc khoa kỹ sản phẩm sau, hắn chuyện làm thứ nhất, tức khai thông trực tiếp Nhân Gian Tiên đảo chuyến bay con đường, nguyên bản vé máy bay muốn 1500 nguyên, hiện tại chỉ cần năm trăm nguyên là được, nhưng nhất định phải sớm một ngày đính phiếu vé.

	Hơn nữa, bây giờ Nhân Gian Tiên đảo lữ khách không bị hạn chế, lại tăng thêm Nhân Gian Tiên đảo quảng cáo làm được toàn thế giới đi, xinh đẹp Tiên Cảnh không biết hấp dẫn bao nhiêu lữ khách, huống hồ trên đảo có phần có thể trị bách bệnh Tiên tuyền.

	"Ngưu ah, cái này máy bay rất thư thái, một điểm tiếng vang đều không có, vững vàng như ngồi ở nhà như thế!" Trong phi thuyền lữ khách, ngồi lên phi cơ sau, phát hiện loại này hắc khoa kỹ khác với tất cả mọi người nói.

	"Thấy không, trong máy bay nữ tiếp viên hàng không, thật xinh đẹp, quá đẹp, chân này,   cái này ngực, phốc phốc ... !" Có chút nam nhân nhìn thấy cơ phía trên mấy cái nữ tiếp viên hàng không nói.

	"Chính ah, Tiên tử hình dung không thể tốt hơn rồi, không biết có bạn trai hay không!" Trên phi cơ mặt đa số nam nhân, đều nhìn chằm chằm những trang phục này thành không tỷ Tiên tử xem, nhìn đến nước miếng đều nhanh lưu đến mặt đất rồi.

	"Cái kia, chúng ta có thể hay không chụp ảnh chung một cái." Mỗ cái nam tử yêu cầu nữ tiếp viên hàng không hỏi.

	"Có thể, không có vấn đề." Phục vụ đệ nhất nữ tiếp viên hàng không, mang theo nụ cười ngọt ngào nói, trong lòng thì mắng: "Trời giết, để cho ta phục vụ những này phổ thông bách tính, ta thật muốn chết rồi."

	"Tiểu tỷ tỷ, ngươi có bạn trai chưa?" Chụp ảnh chung xong sau hắn hỏi.

	"Không có!"

	"Ngươi xem ta như thế nào dạng?" 