 Nghe được bọn hắn mà nói, tiểu bàn tử gian thương bản sắc lộ ra rồi, để cho bọn họ thanh không gian trong nhẫn đồ vật đào đi ra nhìn nhìn, xem có đáng giá hay không được giao dịch.

	Vốn là, bọn họ là không muốn móc ra, bởi vì bọn họ biết, móc ra sau, tuyệt đối muốn không thể quay về; thế nhưng nghe được tiểu bàn tử tiền nam nhân nói, nói cái gì có thể sớm thả bọn họ đi.

	Cho nên bọn hắn đều thanh không gian trong nhẫn bảo bối lấy ra, bất quá đại đa số đều là đan dược, số ít đồ cổ, một ít không biết bao nhiêu niên đại đồ cổ.

	"Những thứ đồ này, tất cả đều cho ta đi, ta để cho các ngươi tại đây tình trong lầu chơi mấy ngày, chờ ta một lúc ra ngoài, ta đối sư phụ tiểu ca nói, để cho hắn yên tâm mấy người các ngươi ra ngoài." Tiểu bàn tử Tiền Nam thanh bọn hắn đồ trên tay, tất cả đều lấy đi nói.

	"Tốt, tốt, tất cả đều đưa cho ngươi, tất cả đều đưa cho ngươi!" Bọn hắn không phải sợ bị giam ở nơi này luyện đan trăm năm, mà là sợ luyện trăm năm sau, không có dược liệu, đem bọn họ tất cả đều giết, dùng bọn hắn Tiên Huyết luyện đan, đây là mới bọn hắn lo lắng sự tình.

	"Đi thôi, đi thôi, ta bây giờ đi qua trêu chọc vén lên sư muội của các ngươi đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam muốn đi ra bên ngoài mấy vạn cái luyện đan Tiên tử nói.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, rất muốn mắng cái này tiểu bàn tử, như một cái Dracula tựa như, liền trên tay bọn họ không gian giới đều cướp đi.

	Lại nói đi trêu chọc những này luyện đan Tiểu Tiên Tử, nhưng các nàng không thế nào chim cái này tiểu bàn tử Tiền Nam, đương nhiên, tiểu bàn tử nam tiền nói đem các nàng thả ra ngoài, bất quá các nàng không tin tiểu lời của mập mạp.

	Nếu quả như thật cần muốn như vậy tử, còn không bằng cùng Lâm Thần Đông làm cùng nhau được rồi, trước đó phóng thích hai ngàn cái Tiên tử ra ngoài, các nàng đều là được Lâm Thần Đông cứng rắn nhú qua.

	Thả ra hai ngàn cái Tiên tử nhóm, đoán chừng các nàng hiện tại đã ngồi trên phi thuyền, hoặc là đến một ít lớn tông môn, truyền tống về chính mình luyện đan tông môn đi rồi.

	"Nhìn thấy ngươi cái này bụng mỡ, ta liền buồn nôn chết rồi." Đang tại luyện đan bên trong Tiên tử, nhìn thấy tiểu bàn tử Tiền Nam một bộ cười híp mắt nhìn chằm chằm người trên ngực nói.

	"Ngươi đừng nhìn ta bụng mỡ lớn a, ta phía dưới thần thương, hoặc lấy thành dài biến lớn, ngươi không cần lo lắng sẽ bị ta bụng mỡ đánh bay." Tiểu bàn tử Tiền Nam một bộ đắc ý dáng vẻ nói.

	"Buồn nôn." Bên cạnh có thể mấy cái đang tại luyện đan Tiên tử, nghe được tiểu lời của mập mạp, lườm hắn một cái nói.

	"Có muốn hay không nhìn một chút?" Tiểu bàn tử Tiền Nam cười cười nói.

	"Ngươi nếu như dám lộ ra, ta đem nó cắt đi, bỏ vào trong lò luyện đan, đem nó luyện thành đan dược đi." Các nàng tàn nhẫn mà trừng một mắt tiểu bàn tử dưới khố địa phương nói.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được các nàng một câu nói này, phía dưới tiểu huynh đệ trong nháy mắt thu túc lên, vội vã chạy đi đi, không còn dám quấy rầy các nàng luyện đan, yêu cầu Lâm Thần Đông tiểu ca đem hắn thả ra ngoài, đi ra bên ngoài đi xem một chút.

	"Sư phụ tiểu ca, để cho ta đi ra xem một chút đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam trong thời gian ngắn không sẽ cùng Tiên tử nã pháo nói.

	Làm tiểu bàn tử Tiền Nam từ tiểu thế giới đi ra lúc, hắn như vừa nãy Lâm Thần Đông vậy biểu lộ, nhìn xem không trung xuất hiện Hà Sơn Hải Thị Thận Lâu cảnh tượng, toàn bộ khoảng không trong đều là, mà không phải một cái địa phương nhỏ.

	"Ta đi, tại sao ta cảm giác không trung những Hải Thị Thận Lâu đó cảnh tượng đều là thật?" Tiểu bàn tử Tiền Nam thần thức hướng về không trung cảnh tượng tiến vào, phát hiện bên trong có thật nhiều Tu tiên giả, như một động không đáy tựa như.

	"Đó là vạn giới Hà Sơn đồ Thần Khí, là muôn vàn khó khăn tranh bá chi địa, tiến vào bên trong, có thể đạp lên vô số thiên tài thi thể, tiến vào thượng trung Thiên Thương khung đế tông tế đàn, thành tựu trẻ tuổi nhất bá chủ, Chứng Đạo vạn giới người mạnh nhất." Tiểu Bạch Lang Thần đối vừa mới xuất hiện tiểu bàn tử nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ vào đi thôi, dáng dấp như vậy, có thể quang minh chính đại ở bên trong giết." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Hiện tại sư phụ của ngươi tiểu ca thân phận, khả năng đã bị người khác nhận thức đâm vào, vạn giới bên trong tất cả tiên đế đô tại truy tìm hắn tung tích, nếu như tiến vào cái này vạn giới Hà Sơn đồ lời nói, cái kia chính là tự chui đầu vào lưới rồi." Tiểu Bạch Lang Thần đối tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"..." Tiểu bàn tử không có lời gì để nói rồi.

	Tu tiên giả, Tiên Nhân, dùng tiểu lời của mập mạp tới nói, trên người bọn hắn huyết, trên người bọn hắn Tiên thịt, đều là địa cầu Tiên dược, chỉ cần uống được một giọt Tiên Huyết, có thể từ người bình thường tiến hóa thành nhân loại mạnh mẽ, so với ăn vài cây Ngàn năm nhân sâm trả thực sự tốt hơn nhiều đây này.

	Cho nên nói, tiểu bàn tử muốn rời đi vạn giới trước đó, giết nhiều một chút Tiên Nhân, thanh những tiên nhân này thi thể luyện thành Tiên đan, mang về Địa cầu mở tiệm thuốc đi, không chỉ có thể giúp càng nhiều người bệnh, còn có thể kiếm nhiều tiền hơn.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông từ trên vách đá một nơi nào đó, đào ra một quả không gian giới, để chỗ người cũng không nghĩ tới, một cái bình thường trong vách đá, lại ẩn giấu một chiếc không gian giới chỉ, hơn nữa mấy vạn năm đến, nó một điểm đều không có mục nát.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, cái này không gian giới không có hư mất." Lâm Thần Đông tại vách núi một cái không đáng chú ý địa phương, đào ra một cái viên không gian nho nhỏ giới nói.

	"Sư phụ tiểu ca, mau nhìn xem đồ vật bên trong, có hay không hư mất." Tiểu bàn tử Tiền Nam cặp mắt sáng lên lấp lánh nói.

	"Ừm, ân." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Sau đó, hắn đem một cái viên không gian trong nhẫn tất cả đồ vật đều móc ra, dùng sức mạnh của mình khống chế chúng nó phù ở trên biển mặt, miễn cho chúng nó tất cả đều rơi đến trong biển đi.

	"Ta đi, ta muốn đổi Tiên Khí, ta muốn đổi Tiên Khí ..." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy một đống lớn Tiên Khí, chồng chất giống như núi trôi ở trước mặt, Tiên Quang bảo khí, xông thẳng lên chín tầng mây, tựa Thần vật ra đời như thế.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, cái này năm đó phàm nhân Đại Đế luyện chế nhiệt độ ổn định không gian giới, đồ vật bên trong không có hư mất.   " Lâm Thần Đông cũng là được những này Tiên Khí cho sợ ngây người.

	Không nghĩ tới, phàm nhân Đại Đế tranh đoạt nhiều như vậy Tiên Khí, mỗi một kiện đều Thượng phẩm cùng Cực phẩm Tiên Khí, từ các loại binh khí đến một ít phòng ngự Tiên Giáp, nón trụ điều khiển Giáp, trả có thật nhiều kiện binh khí, tiếp cận thần khí cấp bậc.

	Nhiều như vậy Tiên Khí, e sợ liền một cái đại tông môn cũng không có nhiều như vậy.

	"Như thế nào, ta xuyên cái này một kiện đẹp mắt không?" Tiểu bàn tử Tiền Nam không khách khí, mặc vào một bộ thượng phẩm tiên khí chiến giáp, trong tay trả cầm một bộ lưỡi búa nói.

	"Đẹp đẽ, cũng giống như Trình Giảo Kim rồi, ha ha." Lâm Thần Đông nhìn xem hắn cái này bụng bự nạm nói: "Thanh những thứ đồ này mang về Địa cầu đi, về sau khai tông lập phái cần dùng đến."

	Lâm Thần Đông nói xong, vung tay lên, đem những này vừa vặn móc ra Tiên Khí, tất cả đều thu hồi cái này siêu cấp lớn không gian trong nhẫn đi.

	Vừa lúc đó, mấy trăm cái thượng tiên trong nháy mắt nhanh chóng hiện tại cái này bên trong đến, bọn hắn xuất hiện lúc, đúng dịp thấy Lâm Thần Đông thanh một đống Tiên Quang bảo khí Tiên Khí, thu vào không gian trong nhẫn đi, cái kia số lượng để cho bọn họ nhìn đến cặp mắt tràn đầy tham lam.

	"Thanh cái này bảo tàng giao ra đây, chúng ta tha các ngươi một mạng." Vừa mới xuất hiện mấy trăm cái thượng tiên, lập tức rút ra Tiên Kiếm, chỉ về Lâm Thần Đông, yêu cầu hắn đem những này Tiên Khí giao ra đây.

	Cái này năm trăm cái các thượng tiên, trên người bọn hắn đều là ăn mặc thuần một sắc quần áo, khiến người ta một mắt đã nhìn ra, bọn hắn hẳn là đến từ một cái tông môn.

	"A a, ta vẫn không có đi tìm các ngươi, các ngươi càng tìm tới cửa, không tệ, không tệ, can đảm thật là khá." Lâm Thần Đông nghĩ đến trước đó những kia thượng tiên gặp gỡ hắn, đều là chạy trối chết, không nghĩ tới những tông môn này thượng tiên đưa tới cửa. 