 Người thầy luyện đan này xuất kiếm chiêu thức, rất độc ác, một bộ muốn đem Lâm Thần Đông bọn hắn đưa vào chỗ chết, hướng về Lâm Thần Đông trên người chỗ yếu đâm giết tới.

	"Muốn chết!" Lâm Thần Đông ngón tay nhẹ nhàng bắn ra một cái, trôi ở trước mặt cái này Tiên Nguyên cấu họa mà thành trận pháp, trong nháy mắt phi bắn xuyên qua.

	Mà cái này sơ cấp thượng tiên Luyện Đan Sư, cứ việc tốc độ của hắn rất nhanh, quản chi hắn trong nháy mắt biến mất ở Lâm Thần Đông trước mặt; cuối cùng hắn vẫn là bất động tại Lâm Thần Đông trước mặt, tròng trắng mắt trắng mà nhìn một cái cái trận pháp, trong nháy mắt chưa đi đến trong đầu hắn đi.

	"Ngươi, ngươi ..." Hắn không nghĩ tới, người trẻ tuổi trước mặt này mạnh mẽ như vậy, tinh thần lực cường đại đến đáng sợ như thế.

	Trước tiên không nói hiện tại Lâm Thần Đông nửa bước là Đại La Kim Tiên, tựu đối phương cái này sơ cấp thượng tiên thực lực, Lâm Thần Đông vẫn không có để vào trong mắt đi; huống hồ hắn tại trong cấm địa ăn nhiều như vậy tăng lên tinh thần Nguyên Lực Thần Quả, hiện tại tinh thần lực đã vượt qua Đại La Kim Tiên rồi.

	Trong một ý nghĩ, có thể làm cho một cái nho nhỏ thượng tiên trở nên bất động, cũng không phải là cái gì đại kinh tiểu quái sự tình.

	Đại kinh tiểu quái tức là người này, trúng rồi Lâm Thần Đông cái này vạn nô Thiên Ấn sau đó tại Lâm Thần Đông trong một ý nghĩ, nguyên thần của hắn trong nháy mắt biến mất; tựu thành một thân thể thi thể ngã trên mặt đất, liền gào thảm âm thanh đều không có phát ra.

	"Không tệ, không tệ, cái này vạn nô Thiên Ấn rất lợi hại, một ý nghĩ có thể để cho đối phương hồn phi phách tán." Lâm Thần Đông nhìn trên mặt đất một cái thân thể thi thể, hết sức hài lòng gật đầu nói.

	"Chúc mừng sư phụ, chúc mừng sư phụ luyện thành vạn nô Thiên Ấn, nhất thống giang hồ vạn giới, ngay trong tầm tay!" Tiểu bàn tử Tiền Nam cười ha hả ôm chúc mừng Lâm Thần Đông nói.

	"Được rồi, đừng nịnh hót, ngươi đưa cái này thượng tiên thi thể, cho ta chôn đến bên trong tiểu thế giới trong ruộng thuốc đi, dùng thi thể đến trồng thuốc, tựa như vòng họa Tụ Linh Trận cùng Linh thạch." Lâm Thần Đông đối tiểu bàn tử Tiền Nam nói: "Về sau ở bên trong trồng cỏ thuốc cũng nhanh một chút, luyện đan thuốc, cũng không buồn tìm tới thảo dược!"

	"Ăn sạch, việc này giao cho ngươi đi làm, thanh Tiên Huyết cùng Tiên thịt đều chôn ở trong ruộng thuốc." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối bên người cái này tiểu đệ nói.

	"Tốt, tốt, chuyện này giao cho ta đi làm." Cái này ăn sạch nhìn thấy trước mặt cái này đáng sợ nam tử trẻ tuổi, trong một ý nghĩ tức diệt một cái thượng tiên cường giả, thủ đoạn đáng sợ như thế cùng độc ác, để đáy lòng của hắn cực kỳ kính nể.

	Hiện tại Lâm Thần Đông đã nghiệm chứng cái này vạn nô Thiên Ấn rồi, như vậy kế hoạch của hắn cũng phải bắt đầu, mục tiêu chính là tù binh mấy vạn cái Lục cấp trở lên Luyện Đan Sư, nếu như không nghe chính mình lời nói, lại như vừa mới cái kia thượng tiên kết quả giống nhau.

	Vốn là, Lâm Thần Đông bất kể hoa tù binh nữ tính, nhưng nghe đến tiểu bàn tử Tiền Nam lời nói, hắn cảm thấy chủ ý này không sai, đem một vài Cực phẩm Tiên tử tù binh về Địa cầu đi, cho mình chế dược ra, còn có thể cho mình phương diện nào đó thỏa mãn, hoặc là làm cho các nàng thay dược phẩm phát ngôn quảng cáo,

	Các ngươi nói đúng thế.

	Tựu bộ dáng như vậy, ăn sạch đưa cái này hồn phi phách tán thượng tiên thi thể đưa vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi, mà Lâm Thần Đông bọn hắn bắt đầu tiến vào cái này tràn đầy mùi thuốc đại thành trì bên trong đi, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu đi.

	"Sư phụ tiểu ca, ta cảm thấy từng cái từng cái tìm kiếm, còn không bằng làm cái gì hoạt động, đem bọn họ hấp dẫn lại đây, sau đó lại một lưới bắt hết bọn hắn." Tiểu bàn tử Tiền Nam cho Lâm Thần Đông xuất một ý kiến nói.

	"Ngươi cuối cùng cũng coi như nói một câu tiếng người, Thần Đông, ta cũng cho rằng như thế, nếu như có thể mà nói, thanh một cái hội chỗ bao xuống đến, để cho bọn họ có tiến không xuất." Hàm Linh cũng xuất một ý kiến nói.

	"Chủ ý này thật là không tệ, nhưng chúng ta làm như thế nào hoạt động?" Lâm Thần Đông cảm thấy chủ ý này đích thật là không sai, không cần từng cái từng cái đi săn bắn nắm bắt bọn hắn.

	"Chúng ta không phải đoạt rất nhiều tiên thảo sao? Hơn nữa lại tại trong cấm địa, đạt được nhiều như vậy tiên thảo, chúng ta có thể lấy ra một ít cao cấp, hiếm thấy tiên thảo đến hấp dẫn hắn nhóm, tin tưởng những này lấy luyện đan nhập đạo Đan Sư, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này." Tiểu bàn tử Tiền Nam vốn là một tên gian thương, hắn đối một loại hoạt động hiểu rõ nhất.

	Đừng hỏi tại sao, bởi vì tiểu bàn tử Tiền Nam hắn trước đây cũng làm qua một loại hoạt động, lấy ra một lần phỏng chế hoặc là không đáng tiền đồ cổ, trên đường làm cá nhân khí hoạt động, hấp dẫn rất nhiều khách người đi tới, đem mình cửa hàng tiếng tăm làm.

	Đầu tiên, Lâm Thần Đông bọn hắn tìm một cao cấp địa phương nhận thầu xuống, mà nơi này, muốn có danh tiếng, nếu không, quảng cáo đánh ra ngoài, người khác cũng không biết nơi này ở nơi đây.

	Tình lầu, nhất định là không được, nghiêm chỉnh luyện đan Tiên chắc chắn sẽ không đi loại kia địa phương, tại loại kia địa phương tổ chức, làm mất thân phận cùng địa vị.

	Cũng còn tốt, bên trong thế giới này, cao cấp địa phương vẫn là rất nhiều, cho nên Lâm Thần Đông bọn hắn rất mau tìm thượng một gian cỡ lớn cao cấp khách sạn, như Địa cầu bên trong những kia khách sạn năm sao bên trong như thế.

	"Gọi lão bản của các ngươi hoặc là người chịu trách nhiệm đi ra, chúng ta dự định đặt bao hết." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối quầy lễ tân phục vụ viên đập bàn nói.

	"Tốt." Người phục vụ nghe được đặt bao hết, lập tức cười cười gật đầu nói.

	Giống như vậy chuyện làm ăn, một tháng đều gặp mấy lần trước, có thể ở nơi này đặt bao hết người, đều là không phải quan tức quý người, làm ăn, bọn hắn cũng không thể có tiền không kiếm đi.

	Rất nhanh, cái này cao cấp trong khách sạn người phụ trách xuất hiện, bắt đầu cùng tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn nói nhận thầu giá cả, nói nhận thầu một ngày chi phí mười vạn viên Linh thạch, không nhiều không ít, phục vụ chu đáo.

	Mười vạn viên Linh thạch không nhiều, dù sao hiện tại Lâm Thần Đông bọn hắn không bao giờ thiếu linh thạch, cướp sạch hai vị thành chủ phủ, trả chém giết nhiều như vậy Tiên Nhân, trong tay Linh thạch không có vài tỷ viên, cũng có mấy trăm triệu viên trở lên.

	Bất quá linh thạch cực phẩm không nhiều, chỉ là mấy chục triệu viên, khả năng một loại linh thạch cực phẩm thật sự không nhiều lắm đi.

	"Chúng ta nhận thầu năm ngày, nơi này 600 ngàn viên Linh thạch, cầm đi đi, hảo hảo phục vụ ta giao lưu hội nghị." Lâm Thần Đông thanh 600 ngàn viên linh, trang tại một cái không gian nho nhỏ trong nhẫn nói.

	"..." Người phụ trách dùng thần thức thăm dò một chút không gian trong nhẫn Linh thạch, khuôn mặt lộ ra tràn đầy nụ cười.

	Sau đó kế tiếp công tác, giao cho tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Hàm Linh hai người bọn họ đi, một loại công tác, hai người bọn họ đều là sở trường nhất.

	Bất quá tại Lâm Thần Đông yêu cầu dưới, tham gia như vậy hoạt động Luyện Đan Sư, phải là Thất phẩm Tiên Đan Sư trở lên, thấp hơn Thất phẩm không thế tiến vào tham gia.

	Còn có một cái yêu cầu, chính là nữ sĩ ưu tiên, đúng, chính là nữ tính Luyện Đan Sư ưu tiên, Lục Phẩm Tiên tử Đan Sư có thể gia nhập, tướng mạo phải yêu cầu trẻ tuổi loại kia, khước từ lão thái bà tham gia.

	Vì tại mấy ngày ngắn ngủi khai hỏa cái này độ nổi tiếng, tiểu bàn tử Tiền Nam từ Lâm Thần Đông trong tay,   muốn tới mấy viên Thần Quả làm quảng cáo, đặt ở cái này cao cấp khách sạn trên đại sảnh, để cái này cao cấp trong khách sạn thượng tiên bảo an chặt chẽ trông giữ.

	Lúc này, cái này trong thành trì luyện đan Tiên sư nhóm, bọn hắn rất nhanh thu được một cái luyện đan giao lưu hội tin tức, miễn phí tham gia luyện đan giao lưu hội các luyện đan sư, hiện trường phải nhận được một viên đến từ trong cấm địa Thần Quả, hoặc là mấy cây trên vạn năm trở lên các loại linh dược các loại.

	"Tại sao chỉ đồng ý Thất phẩm trở lên Tiên Đan Sư? Thất phẩm trở xuống không được sao?" Một ít trải qua rượu này điếm Luyện Đan Sư, bọn hắn tiến vào trong đại sảnh, nhìn xem Ngọc Hạp mặt trên, để đó mấy viên để cho bọn họ đánh liên tục cướp tâm lý đều có Thần Quả.

	"Cái này chúng ta không rõ lắm, đây là chủ sự đơn vị yêu cầu, cái khác, chúng ta hoàn toàn không biết." Hiện trường bảo an cùng người phụ trách nơi này trả lời bọn hắn nói: "Nếu như phù hợp yêu cầu, trước tiên có thể ở nơi này báo danh, sau ba ngày, tại lầu hai cao cấp trong phòng họp, tiến hành giao lưu hội."

	"Ôi trời ơi!!, nếu để cho ta ăn cái kia một viên Nguyên Thần quả lời nói, ta tuyệt đối có thể đột phá Bát Phẩm Tiên Đan Sư rồi." Một cái mới vừa tiến vào nơi này Tiên Đan Sư, một mắt nhìn ra ở trong một viên Thần Quả nói.

	"Để, để, tránh ra một chút, ta muốn ghi danh, ta muốn ghi danh!"

	"Ta cũng muốn ghi danh ..." 