 Dưới đất tất cả đồ vật, đều bị Lâm Thần Đông đám người đào được không còn một mống, trước kia nồng nặc linh khí tiêu tán rồi, liền tòa thành lớn này trì Linh khí cũng thiếu rất nhiều, nhưng không ảnh hưởng đến những người tu tiên, chỉ là trong không khí, thiếu một chút linh tính mà thôi.

	Nếu đồ vật đều đào hết, Lâm Thần Đông bọn hắn xuất cái này dưới đất Linh Trì, ra cái này nghĩa trang chi địa, đi ra bên ngoài.

	Mà tại đây trận pháp, Lâm Thần Đông không có phá hoại, chỉ là khiến chúng nó dừng lại mà thôi.

	"Có người đi ra!" Một mực tại bên ngoài trông coi người, nhìn thấy Lâm Thần Đông đám người đi ra nói.

	"Bọn họ là ai?" Người bên ngoài đang suy đoán hỏi.

	"Ta làm sao biết, ta lại chưa từng thấy bọn hắn!"

	Bọn hắn chỉ biết là, phàm là tiến vào người nơi này, chưa từng có một cái có thể còn sống đi ra, mà bọn hắn tức sống sót đi ra, có thể không kinh hãi sao.

	"Huynh đệ, vừa nãy bên trong đều xảy ra chuyện gì, ngươi biết không?" Một số người truy hỏi.

	"Biết thì lại làm sao, ta có nhất định phải nói cho các ngươi sao? Các ngươi coi mình là ai vậy." Lâm Lang Thiên trắng bọn hắn một mắt nói.

	"Ngươi biết ta là ai không? Có tin hay không, ta một câu nói, cho ngươi cách không được cái này thành trì." Đối phương nghe được Lâm Lang Thiên lớn lối như vậy lời nói mắng.

	"Vậy ngươi chết đi cho ta!" Lâm Lang Thiên thực lực bây giờ cường đại rồi, thủ đoạn cũng ngoan.

	"Ngươi dám!"

	"Có những gì không dám, giết ngươi cái này rác rưởi!"

	Nghe được đối phương uy hiếp hắn, lập tức một chưởng vỗ ra ngoài, đưa cái này BB gia hỏa, đưa cái này tự cho là gia hỏa, tại chỗ tiêu diệt mất.

	Một dưới lòng bàn tay, thanh đối phương đập thành thịt nát đi, liền Nguyên Thần cũng đang hắn một dưới lòng bàn tay, tan tành mây khói, cặn bã cũng không hề lưu lại, chỉ đơn giản như vậy.

	Để bốn phía người vây xem, trong nháy mắt yên tĩnh xuống, lẳng lặng mà nhìn xem cái này kẻ hung hãn, động bất động, liền đem đối phương tiêu diệt, vẫn là một chưởng diệt, thủ đoạn quá hung tàn rồi.

	"Cho ngươi hung hăng, giết ngươi thì lại làm sao, ta nhổ vào, rác rưởi." Lâm Lang Thiên một chưởng đến rồi đối phương, lạnh lùng mắng.

	"Hắn đã giết thiếu gia, hắn đã giết thiếu gia, giết hắn cho ta." Bên cạnh mấy cái lão nô, nhìn thấy chính mình thiếu gia bị giết chết nói.

	"Đều đi chết đi cho ta,

	Ư -!" Lâm Lang Thiên nhìn thấy bọn hắn muốn nhào tới, lại là một chưởng vỗ ra ngoài, đem những này nhào tới rác rưởi, tất cả đều đập thành thịt nát.

	Mạnh mẽ, cái ý niệm này hiện lên ở tất cả mọi người trong đầu, Chân Tiên đều bị tiêu diệt, hơn nữa còn là một chưởng, quá cường đại.

	Hai dưới lòng bàn tay, tất cả mọi người tản mát rồi, bọn hắn cũng không muốn thảm chết ở trong tay thiếu niên này, cơ duyên gì đã không trọng yếu, liền mệnh đều không có, còn nói thế nào cơ duyên.

	Bất quá Lâm Thần Đông nhưng không có tính toán để cho bọn họ như vậy đi, vừa nãy Lâm Lang Thiên đề xướng đến lập Quốc gia đường cái vấn đề, cảm thấy trước mặt những người này có thể thỏa mãn cái điều kiện này, bọn hắn tu vi thấp nhất đều là dưới Tiên.

	Nếu như quốc gia có những tiên nhân này cho mình kiến đường cái, trong vòng một năm, có thể miễn phí kiến thượng vô số điều xa lộ, hoặc là cao đường sắt.

	Bọn hắn có chính là sức mạnh, đặc biệt là một ít đi về vùng núi đường cái, có thể tiết kiệm dưới rất nhiều cơ khí chi phí cùng thành phẩm, các ngươi nói đúng thế.

	"Đều cho ta lưu lại đến a!" Lâm Thần Đông một cái lực lượng cường đại, đối với bọn họ áp chế lên.

	"Không...không nên giết chúng ta!" Bọn hắn cảm thấy một cổ lực lượng cường đại áp chế lại, để cho bọn họ thân thể nhúc nhích không được, sợ đến cầu xin tha thứ.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không giết các ngươi, chỉ là ta thiếu hụt một chút làm việc cực nhọc, các ngươi nếu đến rồi, cũng đừng trở lại, giúp ta làm công mấy năm đi." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng.

	"Ta không muốn làm thợ mỏ, không...không nên, ta có thể thanh toán Linh thạch ngươi, cầu ngươi thả chúng ta đi." Một ít người làm qua thợ mỏ mấy trăm năm, thật vất vả khôi phục tự do nói.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho các ngươi làm thợ mỏ, chỉ là để cho các ngươi tu sửa đường, cho ta đánh cái ba năm rưỡi là được rồi, ba năm rưỡi sau, ta tha các ngươi trở về." Lâm Thần Đông khuôn mặt lộ ra một bộ cười khẩy nói với bọn họ.

	Sau khi nói xong, lại là nói với bọn họ: "Cho các ngươi hai giấy thông hành, một con đường là từ ta, con đường thứ hai, chính là như vừa nãy những kia rác rưởi như thế, được ta tiêu diệt mất, đường tại trên tay các ngươi, chính các ngươi lựa chọn đi."

	"..."

	Lúc này, bọn hắn hối hận qua tới nơi này, đều là bởi vì chính mình lòng hiếu kỳ, chạy đến nơi đây xem cuộc vui, kết quả từ bên trong giết ra một cái đại năng, trả quang minh chánh đại uy hiếp bọn hắn, quang minh chánh đại tù binh bọn hắn.

	"Vạn giới dặm chấp pháp chiến đội, sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Trong đó một cái gia hỏa, nghĩ đến vạn giới bên trong có một nhánh cường đại nhất chấp pháp chiến đội, chuyên nhằm vào Lâm Thần Đông một loại người ta nói.

	"Cái gì chấp pháp chiến đội, các loại bọn hắn tới lại nói, xuất hiện tại chính các ngươi lựa chọn, cho các ngươi một phút, sau một phút, ta bắt đầu giết người, ta động thủ, hội để cho các ngươi hồn phi phách tán loại kia nha."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, lập tức mở ra một cái tiểu thế giới cửa vào nói: "Một cái phút sau, các ngươi nếu là không tiến vào tiểu thế giới này, ta sẽ giết các ngươi, xem các ngươi chấp pháp chiến đội có thể hay không trong vòng một phút chạy tới."

	Chấp pháp chiến đội, làm sao có khả năng trong vòng một phút chạy tới đây, không có một ngày rưỡi ngày, bọn hắn sẽ không xuất hiện; cho nên, không cần một phút thời gian, có chút kẻ sợ chết, bắt đầu tiến vào tiểu thế giới này đi vào bên trong.

	"Ta sẽ không tiến vào, ngươi giết ta đi." Một cái nào đó cố chấp gia hỏa nói.

	"Vậy ngươi đi chết đi!" Lâm Thần Đông sẽ không đối hắn hạ thủ lưu tình, một chưởng vỗ đi qua, đem hắn đập thành tro tàn đi nói: "Có còn hay không, có còn hay không!"

	Giết Tiên, chính là như vậy đơn giản, trong lúc vẫy tay diệt bọn hắn, để cho bọn họ liền cơ hội hối hận đều không có, giết một người răn trăm người.

	"Ta tiến, ta đi vào ..." Bọn hắn vẻ mặt đưa đám chạy vào tiểu thế giới này vào trong miệng đi.

	Lại nói bọn hắn Tu Tiên sống thời gian rất lâu, nhưng bọn họ loại cảnh giới này, chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, phía sau Tiên đường còn rất dài đây này.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông hiện trường tù binh mấy vạn tiên giả, ở trong có một phần là nữ, về phần bình dân nha, không có thực lực, Lâm Thần Đông không nên bọn hắn, để cho bọn họ lăn về nhà đi.

	"Các ngươi đều tốt vào đi thôi, ta hướng về các ngươi bảo đảm, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn cho ta làm làm việc cực nhọc, năm năm sau, ta sẽ thả các ngươi trở về." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này khóc lóc nỉ non những người tu tiên nói.  

	"Thật sự?" Bọn hắn nghe được ba năm rưỡi có thể trở về, lại là bốc lên một chút hy vọng.

	"Đương nhiên là thật sự, yên tâm đi, đều ngoan ngoãn đi vào, ta sẽ không đoạt các ngươi trên người tài nguyên." Lâm Thần Đông không có đoạt bọn hắn đồ trên tay nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn tại Lâm Thần Đông vũ lực uy dưới sườn, tất cả đều như đuổi như con vịt, đuổi tiến bên trong tiểu thế giới đi.

	"Tốt ca, ngươi chính là ngưu, ha ha, có nhiều tiên nhân như vậy làm dân công, không cần lo lắng kỳ hạn công trình vấn đề, ta hiện tại lại nghĩ, thanh trong thành thị phòng ở dựng lên, có thể tiết kiệm một bút tiền nhân công dùng." Lâm Lang Thiên cười ha ha nói: "Ngươi cũng biết, xây nhà phòng tài liệu không đáng giá mấy đồng tiền, quý ở tiền nhân công dùng tới."

	"Cái này có thể cân nhắc, đi, chúng ta đi đoạt nhiều một chút phi thuyền phi thuyền trở lại!" Lâm Thần Đông nói. 