 "Ta là ai? Phàm nhân Đại Đế gọi ta là: Không!" Lại là một thanh âm tại Lâm Bách Đông vang lên bên tai.

	Phàm nhân Đại Đế? Không?

	"Phóng thích ta ra ngoài, cùng ta đồng thời Chứng Đạo vạn giới đi." Âm thanh tiếp tục tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	"Ta làm sao thả ngươi đi ra?" Lâm Thần Đông nhìn xem những này tràn đầy chú văn sợi xích sắt, chăm chú trói chặt một cái cái quan tài đồng, đoán chừng không phải dễ dàng như vậy phá tan nó.

	"Dùng tinh huyết của ngươi, nhỏ ở quan mặt trên là đủ." Không đang trả lời Lâm Thần Đông nói.

	Tinh huyết, mới vừa nói qua rồi, đó là trong lòng dặm huyết, mỗi một giọt đối Tu chân giả tới nói, đều là mang đến rất lớn thương tổn, yêu cầu rất nhiều thời gian năng lực khôi phục như cũ.

	Đối mặt một điều này thân thể cứng rắn không thể phá vỡ Cự Long, có lẽ chỉ có một cái thanh tự mời ra chiến binh khí mới có thể gây tổn thương cho đến nó, có lẽ nó thật sự không muốn tại vô tận hư không trong tịch mịch vượt qua, hơn tám vạn năm rồi, nó đều đều nhanh thanh tên của mình cùng nguyên tên chủ nhân quên mất.

	Thế là, Lâm Thần Đông dùng công lực của mình, mạnh mẽ đem trong lòng bên trong máu huyết ép đến, tinh huyết của hắn không phải màu đỏ, mà là như ngôi sao ánh bạc, mặt trên toả ra nhàn nhạt lòe lòe Tinh Quang.

	"Đúng vậy, không nghĩ tới tinh cầu này bên trong, xuất hiện một cái vạn cổ Tinh Thần con cưng." Không thanh âm  lần nữa tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai.

	Cái gì vạn cổ Tinh Thần con cưng, hiện tại Lâm Thần Đông mặc kệ cái này, chỉ biết là cái này mười mấy giọt tinh huyết, tức là trong lòng hắn một phần ba máu tươi.

	Một phần ba tinh huyết khiến hắn mặt trắng bệch, tu vi hạ thấp đến nửa cái cảnh giới, từ Hóa Hư Đỉnh phong cảnh, hạ thấp đến Hóa Hư Trung giai đoạn cảnh giới.

	Lúc này, Lâm Thần Đông khống chế trên tay phi kiếm, hướng về nó công kích đi, đồng thời, thân thể hướng về dung nham mặt trên quan tài đồng bay qua, chỉnh cái này trình, không tới một giây thời gian, tốc độ rất nhanh.

	Một điều này vạn giới Long tộc vua, nó cẩn thận thận thận, thần thức khóa chặt Lâm Thần Đông trên tay trung phẩm linh khí, nhìn thấy nó hướng mình vết thương bắn tới, lập tức mở ra to lớn ngạc miệng, hướng về nó phun ra long tức.

	Quả nhiên, như vạn năng hệ thống chỗ nói, nó long tức thật là đáng sợ, linh khí được long tức đốt thành tro bụi, để Lâm Thần Đông lại không cảm thấy phi kiếm của mình tồn tại, biến mất rồi.

	"Tí tách" Lâm Thần Đông thân thể phù quan tài đồng mặt trên, thanh cái này mười mấy giọt tinh huyết, nhỏ ở quan tài đồng mặt trên đi.

	"Không, không có thể mở ra nó phong ấn" Hoàng Kim Thánh Long Vương, nhìn thấy Lâm Thần Đông thanh tinh huyết nhỏ ở quan tài đồng mặt trên, nó hoảng rồi.

	Sau đó lại mở ra to lớn mõm rồng,

	Một cổ cường đại, có thể đốt cháy hết thảy long tức, hướng về Lâm Thần Đông phun đi qua, chỉ cần Lâm Thần Đông chết rồi, cái này không có người có thể khống chế nó, nói không chắc còn có thể đem nó phong ấn.

	Đáng tiếc, hết thảy đều đã muộn, quan tài đồng như biển bông như thế, trong nháy mắt hấp thu Lâm Thần Đông nhỏ xuống máu huyết.

	Sau đó toàn bộ quan tài đồng tại tại run rẩy lên, trói chặt tại quan tài đồng phía trên xích sắt, phía trên chú văn bắt đầu phát sáng lên, từng cái chú văn biến mất, cuối cùng từng cây từng cây đứt rời, mất đến phía dưới dung nham đi vào bên trong.

	"Ầm ầm" chỉnh sơn động tại run rẩy lên, hỏa dung nham trong nháy mắt chậm rãi thượng thăng lên, thăng lên cao mười mấy mét, phía dưới ngâm ngâm không ngừng bốc lên.

	"Két!" Một tiếng, dài hơn năm mét nắp quan tài đồng nứt ra một đạo vá xuôi theo, trói chặt tại quan tài đồng bốn phía xích sắt liên tiếp đứt rời, rơi vào vào hỏa dung nham đi vào bên trong.

	"Không, không, không nhân loại đáng chết, nhân loại đáng chết." Này trưởng hai ngàn mét Hoàng Kim cự long Vương, nhìn xem quan tài đồng chậm rãi mở ra đi.

	Sau đó, trốn ở vạn giới Long tộc Long Vương sau lưng Lâm Thần Đông, nhìn thấy nắp quan tài đồng tận mở ra đi, một vệt kim quang bắn thẳng đến xuyên thủng đỉnh núi, từ Côn Lôn Sơn đỉnh bắn tới lên chín tầng mây đi.

	Một cái bó kim quang không là rất lớn, chỉ là ba ngón rộng khoảng chừng, một tia kim quang bắn tới lên chín tầng mây sau, sau đó chậm rãi biến mất, chỉ ở trong không khí, lưu lại màu vàng kim nhàn nhạt hạt căn bản, chậm rãi tiêu tan ở trong không khí.

	Không trung trong máy bay.

	"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi đều thấy không?" Bình thường đều tại Côn Lôn Sơn bên ngoài xoay quanh máy bay, nhìn thấy trên đỉnh núi một vệt kim quang phóng lên trời.

	"Mấy người các ngươi đến phía dưới đi xem một chút." Long Siêu Cửu ba ba đối bên người mấy cái tử sĩ nói.

	"Là, chủ nhân." Những này đã bị Long Siêu Cửu ba ba khống chế tử sĩ nói.

	"Phi công, mở ra phía sau cơ miệng cống, để cho bọn họ đi xuống." Long Siêu Cửu nói.

	"Là!"

	Mọi người chớ xem thường những này các tử sĩ, bọn hắn tuy rằng sẽ không Ngự Khí phi hành, nhưng cơ thể bọn họ đã đạt đến cực hạn, đạn đều khó mà xuyên thấu bọn hắn; có thể nói, bọn hắn gien đã đột biến đến cường đại nhất.

	Năm cái ăn mặc đặc chế phòng ngự quần áo tử sĩ, mang theo bao bọc chuẩn bị, cứ như vậy từ ngàn mét trên không, hướng về phía trước đỉnh tuyết sơn nhảy xuống, tìm kiếm kim quang kia khởi nguồn chỗ.

	Làm kim quang tiêu tan sau, Lâm Thần Đông cuối cùng là nhìn thấy một cái thanh 'Không' đích thực họa mục rồi, một thanh dài 1m23 khoảng chừng, thân kiếm đỏ đậm như máu, mặt trên nhiều hơn một tầng nhỏ bé Tinh Thần Chi Quang; thanh ngọc y hệt trên chuôi kiếm, tức tràn đầy văn tự cổ đại, thật giống tại ghi chép chút gì tựa như.

	"Đừng giết ta, ta có thể làm tọa kỵ của ngươi, nhân loại, khiến nó đừng giết ta, ta có thể tọa kỵ của ngươi!" Một điều này tự xưng Ngô Vương Cự Long, nhìn thấy một thanh binh khí này đi ra, nó bắt đầu sợ lên rồi.

	Nhưng thân thể của nó tức không cách nào di động, toàn bộ do chín cái xích sắt chăm chú khóa kín, mỗi động một cái, nhiều nhất chỉ là tác động xích sắt leng keng leng keng tiếng vang, tức không cách nào tránh thoát nó.

	"Không, giết nó." Lâm Thần Đông nhìn xem một cái thanh Huyền Binh khí, trong mắt tràn đầy hưng * phấn, hắn làm muốn biết, một thanh binh khí này phải chăng nghe theo mệnh lệnh của hắn.

	"Không, không" này Hoàng Kim cự long, không chỉ phát ra sợ hãi tiếng kêu, hơn nữa nó trả phun ra cường đại nhất long tức, hướng về một cái thanh Huyền Binh lợi khí phun đi qua.

	Đáng tiếc ah, một thanh binh khí này không phải phổ thông Tiên Khí, mà là một cái để Tiên Đế đều cảm thấy sợ hãi binh khí, chỉ là long tức thì lại làm sao có thể đốt cháy được rồi nó đây này.

	"Màng!" Một tiếng, một vệt ánh sáng màu máu gáy xuyên thấu mà qua.

	Đúng, xuyên thấu nó cứng rắn không thể phá vỡ Long Lân, giống như là cắt đậu phụ, không phế tí tẹo sức lực.

	Lưu lại, tức là một cái khổng lồ lỗ máu, rõ ràng xem một thanh binh khí này, chỉ là ba ngón rộng lớn, nhưng lưu lại lỗ máu đường kính có tới hơn một thước; để một cái số một xưng vạn giới Long tộc vua Cự Long, rất không cam tâm ngã xuống đất tại đây bên trên tế đàn đi.

	Nó rất không hiểu, mấy vạn năm trước những kia đại năng cường giả đều không nỡ giết nó, tại sao cái này nho nhỏ nông dân, động một chút là muốn giết nó.

	Phải biết, mấy vạn năm trước những kia đại năng muốn thu phục nó làm thú cưỡi, cũng là bởi vì nó không khuất phục, mới được xích ở đây.

	Xuất hiện đang chủ động nhận thức cái này tiểu nông dân làm chủ nhân, cái này tiểu nông dân tức chướng mắt nó, quá không có trời sửa lại, lẽ nào một cái tiểu nông dân tầm mắt thật sự cao như vậy sao?

	Không phải là muốn ăn long huyết, thịt rồng nha, nó có thể nắm một điểm xuất đưa cho hắn ăn ah, không dùng tới giết nó ah.

	"Long!" Một tiếng, to lớn Long Thân ngã trên mặt đất đi, nhấc lên nhất cổ cát bụi.

	"Keng!" Một tiếng, một cái thanh đỏ đậm như máu Huyền Binh, cắm ở Lâm Thần Đông trước mặt dưới chân, tán Huyết Tán thần quang, như ngâm mình ở Tiên huyết giống như tựa như.

	Đổi mới tốc độ nhanh nhất nhanh tới đây duyệt đọc! . . 