 Cũng còn tốt, Lâm Thiên tin không biết Lâm Thần Đông bây giờ là ngũ tinh thiếu tá, hắn chỉ biết là, gọi điện thoại gọi mấy người đồng nghiệp điều khiển xe cảnh sát, chạy tới họ Lâm thôn xử lý.

	Về phần cảnh trong phòng, lưu lại một đồng sự trách nhiệm.

	Lâm Thần Đông là quốc gia chuẩn ngũ tinh thiếu tá, xem như là cơ mật hồ sơ thành viên đi, không có nhất định đẳng cấp chức quan, không tra được Lâm Thần Đông tư liệu.

	Lại nói bây giờ là rạng sáng trong đêm khuya.

	Tại một cái nào đó trong núi sâu một cái trụ sở quân sự bên trong, cái kia cùng Lâm Thần Đông giao thủ lão giả, xuất hiện tại phòng hồ sơ bên trong, hướng về một cái lão sĩ quan cảnh lễ.

	"Sĩ quan phụ tá, khổ cực ngươi rồi, như thế nào, người trẻ tuổi kia thân thủ làm sao." Cái này thân mặc quân trang lão nhân hỏi.

	"Báo cáo ..."

	"Đừng nghiêm túc như vậy, cái này bên trong không có người ngoài, ngồi đi, chúng ta chậm rãi trò chuyện chút chuyện này." Cái này lão sĩ quan cười ha hả nói: "Cùng ta nói một chút thực lực của hắn, ta muốn biên soạn tiến trong hồ sơ."

	"Đại ca, ta liền trực tiếp cùng ngươi nói đi, cái kia người trẻ tuổi rất tốt, chính là có một điểm ngạo khí, về phần thực lực của hắn nha, ta thử qua, hắn đã mở ra nhâm đốc hai nhiệm, Kỳ Kinh Bát Mạch cũng đánh hai ba đầu đi nha, chỉ là kinh nghiệm thực chiến không đủ ...

	Ngồi ở bên cạnh lão giả, một bên tắm chén trà, rửa lá trà, châm trà, từ từ nghe chính mình lời của phó quan; tình cờ gật đầu một cái, hoặc là tình cờ hỏi một hai câu, đặc biệt là Lâm Thần Đông bối cảnh.

	Hắn thật sự làm muốn biết, đến cùng Lâm Thần Đông có kỳ ngộ, hay là hắn sau lưng có cao nhân chỉ điểm, một cái hai mươi ba tuổi thiếu niên, có thể đánh thông nhâm đốc hai nhiệm cùng Kỳ Kinh Bát Mạch trung nhị đầu, thuộc về võ học kỳ tài.

	"Lão đại, ta tiến vào chỗ kia, phát hiện cái kia đỉnh núi là một cái Long huyệt chi địa, Linh khí so với chúng ta nơi này còn muốn đậm đặc vài lần trở lên, trên núi có một gian thập phần đơn sơ nhà gỗ nhỏ tử, như như thế ngoại đào nguyên, hơn nữa ta cũng điều tra, là một cái lão thái bà ở ở phía trên, nghe nói đã qua trăm tuổi ...

	Còn không có đợi hắn nói xong, cái này ăn mặc quân trang lão giả gật đầu một cái nói: "Ta làm sao nhìn tên tiểu tử này, thật giống có một chút nhìn quen mắt, có một chút như người kia."

	Hắn một bên tinh tế thưởng thức trong tay hồng trà, nhìn xem trên bức tường màn hình, không ngừng cho thấy Lâm Thần Đông ở sân trường các loại sinh hoạt bức ảnh, nhìn xem hắn một cái trương suất khí ngũ quan, trong đầu không khỏi nghĩ đến người kia trên người.

	"Không đúng vậy, trong tài liệu, cuộc sống của hắn làm người bình thường, trong nhà rất nghèo ah, năm thứ nhất lên đại học tiền, đều là mượn tới ah." Cái này ăn mặc quân trang lão nhân, không ngừng lật xem Lâm Thần Đông tư liệu nói.

	"Lão đại, ngươi không nói người kia, ta thật cảm thấy hắn thập phần như người kia, hiện tại dáng dấp của hắn, so với trước đây trả đẹp trai hơn rất nhiều, ngươi nói, phải hay không người kia di tử?" Cái này cùng Lâm Thần Đông từng giao thủ lão nhân hỏi.

	"Ngươi có hay không nói với hắn, sau mười ngày, tới đây báo danh?" Hắn càng nghĩ càng hoài nghi thân phận của Lâm Thần Đông.

	"Ta cảnh cáo hắn, nếu như sau mười ngày không có đến cái này báo danh, ta sẽ cho hắn bộ một cái tư tàng quân giới tội danh cho hắn, trừ phi hắn không sợ."

	"Hi vọng không phải người kia hài tử, không phải vậy có phiền toái, chuyện năm đó ... Ai, không đề cập tới cũng được, ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

	"Là!"

	Nói tới Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân trên người.

	Hắn đánh đổ cái này ngoại quốc lão sau, mặc dù không có giết hắn, nhưng Lâm Thần Đông tâm tình không tốt, mạnh mẽ phế bỏ hắn, khiến hắn về sau cũng làm không được sát thủ.

	"Fuck, fuck you!" Cái này ngoại quốc lão nhìn thấy chính mình hai tay bị hắn đứt rời, nhịn đau đối Lâm Thần Đông mắng lên.

	"Fuck bà mẹ ngươi, nếu như không phải sợ cho quốc gia Bộ ngoại giao chọc phiền toái, ta đã sớm đem ngươi chôn trong đất đi." Lâm Thần Đông dùng quốc ngữ đối với hắn mắng nói.

	"What do you want to do?" Cái này ngoại quốc lão, nhìn thấy Lâm Thần Đông ngồi xổm người xuống, hai tay tại bới ra quần của hắn.

	"Ta không muốn làm gì, ta chỉ là muốn nhìn một chút, ngoại quốc lão bảo bối, phải hay không rất dài, rất lớn, ngươi tốt nhất phối hợp một điểm, nếu không, ta thật sự phế bỏ ngươi." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"..." Cái này ngoại quốc lão bó tay rồi.

	Không thể không nói, ngoại quốc đại nam nhân, quyển này tiền trả thật không phải lớn một cách bình thường đây, để Lâm Thần Đông có một chút ước ao phương tây nam nhân huyết mạch, có thể lớn lên lớn như vậy, như thế cường tráng, đều nhanh đuổi kịp xuất ngưu # cây roi.

	Để Lâm Thần Đông trong lòng đang nghĩ, ngoại quốc nam nhân là không phải mỗi ngày ăn mang huyết thịt bò sống, Hội trưởng được như thế cường tráng, nếu như là vậy tử lời nói, có thể cân nhắc mỗi ngày ăn sáu bảy phần mười quen thuộc cà ri bò rồi.

	"Kí chủ, kỳ thực, ngươi không cần ước ao hắn, không cần ba, năm ngày, ngươi so với hắn còn lớn hơn cường tráng đây này." Vạn năng hệ thống nhìn thấy Lâm Thần Đông một cái phó tràn đầy hâm mộ dáng vẻ nói.

	"Thật sự?"

	"Thật sự, hiện tại ngươi đã lâu cường tráng rất nhiều, lại qua ba, năm ngày, sẽ vượt qua người nước ngoài này."

	"Quá tốt rồi!" Lâm Thần Đông nghĩ đến bốn cái mỹ nữ trên người, cảm giác mình có một chút không cho lực.

	Rất nhanh, Lâm Thiên tin mang theo mấy cái đồng sự chạy tới hiện trường rồi, ngoại trừ mấy cái đồng sự ra, còn có 120 xe cũng chạy tới.

	Dù sao cái này ngoại quốc lão, là hợp pháp nhập cảnh, không thể để cho hắn chết mất, nếu như hắn thật đã chết rồi, mặt trên vấn trách xuống, hắn thật sự không biết giải thích thế nào, cũng không thể một câu nói đối phương là sát thủ chứ?

	"Tiểu Đông, ngươi không sao chứ? Có hay không được thương tổn được?" Lâm Thiên tin để thuộc hạ, đưa cái này ngoại quốc lão chụp khóa lại.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thiên tin nhìn thấy cái này ngoại quốc lão quần được bới, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không là đúng Lâm Thần Đông có hứng thú chứ? Cũng đúng, Lâm Thần Đông lớn lên đẹp trai như vậy,   bên ngoài nước lão loại kia ham muốn, thật là có khả năng."

	"Ta không sao, chuyện nơi đây, làm phiền ngươi, nếu như không có chứng cứ chứng minh hắn là sát thủ, ngươi có thể tìm mấy cái thanh đao con khiến hắn nắm một cái vân tay cũng thành, hoặc là làm khẩu súng trên người hắn." Lâm Thần Đông chỉ vào cái này bị hắn đánh cho gần chết ngoại quốc lão nói.

	"Ngươi thực sự là một cái gian hùng, ta thích, ha ha, yên tâm đi, chuyện này ta sẽ xử lý tốt." Lâm Thiên tin không là ngày thứ nhất làm việc này nói.

	"Được rồi, ta đi về trước." Lâm Thần Đông không muốn ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

	Bởi vì Lâm Thần Đông không muốn đem thời gian lãng phí ở nơi này, nếu như thanh cái này một chút thời gian đặt ở tu luyện, nói không chắc, hắn gà, so cái này ngoại quốc lão còn muốn lớn hơn.

	Nhưng có một chút không thể không nói, cái này ngoại quốc lão Lãnh sự quán năng lực làm việc thật sự rất nhanh, tại Lâm Thần Đông vẫn không có xoay người rời đi lúc.

	Rừng tin thiên đã nhận được cấp tỉnh lãnh đạo gọi điện thoại tới, mặc kệ cái này ngoại quốc lão là đúng hay sai, hỏi trước đối phương có chết hay không, có bị thương không vân... vân quan tâm lời nói.

	"Trưởng quan, quỷ này lão là sát thủ, nửa đêm đến trong thôn ám sát ta thôn dân ah, ngươi làm sao quan tâm như vậy hắn khỏe mạnh, không hỏi một chút hắn làm những gì xấu sự tình?" Lâm Thiên tin ở trong điện thoại hồi phục hỏi.

	"Rất tốt, không chết là tốt rồi, ngươi nghe cho ta, trước tiên đem hắn đưa đến trong bệnh viện đi, ta hiện tại phái người tới xử lý." Trong điện thoại lãnh đạo nói.

	"Trưởng quan, hắn là sát thủ ah, ngươi nghe không hiểu lời ta nói sao? Là sát thủ, sát thủ, ngoại quốc sát thủ ..."

	"Ừm, ta biết, ta biết, nhưng chuyện này, không phải ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, ngươi yên tâm đi, công lao gì gì đó, ta cho ngươi nhớ kỹ, ngươi trước đem người đưa đến trong bệnh viện đi, chuyện về sau, sẽ có quan ngoại giao xử lý, cái này ngươi không cần quản."

	"Được rồi, nói tốt, công lao này, không nên cướp đi nha, không phải vậy ta với ngươi gấp." 