 Cùng những người này giảng đạo lý, lại như đàn gảy tai trâu như thế, bọn hắn căn bản nghe không hiểu, nếu như nghe hiểu được lời nói, bọn hắn sẽ không ngồi thuyền đánh cá đuổi một ngày một đêm biển chạy.

	Nếu như ở quốc nội lời nói, bọn hắn có lẽ không dám như thế từ bỏ, nhưng nơi này là vùng biển quốc tế, quốc gia quản không tới nơi này.

	Như thế một cái cao cấp du lịch thắng địa, lại là cao tiêu phí địa phương, bọn hắn không tới đây thu bảo hộ phí, còn có thể đến nơi nào đi?

	"Ta cũng là một câu nói này, nếu như không để cho chúng ta xem tràng, các ngươi đừng muốn ở chỗ này làm ăn, dù sao chúng ta đều là nát mệnh một cái, không giống ngươi cái này cao quý công tử ca." Lão đại bọn họ cười hì hì nói: "Còn có, ta trong thuyền có vũ khí, ngươi tốt nhất không cần loạn đến nha!"

	Không xằng bậy?

	A a, bọn hắn trả coi mình là một chuyện đây, tại Lâm Thần Đông không có tu thành chính quả trước đó, bằng trong tay một cái cái cuốc, không biết cuốc chết bao nhiêu tên côn đồ đây này.

	Hiện tại cái này chút tên gia hỏa có mắt không tròng nhảy ra, bọn hắn là cái rắm gì, chết trong tay Lâm Thần Đông Tiên Nhân, không có mấy vạn cái cũng có mấy ngàn cái, nếu bọn hắn không sợ chết, cái kia thuận tay đưa bọn hắn đoạn đường đi.

	"Xem ra, các ngươi những này xương cứng, không cho các ngươi một điểm màu sắc nhìn xem, các ngươi còn tưởng là chính mình một chuyện." Lâm Thần Đông lạnh lùng nói với bọn họ.

	"Người trẻ tuổi, ta đi ra trà trộn lúc, ngươi còn tại ăn mặc tè ra quần đây, ta khuyên ngươi chớ làm loạn, ta phía trên thuyền có tay súng bắn tỉa đang liếc ngươi đâu." Đối phương lão đại chỉ vào sau lưng thuyền đánh cá nói với Lâm Thần Đông.

	"Có đúng không, vậy các ngươi càng đáng chết hơn, thân vi quốc nhân, súng đạn, hiện tại ta dùng thiếu tướng thân phận bắn chết các ngươi." Lâm Thần Đông đem trong tay mới nhất văn kiện chứng nhận lấy ra.

	"Ha ha, thiếu tá? Ngươi trả thật biết nói đùa, quốc gia bên trong chưa từng có hai mươi mấy tuổi thiếu tướng, ngươi vật này là giả a, coi như là thật sự, nơi này là vùng biển quốc tế, ngươi có thể ngưu được lên sao?" Cái này hình xăm đại hán cười ha ha nói.

	Đang tại hắn đắc ý lúc, Lâm Thần Đông một cái tát hướng về hắn phiến ra ngoài, tàn nhẫn mà phiến tại trên mặt hắn, đem hắn phiến bay lên; như một viên đạn như thế, phi va về của mình trên thuyền cá mặt.

	Hơn nữa còn thanh trên thuyền cá mặt đang tập kích đụng chết, được nặng hơn 100 cân đại nhân, mạnh mẽ đâm chết đi, vỡ thành hai đám thịt đống.

	Tựu bộ dáng như vậy, liền hắn là làm sao chết cũng không biết, chỉ biết là tại cuối cùng một tia ý thức dưới, hắn hối hận chọc cái này đại thần rồi.

	"Giết hắn!" Phía sau gia hỏa, bọn hắn nhìn thấy lão đại mình bị đánh bay, lập tức vồ giết đi tới.

	"Đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông bọn hắn ra tay rồi.

	Mặc kệ bọn hắn trên người có hay không thương, cho dù rút ra thương đến, cũng chụp không động cơ bản, như bị sức mạnh nào ngăn cản tựa như; thẳng đến tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn xuất hiện ở đây chút rác rưởi trước mặt, một chưởng một cái đem bọn họ phiến phi không không biết mấy dặm đi.

	Dù sao những rác rưởi này nhóm, như đạn pháo như thế, bay ra Nhân Gian Tiên đảo đi, cuối cùng rơi đến trong biển sâu đi, được cá mập lớn ăn tươi, không có ai sẽ đồng tình những rác rưởi này cái, đây là bọn hắn tự tìm chết.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, tám mươi cái đại hán tất cả đều bị phiến bay, đánh chết, một dưới lòng bàn tay, đầu não xương toàn bộ vỡ nát.

	"Phốc!" Chết còn lại hai mươi người, bọn hắn lập tức quỳ đến trên mặt đất đến, thân thể đang run rẩy, đang hãi sợ địa.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, không liên quan chuyện ta, ta chỉ là một tên côn đồ nhỏ mà thôi, đừng có giết ta ..." Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông cầu xin tha thứ.

	"Các ngươi những rác rưởi này, chết không hết tội, chỉ biết thịt cá quốc gia mình người, có bản lĩnh liền đi ngoại quốc đánh giết đi." Lâm Thần Đông đối những rác rưởi này sẽ không nương tay.

	"Đừng có giết ta,

	Ta trên có cao đường, dưới có bà mẹ và trẻ em ..." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông đám người, thủ đoạn thông thiên, cảm thấy bọn hắn không phải phổ thông, khả năng gặp bên trong thần tiên trong truyền thuyết cái gì.

	Đừng nói bọn hắn, liền thế gian này Tiên trên đảo khách nhân cũng cho rằng như thế, nhìn thấy Lâm Thần Đông đám người, một chưởng một cái đem bọn họ đánh bay cách xa mấy chục dặm đi, đây là người sức mạnh sao?

	Người sức mạnh làm đến một điểm này sao?

	Chỉ có thể dụng thần Tiên để giải thích, có lẽ chỉ có lời giải thích này mới hợp lý.

	Đương nhiên, có người dùng điện thoại quay chụp xuống đến, nhưng bọn hắn thủ đoạn tại vạn năng hệ thống điều khiển dưới, đập xuống ảnh chụp, tự động được cắt bỏ mất, một tấm đều không hề lưu lại.

	"Các ngươi lại có cao đường cùng bà mẹ và trẻ em, tại sao không làm việc cho giỏi nuôi gia đình, làm những này chuyện xấu? Chỗ dùng các ngươi, càng đáng chết hơn, các ngươi đi tai họa người khác lúc, có hay không nghĩ đến người khác cũng có cao đường cùng bà mẹ và trẻ em?" Lâm Thần Đông đối những rác rưởi này nhóm nói.

	"Tốt ca, giết bọn hắn đi, đừng tìm những rác rưởi này nói nhảm rồi." Lâm Lang Thiên không có chút nào đồng tình những rác rưởi này nhóm nói: "Không nên đối những rác rưởi này đồng tình!"

	"Không...không nên giết ta ..."

	Không tới phiên bọn hắn nói không cần, tại Lâm Thần Đông vung tay lên, những này quỳ trên mặt đất rác rưởi, lập tức bay lên trời đi, trong miệng phát ra cuối cùng tiếng kêu thảm thiết, hướng về mênh mông biển rộng bay đi.

	Kết cục của bọn họ, thành cá mập trắng lớn cá thực vật đi, tại hiện trường thượng, không có ai sẽ đồng tình bọn hắn.

	Bởi vì vừa nãy Lâm Thần Đông đã cho cơ hội bọn họ, xem ở tất cả mọi người là người trong nước, để cho bọn họ rời đi nơi này, chỉ là bọn hắn không hiểu đi quý trọng.

	Như loại rác rưởi này, đã giết thì đã giết, nói không chắc, giết bọn hắn, về sau hội cứu rất nhiều người, hơn nữa trên người bọn hắn trả có chứa súng đạn, một khi những này súng đạn ở quốc nội lời nói, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ.

	Còn dư lại ba chiếc thuyền đánh cá, Lâm Thần Đông cũng là tiện tay vung lên, đem chúng nó đập bay lên, khiến chúng nó chìm đến trong biển sâu đi.

	Đối với mấy cái này kết quả, những này Tiên tử nhóm từ lâu đoán được, không có gì ngạc nhiên!

	Hiện trường thượng.

	"Các ngươi nói cho ta, đây không phải đang diễn trò sao?" Nhìn thấy tình huống này các lữ khách, đối bằng hữu bên cạnh hỏi.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Ngươi nắm ta một cái nhìn xem, ta xem một chút phải hay không đang nằm mơ?" Một cái nào đó lữ khách: "Đau nhức đau nhức,   đau nhức, nhẹ, nhẹ một chút!"

	"Lại là ngươi gọi ta nắm ngươi!" Hắn đối cái này kêu đau bằng hữu nói: "Ngươi nói, thế gian này Tiên đảo, sẽ không đúng là Tiên Nhân chỗ ở chứ?"

	"Rất có thể, ta buổi tối ngày mai chơi gái nữ tử, người nói với ta, là tiên tử, cái gì vạn giới Tiên tử."

	"Ta cũng nghe qua, nơi này nữ tử, mỗi người đều nói là tiên tử, ngươi tin không?"

	"Không tin, bất quá nói thật, các nàng lớn lên thật sự rất đẹp."

	"Ừm, ân, hơn nữa còn thập phần Thủy Linh đây, ."

	Lâm Thần Đông bọn hắn tiện tay diệt những rác rưởi này nhóm, tin tức này cũng không hề truyền ra đi, cho dù có người vỗ tới bức ảnh, cũng không phát ra được đi, chỉ có hiện trường người nhìn thấy.

	Bất kể nói thế nào, vừa nãy tình cảnh này, cho nơi này cường hào lữ khách cả người, cảm thấy hết sức an toàn, cho dù cái này không có bố trí quân sự, cũng không cần lo lắng bị hải tặc xâm lấn, trừ phi bọn hắn không sợ chết.

	Xác thực, ở trên cái thế giới này, kẻ không sợ chết vẫn đúng là rất nhiều.

	Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông, nói Uy Quốc ba chiếc quân hạm hướng về thế gian này Tiên đảo đi lại đây, ngoại trừ Uy Quốc ở ngoài, phụ cận tiểu quốc gia, đều có hai ba chiếc quân hạm hướng về nơi này lại đây.

	"Tới thì tới, nếu như bọn hắn ở nơi này tiêu phí, hoan nghênh bọn hắn, nếu như bọn hắn làm chuyện, ta để cho bọn họ hết thảy quân hạm đều chìm đến trong biển rộng." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống nói.

	"Tốt ca, muốn không để cho ta đi giết Uy Quốc những kia rác rưởi, diệt bọn hắn đối với đầu?" Lâm Lang Thiên đứng ra nói. 