 Cái này vóc người yêu kiều thướt tha, trắng rõ gương mặt lộ ra ửng đỏ, bao hàm nữ nhân đặc hữu Vũ Mị, cặp mắt phảng phất uốn lên một vũng thu thủy tiểu Tô mỹ nữ, người quãng thời gian này hay làm bảo dưỡng sinh hoạt công tác.

	Bây giờ nghe Lâm Thần Đông tán thưởng, nàng tự nhiên cao hứng trở lại, cái kia một người phụ nữ, đều yêu thích mình nam người xưng tán, bao quát cái này Cực phẩm mỹ nữ tiểu thư ký như thế.

	Sau đó, ở bên ngoài tăng ca công chức nhóm, bọn hắn nghe được trong phòng làm việc truyện ra trận trận như có như không âm thanh, thì biết rõ bọn hắn tiểu Lâm tổng cùng thư ký đang làm gì thế rồi.

	Có người đi nhìn lén sao?

	Nhất định là không có, trừ phi bọn hắn muốn làm mất đi cái này công việc, nếu không, bọn hắn sẽ không đi nhìn lén.

	Phải biết, xã hội bây giờ dặm, có thể tìm tới cao như vậy lương cùng tốt như vậy phúc lợi tập đoàn, thật không dễ dàng, bên ngoài không biết bao nhiêu người mới, nhìn bọn hắn chằm chằm trong tay chức vị đây này.

	Ước sau hai tiếng.

	Lâm Thần Đông cùng đầy mặt ửng hồng tiểu Tô bí thư từ bên trong phòng làm việc đi ra, ở cái này Cực phẩm đẹp nữ bí thư đi ra sau, lập tức gọi mấy cái tăng giờ làm việc tài vụ, đến trong phòng làm việc, thanh 20 triệu USD tiền mặt tồn đến bảo hiểm bên trong tủ đi.

	"Làm sao nhiều như vậy USD ở nơi này?" Bọn hắn không rõ hỏi.

	"Các ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, công tác chính là, kiểm kê sau, tồn, ngày mai lại đem bộ phận tiến vào bên trong ngân hàng, tháng này từng cái công chức, tiền thưởng tăng thêm hai trăm nguyên." Tiểu Tô trong lòng tràn đầy cao hứng nói.

	Đêm nay Lâm Thần Đông không chỉ đến tìm người chơi, trả lại cho nàng mang đến 20 triệu USD tiền mặt, cao hứng trở lại mỹ nữ, cũng làm cho phía dưới công chức nhóm cũng cao hứng theo.

	Hai trăm nguyên tiền thưởng tuy rằng không phải rất nhiều, nhưng đối với đối với bọn họ tới nói, tức là một bút không ít tiền xài vặt rồi.

	"Chúng ta bây giờ đi chỗ nào chơi?" Tiểu Tô chăm chú khoác ở Lâm Thần Đông cánh tay, lắc lắc như rắn nước eo nhỏ với hắn ra ngoài đi.

	"Đi xem xem tiểu bàn tử đi, ta đối với nơi này không quen, khiến hắn mời chúng ta ăn khuya." Lâm Thần Đông cái này là lần thứ hai đi lên thành phố Bắc Kinh, đối chỗ này không phải rất thuộc.

	"Tiểu bàn tử?"

	"Đúng, tiểu bàn tử, thủ hạ của ta, ngươi đã gặp!"

	Tiểu bàn tử đâu này?

	Từ hắn trở về kinh thành sau,

	Từ sáng sớm bận bịu đến bây giờ, trước tiến hành một cuộc bán đấu giá, sau đó lại là mỗi cái xã giao, lại ăn lại uống, mỹ nữ trái ôm phải ủng, sảng khoái đến hắn hoài nghi nhân sinh.

	"Bàn Gia, các ngươi tiến vào chỗ đó, đến cùng là địa phương nào? Tại sao một cái Minh Khí đều không có lấy ra bán đấu giá?" Ở một cái siêu trong hội sở người, tiếp tục truy vấn tiểu bàn tử tiền nam.

	"Nơi đó Minh Khí, không phải là các ngươi người bình thường nắm giữ, nếu như rơi vào tay các ngươi, hội cho các ngươi mang cửa nát nhà tan, các ngươi dám muốn sao?" Tiểu bàn tử tiền nam đối với mấy cái này khách quen cũ người ta nói: "Mà chỗ đó, cũng không phải người bình thường tiến vào bên trong."

	"Không thể nào, rốt cuộc là cái gì kinh thiên bảo bối, có thể hay không lấy ra nhìn nhìn, hoặc là thanh ảnh chụp cho chúng ta nhìn xem?" Những người này một bộ chưa từ bỏ ý định hỏi, không nhìn thấy không bỏ qua địa truy hỏi.

	"Các ngươi nhìn đến thì lại làm sao, dù sao ta không sẽ lấy ra đến đấu giá, các ngươi cũng mua không được, mua chính là hại chết các ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam muốn đưa tới tay phân phối đến vài món hạ phẩm tiên khí nói: "Lại nói, các ngươi đều ăn thịt rồng, long huyết, còn có bất lão linh hoa, đây là các ngươi mấy đời tu đến phúc khí."

	Tiểu bàn tử tiền nam đối hiện trường rất nhiều trở nên trẻ tuổi lão nhân nói, trả có bọn hắn từng cái hồng quang đầy mặt dáng vẻ, nhìn lên, trâu nước đều có thể đánh chết mấy con bộ dáng, bây giờ đang ở trong hội sở, lại uống lại nhảy lại hát, không hề giống lão nhân đây này.

	"Nhìn một chút chứ." Lòng hiếu kỳ nhóm người sưu tầm hỏi.

	"Được rồi, ta phát ảnh chụp cho các ngươi xem đi." Tiểu bàn tử tiền nam nói với bọn họ.

	Sau đó, tiểu bàn tử tiền nam thanh vài món Tiên Khí ảnh chụp, phát cho bọn họ xem, để cho bọn họ chống đỡ mắt một cái đi, để cho bọn họ xem há hốc mồm đi.

	"Không phải thanh đồng khí, đây là cái gì kim loại làm, niên đại nào, phát ra bảo quang" bọn hắn từng cái tại công việc nghiên cứu chút ảnh chụp xem.

	Bất kể là niên đại nào binh khí, một khi siêu cấp bách năm trở lên, đều sẽ thấy một ít đồng thau rỉ sắt loại hình, nhưng là bọn hắn thấy thế nào, cũng giống như mới xuất lô bộ dáng, sáng lấp lóa, như nạp điện đạo cụ như thế.

	Không thể không nói, những người này thật tham, xem tướng mảnh lại muốn nhìn thật đồ vật, để tiểu bàn tử tiền nam lấy ra đưa cho bọn hắn nhìn xem, liếc mắt nhìn cho một nghìn đồng, sờ một chút, cho mười ngàn nguyên; hiện trường mười mấy thu gom, còn có một chút đồng hành gia, tính toán lên, có thể để cho tiểu bàn tử tiền nam kiếm nhiều tiền đây này.

	"Đây chính là các ngươi nói ah, bất quá các ngươi phải nhanh lên một chút xem, sư phụ của ta tiểu ca để cho ta đi qua, dẫn bọn họ ăn khuya đi." Tiểu bàn tử tiền nam nghe được có tiền thu, hai mắt sáng lên đi lên.

	"Ừm, ân, lừa ngươi là chó nhỏ, muốn không hiện tại WeChat trả cho ngươi." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Tốt, ngươi xin chờ một chút!"

	Tiểu bàn tử không muốn tại trước mặt người khác biểu diễn chính mình không gian giới cùng sức mạnh, vội vã chạy đến vệ sinh ý bên trong, sau đó cầm trong tay một thanh trường kiếm lại đây, trả có một thanh trường đao, mặt trên cùng bọn họ mới vừa mới nhìn đến bức ảnh như thế, bảo quang chói mắt rực rỡ.

	"Xem đi, xem đi, nhanh một chút, còn có, mau đưa tiền thanh toán lại đây, muốn sờ, tốc độ một điểm." Tiểu bàn tử tiền nam đối với mấy cái này chung tình thu gom đồ cổ gia môn nói.

	"Có thể hay không giới thiệu sư phụ của ngươi ta biết." Phía dưới nhóm người sưu tầm, rất muốn bái phỏng một cái vị kỳ nhân dị sĩ.

	"Giới thiệu cọng lông, ta hiện tại chỉ là hắn một cái nhớ tên con em mà thôi, mà sư phụ của ta, không phải là các ngươi tưởng tượng loại kia ngược lại đấu nhân sĩ, mà là trong truyền thuyết Thần Tiên, các ngươi tin tưởng sao?" Tiểu bàn tử tiền nam thanh Lâm Thần Đông thổi đến mức có ở trên trời, dưới đất không loại kia.

	"Tin tưởng, Long đều bị hắn chém rớt, chúng ta có thể không tin phải không?" Bọn hắn gật đầu nói.

	Bọn hắn nghĩ đến vừa nãy nắm mấy trăm triệu nguyên, mới mua được như vậy mấy lạng thịt rồng, ăn hai ba mươi khắc thịt, trở nên sanh long hoạt hổ dáng vẻ; lại tăng thêm, trước đó tiểu bàn tử vỗ tới ảnh chụp, cùng bán đấu giá một chiếc vảy rồng cùng vài đoạn long cốt, bọn hắn có thể không tin phải không?

	"Được rồi,  các ngươi nhìn đều nhìn, mò cũng sờ soạng, đừng có ý đồ với nó rồi, ta đã nói rồi, một loại đồ vật, không phải người bình thường có thể có, sẽ liên lụy đến diệt tộc." Tiểu bàn tử tiền nam đối những lão hữu này nhóm nói: "Nói tốt, các ngươi hôm nay nhìn đến, ăn được, lấy được, cũng không muốn nói với người khác, không phải vậy sẽ có họa sát thân, cái gọi là thất phu vô tội, hoài bích có tội!"

	"Rõ ràng, rõ ràng, lần này, thật sự đa tạ ngươi, ta cảm thấy thân thể tràn đầy sức mạnh, sống thêm nhiều mấy chục năm không là vấn đề, liền trên người thói xấu vặt đều không có." Trong lòng bọn họ đối tiểu bàn tử tiền nam tràn đầy cảm kích nói.

	"Đương nhiên, đây là long huyết, thịt rồng, ta lại nói ba lần, đây là sự thực long huyết cùng thịt rồng, ta coi các ngươi là Thành lão hữu, xem là bằng hữu, mới lấy ra cùng các ngươi chia xẻ, không phải vậy, nhiều tiền hơn nữa ta cũng không bán." Tiểu bàn tử tiền nam nói với bọn họ.

	"Mới là lạ, chúng ta cái này mấy chục năm kiếm, tất cả đều bị ngươi lập tức vũng hố hết." Bọn hắn nghĩ tới những thứ này năm tiền kiếm được, tại lần này bán đấu giá trong, tất cả đều bị vũng hố hết.

	Tiểu bàn tử tiền nam xác thực kiếm quang bọn hắn tài sản, cũng không hề vũng hố lừa bọn họ, đây là bọn hắn tự nguyện; hơn nữa bọn hắn cũng cảm thấy, lần này buổi đấu giá bên trong, mất tiền, đáng giá.

	Nếu như dùng tiền có thể mua được tuổi thọ, bọn hắn táng gia bại sản cũng không sao cả! 