 Lại nói phàm nhân Đại Đế tại trên binh khí phong ấn một môn mạnh mẽ tâm pháp, nhưng nơi này Bàn Cổ đại thần bọn hắn lưu lại tâm pháp, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống phiên dịch ra đến, sau đó mã hóa tại lên.

	Về phần người phụ thân này nha, còn có hắn cái này Thiên Tiên mụ mụ, hiện tại người chăm chú khoác ở Lâm Ngạo Lân cánh tay, một bộ ngọt ngào bộ dáng, để Lâm Thần Đông không cần vì cái này tuổi trẻ mụ mụ sống về đêm ưu sầu rồi.

	"Thực sự là một chi hoa tươi cắm ở cứt trâu mặt trên, cũng không biết mẹ ta coi trọng ngươi nơi nào, liền này cái điểu dạng, liền tiểu bàn tử tiền nam cũng không bằng." Lâm Thần Đông trong miệng thì thào nói.

	"" Lâm Ngạo Lân không nói gì, lại là cười khổ mà lắc lắc đầu, khắp khuôn mặt đầy thành tựu dáng vẻ.

	Về phần Nguyệt Lung cũng nghe đến Lâm Thần Đông lời nói, trên mặt cười cười, người biết đứa con trai này trong lời nói là có ý gì, là nói hắn ba ba không xứng với người.

	Đồng thời, người trong đầu nghĩ đến quãng thời gian này bên trong, cùng Lâm Thần Đông quan hệ trong đó, liền thiếu một chút lướt qua cái kia một cái tuyến, làm cho nàng mặt trong lòng không khỏi có một chút ngượng ngùng lên, trong lòng hưng hạnh không có lướt qua cái kia một đạo tuyến, nếu không, thật không biết làm sao đối mặt người đàn ông này.

	"Mọi người đem những này tâm pháp phiên dịch ra đến, Photo copy một phần giao cho trong tay ta đến, còn có, mọi người tuyển một ít thích hợp bản thân, không nên tham quá nhiều, nhiều mà không tinh tiến, đối với mình võ đạo không tốt lắm." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Sau đó lại là nói: "Mọi người tạm thời không nên đi vạn giới, trước tiên thanh những công pháp này tu đi tới, bây giờ không có tài nguyên, tu không đi lên, lại qua vạn giới tìm kiếm tài nguyên đi."

	"Sư tôn, có thể hay không để cho sư tổ nói với chúng ta một cái vạn giới sự tình." Tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn nghĩ đến cái này từ vạn giới bên trong mới vừa trở về không lâu Lâm Ngạo Lân nói.

	"Cái này không có vấn đề, quãng thời gian này bên trong, chúng ta tướng lại ở chỗ này tu luyện, phía dưới núi những dị thú kia, làm là của mình luyện tập đối tượng đi." Lâm Thần Đông mặc kệ hắn cái này lão ba có đồng ý hay không, thay hắn đáp ứng mọi người nói.

	Liền coi như bọn họ không nói, Lâm Thần Đông cũng muốn biết vạn giới bên trong tình huống, hắn cũng phải hỏi Lâm Ngạo Lân, dù sao Long Hồn bên trong ký ức, đều là tám, chín vạn trước vạn giới, ai biết tám, chín vạn năm vạn giới là như thế nào tử, các ngươi nói đúng thế.

	Cái này Tiên trong cung điện, ngoại trừ Tàng Kinh Các ở ngoài, còn có tinh luyện kim loại thất, Luyện đan thất, tu luyện sân bãi vân vân.

	Đặc biệt là Luyện đan thất bên trong, một cái thượng phẩm tiên khí Lò Luyện Đan, còn có các loại thuật luyện đan cùng tâm đắc vân... vân ghi chép, bao quát tinh luyện kim loại thất.

	Bên trong còn nhớ tải đến Bàn Cổ Phủ một ít Thần binh khí tinh luyện kim loại, còn có Lâm Thần Đông trên tay một cái thanh Thần binh khí, để Lâm Thần Đông biết lai lịch của nó so với tưởng tượng trả phải gian nan.

	Trước tiên không nói tài liệu của nó khó tìm,

	Liền nói luyện dã nó tốn thời gian là mấy trăm năm lâu dài, mỗi chết trận một ít đại tiên, đều đem bọn họ Tiên Huyết phóng tới bên trong tiên trì ngâm ngâm một cái thanh Thần binh khí, mấy trăm năm tử thương vô số Tiên Nhân, hết thảy Tiên huyết đều là dùng để ngâm một cái thanh Thần binh khí, dùng Tiên Huyết đến ôn dưỡng nó.

	Thần binh dã thành ngày đó, huyết quang ngút trời, Thiên Địa biến sắc, quỷ khóc thần khóc, Lôi Điện đan xen, mưa rào tầm tã hạ đủ 77 -  49 ngày, mà là dưới vẫn là huyết vũ.

	Nhưng tức không người nào có thể khống chế nó, từng cái thử nghiệm khống chế nó Tiên Nhân, đều bị hút đi thân máu huyết, ném mất nửa cái mạng; thẳng đến tám trăm năm sau, nhân gian bên trong xuất hiện cái võ học kỳ tài, khiến nó bay khỏi Tiên Trì, chủ động nhận thức kiếm chủ người đi.

	Từ đây, 'Không 'Đi theo một cái vị phàm nhân võ giả bước vào vạn giới tu luyện đi, tại vạn giới bên trong chém giết vô số dị thú, chém giết vô số vạn giới thiên tài cường giả, chỗ đi qua, đều là gió tanh mưa máu, máu chảy thành sông!

	"Không nghĩ tới, ngươi có lai lịch như vậy, ngươi thì ra là chủ nhân, cũng quá ngưu." Lâm Thần Đông nhìn xem mặt trên ghi chép 'Không' lai lịch cùng chủ nhân hắn cố sự nói: "Chuyên Sát Thiên mới, Chứng Đạo thành đế, ngưu tất ah."

	"Muốn thành đế, nhất định phải đạp lên vô số núi thây Chứng Đạo, mỗi giết chết một thiên tài, đều phải nhận được một thiên tài trên người số mệnh, đây là Đế đạo chân đế." Vô đối Lâm Thần Đông người chủ nhân này nói.

	Những ngày sau đó.

	Lâm Thần Đông bọn hắn bắt đầu ở cái này Tiên cung bên trong bắt đầu tu luyện, luyện đan luyện đan, luyện khí luyện khí, tu võ tu võ; đặc biệt Long lên trời sư mấy người bọn hắn lão nhân, bọn hắn không phải theo đuổi võ đạo.

	Từ khi nhìn thuật luyện đan sau đó hắn bắt đầu sâu đậm yêu Luyện Đan Chi Đạo rồi, ở trong đã nói, cao cấp đan luyện chẳng những có thể lấy để cho mình tu vi trở nên mạnh mẽ, hơn nữa còn có thể tăng cường tuổi thọ, càng cường đại cường giả, bọn hắn càng yêu cầu đan dược phụ trợ.

	Không vẻn vẹn chỉ là mấy người bọn hắn, tựa hồ tất cả mọi người ngoại trừ tu võ ở ngoài, trả kiêm tu Luyện Đan Chi Thuật, hoặc thuật luyện khí, dù sao bọn hắn có thời gian.

	Có môn sinh, vừa bế quan tức mười mấy ngày, thời gian đối với bọn hắn tới nói, tức là sức mạnh, sửa thời gian càng dài, bọn hắn sức mạnh càng cường đại.

	Mặc kệ bọn hắn lực lượng là không mạnh mẽ, Lâm Thần Đông cái như cũ là sư tôn của bọn hắn, điểm này, cũng không có thay đổi.

	Ngày nào đó.

	Con kia Bạch Lang xuất hiện Tiên trong cung điện, tìm tới Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân đến, nói cái gì có lời muốn nói với Lâm Thần Đông.

	"Lang Thần, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Đang tại tu luyện phàm nhân Đại Đế lưu lại tâm pháp cùng kiếm kỹ, nhìn thấy một con này Bạch Lang xuất hiện ở trước mặt mình hỏi.

	"Ta nghĩ rất lâu, chuyện này đã tiếp nhận rồi, hơn nữa ta cũng khẳng định, ngươi là chủ nhân cũ một tia hồn phách đầu thai chuyển thế." Cái này con khổng lồ mạnh mẽ Bạch Lang nói với Lâm Thần Đông.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì, trực tiếp một điểm, ta bây giờ đang ở tu phàm nhân Đại Đế võ kỹ, không thể không nói, cái này kiếm kỹ thật sự quá mạnh mẽ, bằng vào ta thực lực bây giờ, vẻn vẹn chỉ là phát huy ra nó một chiêu." Lâm Thần Đông trong khoảng thời gian này, không phải học tập luyện đan, chính là luyện tập phàm nhân Đại Đế lưu lại tâm pháp cùng võ kỹ, tổng cộng chín chiêu, đúng, chính là chín chiêu, không nhiều không ít.

	Hai cái này dưới ánh trăng đến, Lâm Thần Đông miễn cưỡng chỉ là nắm giữ một chiêu, đúng, chỉ là miễn cưỡng nắm giữ một chiêu.

	"Kỳ thực, ngươi không cần khắc đi tu luyện, chỉ phải tìm chủ nhân cũ mảnh vụn linh hồn, ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể Chứng Đạo thành đế, nếu không, lấy ngươi bây giờ thiên tư như vậy, đừng nói một trăm năm thời gian, một ngàn năm đều không có tu đến chủ nhân loại kia cảnh giới." Bạch Lang đối Lâm Thần Đông cái này nông dân cá thể nói: "Lấy ngươi bây giờ dung nhan, nhiều nhất chỉ là phát huy ra chủ nhân ba chiêu, mặt sau sáu chiêu, không cần suy nghĩ."

	"Ngươi có thể hay không đừng như vậy đả kích ta có được hay không, tuy rằng ta chỉ là một cái tiểu nông dân, nhưng trong lòng ta tức là hùng tâm bừng bừng, sẽ không bỏ qua, ngươi hiểu không?" Lâm Thần Đông nghe được lại nói của nó.

	"Có hùng tâm là không có tác dụng, dung nhan mới là trọng yếu nhất, nhưng ngươi không có một loại dung nhan; nếu như ngươi tìm tới chủ linh hồn của con người mảnh vỡ, một năm nửa năm có thể Chứng Đạo Đại Đế, tung hoành vạn giới, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, không người có thể địch." Bạch Lang nói với Lâm Thần Đông.

	"Ngươi tiếp tục khoác lác đi a, một năm nửa năm có thể Chứng Đạo Đại Đế, tựu coi như ngươi thì ra là chủ nhân, cũng là ngàn năm sau đó đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi không phải là muốn để ta giúp ngươi chủ nhân báo thù, phải hay không!" Lâm Thần Đông cười cười địa đối cái này không có ác ý Bạch Lang nói.

	"Bằng không, ta giúp ngươi đi, không cần thời gian một năm, ta có thể giúp ngươi tìm về Vũ Đế mảnh vụn linh hồn, cho ngươi lần nữa trở thành chủ nhân của ta,  để cho ta đi theo ngươi tung hoành vạn giới, đạp ở đỉnh trên đỉnh, ngạo thị vạn giới hết thảy cường địch." Bạch Lang nói với Lâm Thần Đông: "Đương nhiên, ngươi có thể ổ ở nơi này, tiêu tốn ngàn năm, vạn vạn năm sau mới Chứng Đạo."

	Thời gian một năm có thể Chứng Đạo Đại Đế, xác thực để Lâm Thần Đông có một chút tâm động, nhưng nghĩ tới hắn cái kia cái cái gọi là ba ba nói vạn giới sự tình, so với hắn biết còn muốn hung hiểm, đặc biệt hạ trung bầu trời không có bối cảnh Tu tiên giả, được cường chộp tới lấy khoáng thạch cùng vặt hái.

	"Ngươi điểm này, không đánh nổi trái tim của ta." Lâm Thần Đông lắc lắc đầu nói.

	"Nếu như ta nói với ngươi, vạn giới bên trong những đại tông môn đó dặm công chúa, dung mạo so với mẹ ngươi các nàng còn tại đẹp đẽ, đang chờ ngươi một loại cường giả đi chinh phục, ngươi đi không?" Bạch Lang đối Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân nói.

	"Công chúa? Dung mạo so với mẹ ta còn tại đẹp đẽ? Ngươi chắc chắn chứ?" Lâm Thần Đông cặp mắt trong nháy mắt sáng lên hỏi.

	"Chủ nhân, Bạch Lang lời nói không giả, tại vạn giới bên trong, vô số đế quốc, vô số tông môn, tổng có một ít công chúa và Đại tiểu thư, các nàng dung mạo so với mẹ ngươi không biết đẹp đẽ bao nhiêu lần, nói trắng một chút, ngươi bây giờ thấy được, chỉ là tiểu thiên địa này, như ếch ếch ngồi đáy giếng như thế, đi vào vạn giới bên trong, ngươi mới biết, thế giới bên ngoài so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lớn hơn, nữ nhân đẹp hơn " 