 Hôm nay, họ Lâm trong thôn không có được mùa lớn rồi, bất quá hồ nước bên trong tôm hùm nhỏ mầm, so với tưởng tượng lớn lên còn nhanh hơn, lại tăng thêm thôn phụ cận đào móc tốt hồ nước, quăng buông ra tôm hùm nhỏ mầm, đồng dạng dung mạo rất được, làm khỏe mạnh.

	Theo như tốc độ như vậy sinh trưởng, đoán chừng mấy ngày sau lại có thể thu hoạch rồi, hơn nữa lần sau thu hoạch, tuyệt đối với lúc trước còn nhiều hơn; bởi vì cái này trong hai ngày, hồ nước số lượng tăng cường đến năm ngàn mẫu đất, đưa lên tôm hùm nhỏ không thể so họ Lâm trong thôn ít, chỉ nhiều không ít.

	Phía trên lãnh đạo thập phần quan tâm lần này đầu tư, dù sao bọn hắn gặp hai lần được mùa lớn, cái kia mấy trăm triệu tính toán tiền lời, để cho bọn họ thập phần động tâm.

	Một buổi sáng sớm, phái bên người thư ký đến trong thôn khảo sát, cho rằng hôm nay sáng sớm có tôm hùm nhỏ thu hoạch, kết quả tràn đầy thất lạc.

	Bất quá nghe được tôm hùm nhỏ Miêu Trường Sinh được hết sức tốt, thập phần nhanh, trong một tuần sẽ có đại thu hoạch, lãnh đạo trong lòng lại là tràn đầy chờ mong, chờ mong lần sau thu hoạch mười mấy ức nguyên trở lên, đến lúc đó, trong thành thị rất nhiều tiểu hạng mục có thể tăng nhanh đầu tư.

	"Hô, bận rộn suốt cả đêm, cuối cùng cũng coi như có thể nghỉ ngơi rồi, mệt chết ta!" Một đêm chưa ngủ lãnh đạo, nhìn xem cuối cùng một xe cảnh sát áp đi cuối cùng một nhóm người xấu nói.

	"Lãnh đạo, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, chuyện về sau, giao cho chúng ta là được rồi." Bên người thư ký nói.

	"Ta cũng muốn nghỉ ngơi đi, nhưng mặt trên có nghị định bổ nhiệm xuống, hai giờ rưỡi chiều muốn mở hội, mọi người đến trong nhà ăn ăn một chút gì, sau đó mở hội đi thôi." Hắn đối phía dưới thuộc hạ nói: "Buổi tối còn muốn mở ký giả hội."

	"Nghị định bổ nhiệm? Tốt, tốt!" Bọn hắn mới mặc kệ cái gì ký giả hội, chỉ là đối cái này nghị định bổ nhiệm có hứng thú.

	Phía dưới các thuộc hạ, nghe được nghị định bổ nhiệm, bọn hắn vui cười đi lên, đều cảm giác mình làm có cơ hội này, cái gì nghỉ ngơi ý nghĩ, đều ném đi sang một bên, ăn cơm mở hội đi, nói không chắc nghị định bổ nhiệm bên trong mấy người, có chính mình một người danh ngạch đây này.

	Phải biết, bổ nhiệm các loại công tác, bình thường ba bốn năm mới có một lần, hiện tại gặp gỡ tình huống đặc biệt mới có.

	Sau buổi cơm trưa, .

	Lâm Thần Đông đám người bắt đầu chia mở ra, về thôn làng về thôn làng, đi làm đi làm, về trường học về trường học đi, đều điều khiển tối ngày hôm qua đã lái qua tới xe thể thao rời đi đi.

	Bất quá Lâm Thần Đông không phải điều khiển cái kia một chiếc tinh khiết Hoàng Kim chế tạo xe thể thao, chỉ là điều khiển một chiếc xe Ferrari, phía trước hai toà vị, mặt sau hai toà vị xe thể thao, tại trong xe nhỏ là Hàm Linh, Nguyệt Lung, còn có Tiểu Tô ba mỹ nữ.

	Tĩnh nhi chưa cùng bọn hắn đồng thời, bởi vì nàng ngày hôm qua được Lâm Thần Đông hành hạ hai tiếng, nói không nhúc nhích, vội vã ăn một điểm đồ vật, tại trong tửu điếm nghỉ ngơi đi rồi, đến lúc đó khách sạn sẽ phái ra xe con, đưa đón người về nhà.

	Họ Lâm phía sau thôn trên núi.

	"Thực sự là một cái tiểu bại hoại, suốt cả một buổi tối ở trước mặt ta cùng các nàng làm loại kia sự tình, không có chút nào thay ta cái này mụ mụ cảm thụ, thực sự là một cái bại hoại, tiểu bại hoại, tiểu bại hoại." Lâm Thần Đông mụ mụ trở về trong thôn thanh đầm trong phòng, nắm lấy một khối mỏng dính đồ vật, lót ở phía dưới quần nhỏ bên trong đi.

	Sau đó không khỏi nghĩ con trai mình cưỡi ở Hàm Linh trên người các nàng, lại nghĩ đến năm đó ở trong sơn động, được Lâm Thần Đông ba ba kỵ ở trên người tình huống, trong lòng tràn đầy hư không cùng cô quạnh: "Ai, nếu như hắn ba ba còn sống thật tốt ah."

	Đương nhiên, trong lòng nàng từng nghĩ tới, tìm một đối chính mình tốt nam nhân, cùng hắn đồng thời sinh hoạt, dáng dấp như vậy, không cần lại qua dài dằng dặc cô quạnh năm tháng sinh sống.

	Bất quá nghĩ đến Lâm Thần Đông lời nói, người cái ý niệm này chỉ có thể bỏ đi, nếu Lâm Thần Đông không thích có một cái cha ghẻ, như vậy tôn trọng hắn đi.

	Tại Nguyệt Linh sửa sang xong chính mình quần áo sau đó nhìn một chút tiểu bên ngoài nhà, sẽ đem thần thức thả ra ngoài, xác định núi không có người sau.

	Người lặng lẽ thanh bên trong không gian một ít đạo cụ lấy ra ngoài, những này đạo cụ như trước đó Trương Ngọc Nhi chỗ nói, hình dạng cùng trên thân nam nhân bảo bối như thế, hơn nữa còn là chạy bằng điện.

	"Rất lâu không có chơi đùa những thứ đồ này rồi, ai, tại sao tất cả mọi người là nữ nhân, mà mạng của ta tức khổ như vậy." Lâm Thần Đông mụ mụ nhìn xem một cái căn ba cái ngón tay vật lớn, khuôn mặt lộ ra ba tháng màu hồng biểu hiện.

	Nguyệt Linh thực lực rất cường đại, đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, vì không để người khác biết người đang đùa những này đạo cụ vọng lại âm thanh, người dùng sức mạnh của mình tại tiểu phía ngoài phòng, bố trí một đạo năng lượng kết giới, để âm thanh truyện không đi ra ngoài.

	Tuy rằng thanh âm của nàng truyện không đi ra ngoài, nhưng trong căn phòng nhỏ có thiết bị điện, có điện thoại các loại đồ vật, tức được vạn năng hệ thống phát hiện tình huống của nàng.

	"Kí chủ, mẹ ngươi trở về gian nhà sau, bắt đầu chơi lên những đạo cụ đó đến rồi, ngươi muốn hay không nhìn một chút?" Vạn năng hệ thống âm thanh nói với Lâm Thần Đông.

	"Phốc?" Ngồi ở tiểu phía sau xe mặt sau Lâm Thần Đông, chính uống nước hắn, một cái nước suối phun ra ngoài, phun đến ngồi ở mặt trước Tiểu Tô trên người.

	"Tiểu Lâm tổng, ngươi đây là làm gì, nếu như ngươi nghĩ nhìn, ta có thể cho ngươi nhìn một chút, không cần thanh quần áo của ta đều làm ướt đi." Ngồi ở mặt trước Tiểu Tô, nhìn thấy trước ngực mình áo sơ mi trắng mặt trên, được Lâm Thần Đông phun ướt, mơ hồ lộ ra người cái kia một cái tinh mỹ áo khoác hình dạng.

	"Thật không tiện, chỉ là có một chút cái kia!" Lâm Thần Đông nhìn xem người cầm khăn tay, ở trước ngực lau nói.

	Nói thật, Lâm Thần Đông không nghĩ tới chính mình mụ mụ càng lại rãnh rỗi hư tịch mịch một mặt, lấy vì cái này không dính khói bụi trần gian Tiên tử, sẽ không muốn nam nhân.

	Nguyên lai, hắn nghĩ lầm rồi, mụ mụ của hắn cùng phổ thông nữ nhân như thế, đều có thất tình sáu - muốn, chỉ là Lâm Thần Đông không có phát hiện mà thôi.

	"Cái gì có chút cái kia?" Đang tại điều khiển xe con Nguyệt Lung Cửu di hỏi.  

	"Nguyệt Lung, ngươi cùng ta mụ mụ tốt nhất, hai mười mấy năm qua, mẹ ta ban đêm là làm sao qua, ngươi biết không?" Lâm Thần Đông hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào, ta thật sự muốn tìm một cha ghẻ cho nàng hay sao? Không được, không được, bây giờ nam nhân, nhìn thấy mẹ ta lớn lên như thế phiêu xã, nơi nào còn có ái tình, trong lòng có chỉ là bành bạch, ta mới không cho mụ mụ gả cho những người đàn ông kia đây!"

	Nguyệt Lung tự nhiên biết Lâm Thần Đông lời này ý tứ , trước đây người không hiểu chính mình đại tỷ ban đêm đang làm gì, hiện tại người tính là hiểu rõ rồi.

	Từ khi trải qua tối ngày hôm qua được Lâm Thần Đông thoải mái sau, đối một loại yêu, như người đại tỷ chỗ nói, ăn tủy biết vị, sống mơ mơ màng màng, không quên mất.

	"Kỳ thực, mẹ ngươi cũng là người bình thường nữ nhân như thế, nữ nhân bình thường trong lòng nghĩ, trong lòng nàng cũng nhớ; bất quá ta cũng hiểu rõ ngươi, nếu như ta là của ngươi, ta cũng không muốn chính mình mụ mụ được nam nhân khác đè ở trên người, cuối cùng còn muốn gọi đối phương ba ba, như vậy quá bị thua thiệt." Nguyệt Lung một bên điều khiển xe con vừa nói.

	"..." Tiểu Tô cùng Hàm Linh không nói gì, trong lòng cũng là không nghĩ tới, cái kia không giống nhân gian ngũ quan xứng đáng nữ tử, dĩ nhiên cũng sẽ có phong tình một mặt, sẽ không giống Lan tỷ như thế cô quạnh chứ?

	"Ngươi biết là tốt rồi, cho nên ta cực phản đối mụ mụ tìm nam nhân khác kết hôn, trừ phi là ba ba ta, nếu không, ta sẽ không tán thành." Lâm Thần Đông làm bá đạo làm ích kỷ nói.

	"Nếu như là ngươi trong thôn cái kia ba ba đâu này? Ngươi đồng ý không?" Nguyệt Lung biết mình đại tỷ, cũng có yêu cầu nam nhân thời điểm.

	"Chuyện này..." Lâm Thần Đông không biết trả lời thế nào cái vấn đề này.

	Vấn đề như vậy, các ngươi trả lời thế nào? Các vị độc giả lão Thiết nhóm, cho cái đáp án đi! 