 Tựu bộ dáng như vậy, những người trẻ tuổi cổ võ tu chân đẹp các nữ binh, tại tiểu bàn tử tên gian thương này phép khích tướng dưới, các nàng thả tay xuống thượng công tác, không ngại cùng tiểu bàn tử chạy một vòng, dù sao sẽ không lãng phí rất nhiều thời gian.

	Rất nhiều MM trong đầu còn đang suy nghĩ, nghĩ cái tên mập mạp này nằm trên mặt đất học heo gọi, trương khởi chân heo vượt tại cây trên đầu, như tiểu chó đực dáng vẻ.

	Trong đầu nghĩ những này dáng vẻ, mấy người các nàng không khỏi trộm lén cười lên, nếu là thật dáng dấp như vậy; các nàng quyết định dùng di động đập làm bản sao, về sau ăn cơm không cần tiền, mua quần áo không cần tiền mình, trong đầu ảo tưởng cái này học heo gọi cùng học cẩu dạng tử tiểu bàn tử, dùng hắn ảnh chụp uy hiếp cái này tiểu bàn tử.

	"Anh Mập ta cũng không khi dễ các ngươi, dáng dấp như vậy đi, mọi người đều ký tên cùng phát thệ, miễn cho thua không nhận nợ, hiện đại ah, hiện đại thanh niên đều không có gì tín dụng." Tiểu bàn tử tiền nam hoàn toàn tự tin địa đối với mấy cái này các MM nói.

	"Tiểu bàn tử, ngươi thật xác định muốn làm như vậy sao? Phải biết, ngươi gia nhập cái tổ chức này, không phải là phổ thông tổ chức nha." Trong đó một cái MM cười cười địa đối lòng tin này tràn đầy tiểu bàn tử nói.

	"Ồ? Cái gì không phải phổ thông tổ chức, đến a, bất kể hắn là cái gì phổ thông không phổ thông, Bàn Gia ta sợ qua ai, không đến liền là chó nhỏ." Tiểu bàn tử tiền nam vỗ vỗ ngực, một bộ ngưu tất rừng rực bộ dáng nói.

	"Tới thì tới, một lúc đừng kêu cô nãi nãi là được rồi." Các nàng đều là nhiệt huyết nữ hán tử, ai sợ ai.

	Một cái xi măng đường cái, thẳng tới Thanh Trúc trấn nhỏ, toàn bộ chiều dài ba cây số, vốn chỉ là hai đường xe chạy, xuất hiện đang khuếch đại đến sáu đường xe chạy đi.

	Không cần hỏi cái gì, bởi vì họ Lâm thôn cùng thôn phụ cận đang làm khai phá, mỗi ngày xe cộ số lượng đều là dùng trăm mà tính, đường cái tự nhiên khuếch trương lớn mấy lần trở lên.

	Lúc này, hơn mười cái tuổi trẻ bên trong tóc ngắn mỹ nữ, cùng một cái tiểu bàn tử đi tới cửa thôn trên đường lớn, bọn hắn điểm cuối tức là trấn nhỏ cửa vào, toàn bộ chiều dài ba cây số.

	"Chỉ muốn các ngươi một người chạy đến điểm cuối, liền coi như ta thua, nếu như ta một cái chạy đến, các ngươi tất cả đều thua, như thế nào!" Tiểu bàn tử không nhớ mình tới trấn nhỏ bao nhiêu lần, nhắm mắt cũng có thể chạy đến trong trấn nhỏ đi đây này.

	"Được, đây chính là ngươi nói nha." Các nàng nói.

	Có một chút không thể không nói, những này các MM, từng cái đều dung mạo rất đẹp đẽ, làm Thủy Linh; nguyên nhân là các nàng tất cả đều là người tu luyện, Chân khí có thể mỹ dung da thịt, vận động có thể trừ trên người dư thừa mỡ, nên lớn lớn, nên tiểu nhân tiểu.

	Huống hồ các nàng mỗi một ngày đều muốn chạy vài chục km trở lên, bất kể là thể lực thượng, vẫn là tu luyện, các nàng đều là tinh anh trong tinh anh, còn có một chút đến từ Tu Chân Gia Tộc thành viên, có một ít bản lĩnh thực lực.

	"Dù sao có trưởng quan làm nhân chứng,

	Ta không sợ các ngươi chống chế, đến a, đều chuẩn bị kỹ càng, để cho các ngươi phát hiệu lệnh!" Tiểu bàn tử tiền nam như tại tham gia sân trường đại hội thể dục thể thao chạy bộ tựa như, hơn 200 cân thân thể, cong nằm nhoài tại trên đường lớn, cặp mắt nhìn chằm chằm phía trước bằng phẳng đường cái.

	"Ba, hai, một, chạy!" Các nàng không sẽ cùng tiểu bàn tử tiền nam nói quá nhiều phí lời, nơi này còn có nhiệm vụ muốn làm, sớm chạy xong về sớm làm việc.

	"Ta đi, chạy trốn nhanh như vậy, các ngươi còn hay không là nữ nhân, ư -, vô địch thế giới đều không có các ngươi chạy trốn nhanh như vậy, ta đánh "

	Tiểu bàn tử tiền nam đã gặp các nàng chạy lên, tốc độ đạt đến 100 km trở lên, hơn nữa các nàng chạy lên, trước ngực này một đôi đồ vật, cũng không hề trên dưới nhảy lên, cái này mới gọi lợi hại.

	Không chỉ như thế, những mỹ nữ này chạy lên, dưới chân mặt không có phát xuất bất kỳ âm thanh nào, khá giống điều khiển vật phi hành tựa như, chỉ có là các nàng mái tóc tại sức gió dưới, bay bổng lên.

	Tốc độ đạt đến 100 km thật sự rất nhanh, nhưng tiểu bàn tử cũng không lạc hậu, không muốn học heo gọi, không muốn học chó con công rút lui - nước tiểu bộ dáng, hắn chỉ có thể sử dụng ăn - sữa khí lực chạy lên, khiến hắn không nghĩ tới hơn 200 cân mập mạp, chạy lên, vượt qua 100 km trở lên.

	Đúng, liền là vượt qua 100 km tốc độ, thật chặt truy tại hơn mười cái MM sau lưng, mà chậm đã chậm tiếp cận các nàng, vô hạn địa tiếp cận các nàng.

	"Tiểu bàn tử, ngươi là giả heo ăn hổ." Các nàng không nghĩ tới cái này tiểu bàn tử chạy lên, không có chút nào thua cho các nàng.

	"Cái gì giả heo ăn hổ, đừng nhìn ta mập, ta chạy lên, không có chút nào chậm, nếu không, các ngươi tất cả đều chịu thua!" Tiểu bàn tử đã vượt qua mấy cái MM nói.

	Chịu thua?

	Tại các nàng trong từ điển, là không có chịu thua chữ, không muốn thua cho cái này tiểu bàn tử, chỉ có liều mạng mà chạy lên, dùng sức địa chạy lên, để tốc độ đạt đến tốc độ 120 km đi, hoặc là càng nhanh, càng nhanh

	Tốc độ của các nàng thật là nhanh, thật sự rất nhanh, nhanh đến ở trong không khí sản sinh cùng gió ma sát lực tiếng vang rồi, để trong ruộng các nông dân, cũng không khỏi nhìn xem những người trẻ tuổi này, tại trên đường lớn thi đấu chạy lên.

	Trả lại cho bọn hắn một cái cố gắng lên khẩu hiệu: "Nỗ lực lên, nỗ lực lên, nỗ lực lên "

	Đừng quên, tiểu bàn tử thực lực bây giờ là nửa bước Kim Đan cảnh, xuất hiện tại cái tốc độ này, cũng không phải hắn chân chính tốc độ, hắn là chưa hề hoàn toàn biểu diễn hắn sức mạnh chân chính cùng tốc độ.

	Mà là chăm chú truy sau lưng các nàng, từng cái từng cái địa vượt qua các nàng, nhìn xem các nàng một tấm không cam lòng gương mặt cùng không chịu thua biểu lộ.

	Điểm cuối, không cần đi đoán, kết quả này, nhất định là tiểu bàn tử tên gian thương này, một bộ giả heo ăn hổ bộ dáng, cười hì hì nhìn xem mặt sau đuổi theo tới các MM.

	"Như thế nào, có tức giận hay không? Lời không phục, ta lại cho một cơ hội các ngươi, từ nơi này chạy trở về, như thế nào." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem các nàng một bộ không phục dáng vẻ nói.

	"Hừ, đây chính là ngươi nói!" Các nàng xem tiểu bàn tử tiền nam một bộ thở dốc bộ dáng, cho rằng tiểu bàn tử dầu làm đèn khô nói,

	"Thành, các ngươi gọi khẩu hiệu đi, nơi cần đến, là vừa rồi xuất phát chạy địa phương!" Tiểu bàn tử tiền nam gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, xem các ngươi mỗi người học heo gọi, xem các ngươi giả trang chó con công rút lui - nước tiểu bộ dáng, đập xuống các ngươi mấy tấm ảnh chụp, về sau không cần giặt quần áo rồi."

	Đương nhiên, tiểu bàn tử tiền nam trong lòng còn đang suy nghĩ, dự định khi này chút nương tử quân đội trưởng, hoặc là ngâm ngâm vào các nàng, nói thế nào, những cô gái này nhìn không tồi, rất đẹp, không thể so Long gia Đại tiểu thư kém.

	"Ba, hai, một, chạy!" Các nàng cái thứ nhất trộm bước chạy lên.

	Không phục các nàng, sẽ cùng tiểu bàn tử từ trong trấn nhỏ chạy về thôn làng đi.

	Kết quả vẫn là đồng dạng, không bất kể các nàng chạy được nhanh hơn, cuối cùng vẫn là được cái này nặng hơn 200 cân tiểu bàn tử tiền nước đuổi kịp, làm cho các nàng không nghĩ ra, rõ ràng người này mập như vậy, chạy thế nào được nhanh như vậy.

	"Ha ha,  các ngươi tất cả đều thua." Tiểu bàn tử tiền nam cười ha ha địa đối những mỹ nữ này các MM nói: "Đến a, các ngươi cái kia, ai trước tiên heo điên gọi? Nói tốt, muốn nằm trên mặt đất, học heo gọi."

	"Ngươi là heo, cả nhà ngươi đều là heo." Các nàng một bộ không cam lòng dáng vẻ mắng.

	"Thế nào? Có phải hay không các người muốn họ Lại?" Tiểu bàn tử tiền nam đối với mấy cái này tóc ngắn mỹ nữ các MM nói.

	"Có thể hay không không học heo gọi, học những khác động vật có được hay không?" Các nàng cắn răng, rất không cam tâm.

	"Được a, học chó con gọi cũng được, bất quá các ngươi là nữ nhân, là cái, nếu như học chó sủa, cái kia tên gì chó?" Tiểu bàn tử tiền nam cười cười mà nhìn những này cao ngạo các MM nói.

	"Ngươi xấu xa!" Các nàng nghe được tiểu bàn tử tiền nam lời nói mắng.

	"Vậy các ngươi học heo gọi, các ngươi tất cả đều là heo, ha ha!" Tiểu bàn tử tiền nam cười ha ha địa đối với các nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, để cho các ngươi xem thường Bàn Gia ta, xem ta như thế nào thu thập các ngươi những này Tiểu Bì Nương nhóm." 