 Lâm Thần Đông cho hắn chế tạo một cơ hội như vậy, về phần cái này ngồi cùng bàn có hay không ăn cái này hoa khôi của hệ thu Tuyết mỹ nữ, liền xem bản thân hắn biểu hiện, dù sao hắn đến giúp, chỉ là nhiều như vậy.

	Lâm Thần Đông thần thức dưới, hắn cảm thấy cái này ngồi cùng bàn, ở bên trong cùng cái hệ này hoa chăm chú thân cùng nhau, dáng vẻ làm kích động, như chưa từng thấy mỹ nữ tựa như.

	Khiến hắn không biết từ chỗ nào tới sức mạnh, đưa cái này hoa khôi của hệ thu Tuyết mỹ nữ bế lên, sau đó ở bên trong trình diễn đặc sắc nhất hí kịch, đem cuộc đời lần thứ nhất, giao cho cái này đã từng thầm mến hoa khôi của hệ.

	"Lâm Thần Đông đồng học, ngươi đang đợi thượng phòng vệ sinh sao?" Một người nữ sinh xuất hiện tại phòng vệ sinh, nhìn thấy Lâm Thần Đông tại ngoài phòng vệ sinh mặt các loại.

	"Đúng vậy, bất quá bên trong có người rồi, ngươi đi ra bên ngoài hành lang bên cạnh vệ sinh ý đi thôi, không nên cùng ngươi ở nơi này xếp hàng." Lâm Thần Đông nói với nàng.

	"Được rồi!" Cô nữ sinh này không hề nói gì, chẳng qua là cảm thấy Lâm Thần Đông không có phong độ, không hiểu được nhường một chút nữ sinh.

	Ở trong phòng vệ sinh hai người nam nữ sinh, bọn hắn nghe đến thanh âm bên ngoài, lập tức ngừng kinh doanh xuống, là sợ được người bên ngoài biết.

	"Người đi rồi, các ngươi tiếp tục đi, nhanh một chút nha." Lâm Thần Đông thanh âm  nói.

	Nhanh, cũng nhanh không được bao nhiêu, bất quá tương đối một cái vẫn là nơi + nam tới nói, thật sự rất nhanh, so với Khoái Thương Thủ còn nhanh hơn, vẫn chưa tới năm phút đồng hồ liền từ bên trong đi ra, chỉ là lưu lại bên trong cái kia đẹp đẽ hoa khôi của hệ trên mặt có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

	"Thế nào? Sướng hay không sướng!" Lâm Thần Đông đối cái này ngồi cùng bàn nói.

	"Ừm, ân, quá sung sướng." Hắn làm muốn tiếp tục lần thứ hai đây này.

	"Có muốn hay không, đêm nay ước người đến phòng ngươi bên trong đến, dù sao người từng là ngươi thầm mến hoa khôi của hệ mỹ nữ." Lâm Thần Đông đối cái này ngồi cùng bàn nói.

	"Ngươi làm sao đối với ta tốt như vậy?" Hắn có một chút cảm giác động.

	"Ta đến đọc sách lúc, ngươi đối với ta cũng tốt đi, mời ta ăn mấy lần trong nhà ăn cơm, mời ta uống qua rất nhiều lần nước có ga, trả ăn những kia ngọt xì xì kem, nếu như bạn học khác, ta lười chim bọn họ đâu." Lâm Thần Đông đối cái này đang tại rửa tay ngồi cùng bàn A Cường nói.

	Mọi người đều biết, nông thôn đi ra ngoài tiểu nông dân, thật sự làm tiết kiệm, đừng nói uống nước giải khát, ăn cái kem đều phải sờ một cái chính mình túi áo phía trên tiền, nghĩ đến trong túi tiền, đều là cha mẹ lưng hướng lên trời, đối mặt hoàng thổ, dùng mồ hôi đổi lấy, luôn luôn hiểu chuyện Lâm Thần Đông, thật sự cam lòng lấy tiền mua đồ ăn vặt.

	"Ngươi và người từng làm sao? Đừng tìm ta nói, đây là ngươi chơi còn lại mỹ nữ" ngồi cùng bàn A Cường vấn đối Lâm Thần Đông bội phục đến phục sát đất đi rồi,

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn lời mới vừa nói, sẽ không đều là thật chứ?"

	"Không có, ta đã nói rồi, người không phải của ta món ăn." Lâm Thần Đông lấy hắn nói: "Như thế nào, đêm nay có muốn hay không cùng nàng chơi, nếu như muốn cùng nàng đùa, ta giúp ngươi ước người đến phòng ngươi bên trong!"

	"Ừm, ân ..." Ăn tủy biết vị ngồi cùng bàn A Cường, cùng bên trong tích Thu Tuyết hoa khôi của hệ cũng giống như vậy, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

	"Nói tốt, một loại nữ nhân, chỉ là vui đùa một chút được rồi, không phải bỏ ra cảm tình, biết không." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng vỗ bả vai hắn nói.

	"..." Hắn không phản đối.

	Ở trong phòng vệ sinh hoa khôi của hệ Thu Tuyết, đối ở bọn hắn mà nói, cũng nghe được, rất tức giận, phát tin tức mắng Lâm Thần Đông, nói Lâm Thần Đông nói không giữ lời.

	Bất quá Lâm Thần Đông tức để vạn năng hệ thống hồi phục người một cái tin tức nói: "Nếu như ngươi đêm nay theo ta ngồi cùng bàn chơi một đêm, ta cho ngươi 2 vạn nguyên, hiện tại trước tiên thanh toán ngươi mười ngàn nguyên!"

	Một điều này tin tức qua đi, người hơi trên thư phát một chút tích vài tiếng, mười ngàn nguyên chuyển khoản cho nàng, làm cho nàng cặp mắt phát sáng lên, lập tức ấn vào đi xuống.

	Một đêm 2 vạn nguyên, nói thật, thật sự rất đắt, phải biết 2 vạn Nguyên Nhất muộn nữ nhân, đều là phi thường đẹp đẽ Cực phẩm, như Thu Tuyết cái hệ này hoa, một đêm nhiều nhất chỉ là năm khoảng ngàn nguyên.

	Lâm Thần Đông làm như vậy, chỉ là để cái này ngồi cùng bàn trải qua một cái sung sướng khó quên nhân sinh mà thôi, ưa thích, cho dù không chiếm được, ăn ăn một lần cũng không tệ; dùng đêm nay các bạn học lời nói tới nói, sau khi tốt nghiệp, cũng không biết bao nhiêu năm gặp mặt lại.

	"Người đáp ứng rồi." Lâm Thần Đông nhìn thấy vạn năng hệ thống nói nàng nhận được tiền lì xì, biết người đã đáp ứng rồi.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, đêm nay không cần lo lắng nhàm chán, đến, bạn học cũ, cạn một chén." Ngồi cùng bàn A Cường giơ lên trong tay Hồng chén nói.

	"Được!" Lâm Thần Đông cười hì hì nói.

	Đáng thương cái này cường hào quang vinh đồng học, bạn gái của mình được Lâm Thần Đông hai người bọn họ chơi cũng không biết, chỉ biết là, giơ lên trong tay Hồng chén, không ngừng diễu võ dương oai, đối phía dưới đồng học nói, nói cái gì không tìm được việc làm, có thể tìm hắn, tiến cha hắn trong công ty công tác.

	Thẳng đến cái hệ này hoa thu Tuyết mỹ nữ trở về chỗ mình ngồi, cặp mắt tình cờ hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn nhìn sang, bất quá Lâm Thần Đông mặc xác hắn.

	"Cái này đêm nay cầm ăn đi, trước đó một giờ ăn, bảo đảm ngươi một lần hai tiếng không là vấn đề." Lâm Thần Đông thanh một hạt viên thuốc nhét ở trong tay hắn nói.

	"Cảm tạ bạn học cũ." Cái này ngồi cùng bàn A Cường, mặt cũng là đỏ lên. Trong lòng thầm mắng: "Lần này, thật sự ném đến nhà bà ngoại đi rồi, vẫn chưa tới năm phút đồng hồ hãy thu công."

	Cái này cũng không thể trách hắn, lần thứ nhất nha, không có kinh nghiệm, lại kích thích, mấy lần hãy thu công, cái này làm bình thường.

	Không giống Lâm Thần Đông chuyện này tràng tay già đời, đừng nói năm phút đồng hồ, năm tiếng đều không là vấn đề, tập người bá vương kia Luyện Khí Thuật sau, Lâm Thần Đông ở phương diện này thượng, đều là thu phóng như thường.

	"Sau khi ăn xong, các ngươi đều có tiết mục gì sao?" Bọn hắn tiểu đội trưởng hỏi: "Có muốn hay không đi hát, cái quán rượu này trên lầu có karaoke sảnh, AA chế, một người một trăm nguyên, cũng đủ rồi."

	"Cái này coi như xong đi, chúng ta còn muốn về trường học qua đêm, còn có đồng học thuê ở khác tửu điếm nhỏ." Phía dưới một ít nữ đồng học nói.

	"Mấy người chúng ta không sao cả." Phía dưới có một ít đồng học nói.

	Cái này quang vinh đồng học, hắn cũng là không có hết rồi, khó được đêm nay cái này người bạn gái rảnh rỗi cùng chính mình, hắn dự định sau khi cơm nước xong, ở nơi này khách sạn phòng cho thuê, cùng nàng hảo hảo chơi đến ngày mai đi.

	Kết quả, khiến hắn thất vọng rồi, cái hệ này hoa thu Tuyết mỹ nữ nói với hắn, nói nàng đêm nay cũng có đồng học tụ hội, sau khi cơm nước xong, đi tham gia người bạn học cùng lớp tụ, biểu thị đêm nay không thể cùng hắn, nhưng đáp ứng buổi tối ngày mai cùng hắn.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đêm nay không được, đêm mai cũng được, tham gia đồng học tụ hội trọng yếu." Cái này quang vinh đồng học nghe được bạn gái mình lời nói, làm tôn trọng nàng nói.

	Ở bên cạnh Lâm Thần Đông ngồi cùng bàn A Cường, nghe được bọn hắn mà nói, trong lòng cũng là lén lút cười, trong lòng đang suy nghĩ: "Quả nhiên, như ngồi cùng bàn chỗ nói, một loại nữ nhân,   chỉ có thể vui đùa một chút được rồi, không thể lâu dài cùng nhau."

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông điện thoại di động kêu đi lên.

	Đánh cho điện thoại của hắn, không phải cái hệ này hoa mỹ nữ, mà là một tu chân giả, hắn ở trong điện thoại đối Lâm Thần Đông, bọn hắn thăm dò đội ngũ, phát hiện một cái di tích cổ, một cái rất lớn Truyền Tống Trận.

	Bọn hắn văn tự nghiên cứu chuyên gia phiên dịch ra đến, tên gọi gọi: Viễn Cổ Tinh Thần con đường.

	"Các ngươi thật nghiên cứu đó là một cái Truyền Tống Trận?" Lâm Thần Đông nghe được điện thoại của hắn hỏi.

	"Đúng, chúng ta có thể xác định, đây là một cái Viễn Cổ Tinh Thần Truyền Tống Trận, không bài trừ trong truyền thuyết những tiên nhân kia, xuyên thấu qua Truyền Tống Trận rời đi tinh cầu này, tìm kiếm càng tốt hơn tinh cầu tư nguyên tu luyện đi." Đối phương ở trong điện thoại đối Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó lại là ở trong điện thoại nói với Lâm Thần Đông: "Trước đây chúng ta đào móc qua rất nhiều nơi di tích cổ, đều có ghi chép đến một cái chút truyền thuyết, không nghĩ tới, dĩ nhiên là sự thật, đáng tiếc chúng ta không có trận pháp sư, nếu không, có thể chữa trị cái này Viễn Cổ Tinh Thần con đường, đạp lên cổ nhân bước chân, truy tìm Đại Đạo!"

	"Ngươi đem tọa độ phát tới, ta trong chốc lát đi qua nhìn xem." 