 Đêm nay trong lớp bạn học trai thật sự sảng khoái lên trời đi rồi, nhân sinh lần thứ nhất cảm nhận được khách sạn 5 sao dặm phục vụ, lại uống mấy trăm nguyên đến mấy ngàn Nguyên Nhất chi rượu đỏ đi, như cuộc sống như thế, hiểu được tận hứng liền tận hứng, về sau cũng không biết có hay không cuộc sống như thế đây này.

	Bất quá trong lớp nữ nhân sinh tức khó chịu, nhìn xem những này Trư ca bạn học trai, cặp mắt nhìn chằm chằm nơi này cùng hát, cùng uống rượu các mỹ nữ, nhìn đến nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất, cặp mắt tại khinh bỉ những này các bạn học trai.

	Càng là khinh bỉ Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân đồng học, để trong lớp hết thảy các nữ sinh đang nghĩ, các nàng nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến, bình thường một bộ thành thành thật thật tiểu nông dân đồng học, hiện tại như một cái tiểu bại hoại tựa như, thanh trong lớp bạn học trai bầu không khí đều làm hư rồi.

	Vừa mới cái kia Vinh đồng học nói cái gì bao xuống năm ngàn nguyên rượu, hiện tại hắn không có đã nói như vậy, cặp mắt như những này bạn học trai dạng như thế, nhìn chằm chằm tối tăm dưới ánh đèn mỹ nữ nhóm, nhìn xem trên người các nàng sự nghiệp tuyến.

	"Bạn gái của ngươi đâu này?" Bên cạnh một cái bạn học trai khoác lên trên bả vai hắn hỏi.

	"Ngươi nói Thu Tuyết? Nha, người có đồng học tụ hội, cho nên rời đi trước." Vinh đồng học nhìn đến đây mỹ nữ nhóm, trong lòng đang suy nghĩ: "Nơi này bồi uống cùng hát mỹ nữ, không biết có thể hay không ngoài ra? Ân, ân, một lúc hỏi một chút xem, xem bao nhiêu tiền năng lực ngoài ra."

	Ngoại trừ bạn gái của hắn rời đi ra, Lâm Thần Đông ngồi cùng bàn A Cường, không tới nửa giờ cũng rời khỏi, nói cái gì uống rượu quá nhiều, có một chút không thoải mái, trước về phòng cho thuê khách sạn nghỉ ngơi đi.

	Trên thực tế, là Lâm Thần Đông phát ra một cái tin tức cho A Cường, nói Thu Tuyết đã tiến vào mỗ giữa xa hoa phòng xép, phòng cho thuê chi phí là Lâm Thần Đông giúp hắn ra, để ngồi cùng bàn A Cường đi qua là được rồi, dù sao không có ai sẽ biết hắn đêm nay cùng Thu Tuyết ở tại trong quán rượu này.

	Xa hoa bên trong phòng.

	Cái hệ này Hoa Thu Tuyết mỹ nữ vừa vặn tắm xong từ trong phòng tắm đi ra, nhìn thấy Lâm Thần Đông ngồi cùng bàn A Cường cầm trong tay khai môn tử điện thẻ, từ bên ngoài đi vào; một bộ tràn đầy cười khẩy bộ dáng, nhìn chằm chằm người cái này thon thả vóc người, đem nàng kéo vào trong phòng tắm đi.

	"Đến, của ta thầm mến mỹ nữ, chúng ta cùng tắm rửa đi." A kéo mạnh lấy người mềm như không có xương tay nhỏ nói.

	"Ta vừa vặn giặt xong đi ra, chính ngươi rửa đi." Hệ Hoa Thu Tuyết mỹ nữ nói.

	"Đồng thời nha, theo ta cùng nhau tắm đi, ta vẫn không có cùng nữ sinh tắm chung đấy." A Cường khó được gặp gỡ cái này đã từng yêu thích, thầm mến hoa khôi của hệ, hơn nữa vừa nãy ở phía dưới, thanh lần thứ nhất giao cho người, vẫn không có tận hứng đây này.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, được rồi, ta cùng ngươi rửa chính là." Cái này xinh đẹp hệ Hoa Thu Tuyết, nghĩ đến còn có một vạn nguyên không có nắm bắt tới tay.

	Vì một cái vạn nguyên,

	Không thể làm gì khác hơn là cùng Lâm Thần Đông ngồi cùng bàn A Cường cùng tắm rửa đi, thỏa mãn hắn, phục vụ hắn, dù sao vẻn vẹn chỉ là đêm nay, không còn về sau.

	"Ừm, thân thể của ngươi, thật là thơm, đến, để cho ta hôn một chút!" A Cường ôm người tiến vào trong phòng tắm đi nói.

	"Đừng hầu cấp, đêm nay ta là của ngươi, đêm dài từ từ, ta liền sợ ngươi sống không qua đến." Cái này chim nhỏ nép vào người hệ Hoa Thu Tuyết cười cười địa nói với hắn.

	"Ngươi biết không? Ta vừa vặn lúc lên đại học, cái thứ nhất thầm mến nữ sinh chính là ngươi, hiện tại ta rốt cuộc ăn vào, đến, chúng ta tới một cái hôn nhẹ "

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, bất quá nói tốt, không cho phép mấy lần hãy thu công nha."

	"Yên tâm đi, ta ngồi cùng bàn cho ta một hạt nam nhân ăn Hoàn tử, đêm nay bảo đảm cho ngươi sung sướng cực kỳ!"

	Nhân sinh muôn màu, sinh hoạt như ca, gần như là cái dạng này rồi.

	Bao quát Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân cũng như thế, tuy rằng bên cạnh hắn có mấy cái quốc sắc thiên hương, đẹp như thiên tiên bạn gái cùng vị hôn thê.

	Nhưng tại dạng này trường hợp dưới, Lâm Thần Đông biểu diễn hắn đắc ý nhất, phong quang nhất một mặt, ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay trái ôm phải ủng, thanh hai cái đẹp đẽ phong thái mỹ nữ ôm vào trong lòng, cùng các nàng đồng thời chuyện trò vui vẻ.

	Những này đèn Hồng lục rượu địa phương, không bất kể các nàng vì sao ở nơi này công tác, nhưng quản lý nói với các nàng quá rồi, nếu như muốn tiếp tục tại nơi này kiếm tiền lời nói, liền cẩn thận địa lấy lòng lão bản của hắn Lâm Thần Đông, nhưng không thể khi hắn trước mặt bạn học nói Lâm Thần Đông là lão bản của nơi này.

	Cho nên những cô gái này, thái độ đối với Lâm Thần Đông tốt vô cùng, phục vụ phi thường chu đáo, quản chi Lâm Thần Đông mượn cơ hội rút dầu, các nàng cũng không đáng kể, nói không chắc Lâm Thần Đông cao hứng, nơi này quản lý cho các nàng trích phần trăm một cái.

	Tuy rằng những cô gái này không có tại nơi này bán - thịt, một khi có lão bản xuất giá trên trời lời nói, các nàng có lẽ sẽ suy tính một chút.

	"Lâm Thần Đông đồng học, ngươi quá ngưu, ta nghĩ ôm một cái, các nàng đều không cho ta ôm." Bên cạnh bạn học trai, nhìn thấy Lâm Thần Đông ngồi ở trên ghế sa lon mặt, tay trái tay phải tất cả ôm một mỹ nữ nói.

	"A a, đây là giữa người và người suýt chút nữa, nếu như dung mạo ngươi có ta đẹp trai như vậy, các nàng không thu ta tiền, cũng sẽ cùng ta qua đêm." Lâm Thần Đông a a cười vài tiếng nói.

	Sau đó hai con heo nhẹ tay khinh nâng lên hai mỹ nữ cằm nói: "Mỹ nữ, ta nói đúng hay không, nếu như ta đêm nay muốn ngươi, các ngươi có thể hay không theo ta?"

	"Ừm, ân, chỉ như quả ngươi nghĩ lời nói, ta và ngươi chơi, một phân tiền cũng không thu, lại cho ngươi mười ngàn nguyên, đến, tiểu suất ca, để tỷ tỷ sủng ái một cái chứ." Các nàng cười cười gật đầu nói.

	Ở bên cạnh bạn học trai, nghe được các nàng hai người mỹ nữ này lời nói, cằm đều suýt chút nữa rơi xuống đất, miễn phí cũng được rồi, còn có một vạn nguyên thu; người này phẩm, cũng quá trâu bò đi, phải biết, trước mặt cô gái này, không thể so Thu Tuyết cái hệ này hoa kém ah, vóc người lại chính.

	"Như thế nào, ước ao đi nha, ha ha!" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này đã từng thổi chính mình ba ba mụ mụ tiền lương thu nhập.

	Hiện tại đến phiên Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tại trước mặt bọn họ uy rồi, để cho bọn họ từng cái ước ao vô cùng, còn chứng kiến Lâm Thần Đông heo - tay, tình cờ tiến vào các nàng trong quần áo.

	Chính là lấy tay khoác lên các nàng trên bả vai, sau đó từ phía trên như ý đi xuống, trèo tại các nàng mỗ chút địa phương mặt trên, để hiện trường các nam sinh tràn đầy ước ao, cũng làm cho nữ sinh bên cạnh quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

	"Xúc cảm như thế nào, có thể hay không để cho các nàng cũng cho ta sờ một chút, ta có thể cho ít tiền." Vinh đồng học trời vừa sáng tại lưu ý Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân nói.

	"Ngươi hỏi ta làm gì, ngươi hỏi các nàng ah, ta lại không phải là các nàng, tại sao có thể thay người khác quyết định." Lâm Thần Đông đối cái này lão là ưa thích diệu võ dương oai Vinh ca nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi nha, nơi này nhiều bạn học như vậy, nếu như cái kia miệng không rắn chắc, đối bạn gái ngươi nói rồi, ngươi nói cái kia Thu Tuyết làm sao?"

	"A a, chỉ là nói nói mà thôi, nói một chút mà thôi, các nàng tại sao có thể là ta món ăn đây, ta hát đi, hát đi!" Cái này Vinh đồng học nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức gãi gãi sau não, cười ha hả chạy đến nữ đồng học bên kia đi.

	"Thật đáng thương, vẫn còn ở nơi này chơi được vui vẻ như vậy, a a, nếu như hắn biết bạn gái của mình, ở bên ngoài cùng với mấy nam nhân lẫn lộn một chỗ, đoán chừng hắn thổ huyết đi rồi!" Lâm Thần Đông muốn đến bây giờ bạn gái của nàng, bây giờ cùng A Cường ngồi cùng bàn đang đùa uyên ương nghịch nước đây này. 