 Một người trên lưng nặng mấy trăm cân đồ vật, bọn hắn mệt không?

	Không, bọn hắn không có chút nào mệt mỏi, trái lại trong lòng vô cùng hưng * phấn, vận Chân khí tại dưới chân, thật chặt đi theo đại đội như bay đi tới, so với ngồi xe con còn nhanh hơn hai ba lần trở lên.

	Tốc độ đạt đến năm trăm km trở lên, chỗ đi qua, phía sau nhấc lên nhất cổ Phong Tuyết, như một cái tuyết Giao Long tại Tuyết Sơn bò qua tựa như, dài dài dài mương máng, nối thẳng hướng về Cửu Phong đứng đầu mặt trên đi.

	"Ngừng!" Lâm Thần Đông thanh âm  tại mọi người bên tai về vang lên.

	Tiểu bàn tử tiền nam dùng chính mình đồ cổ giám định ánh mắt, xem phía trước được khai phá đi ra ngoài 100 mét lớn sơn động, trong sơn động hai phiến cửa đồng lớn, trong lòng cực kỳ hưng * phấn địa nhảy lên nói:

	"Ta đi ngươi cái đại gia, sư phụ tiểu ca, chúng ta có thể hay không thanh cái này hai cánh cửa lớn khiêng trở lại bán, ta đoán chừng có thể bán được 100 ức nguyên trở lên."

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là cửa đồng lớn cũng được rồi, nhưng là mỗi một phiến cửa lớn cao hai mươi chín mét, rộng khoảng mười mét, mặt trên hai cái cưỡi mây đạp gió thần Long đồ đằng, như là tượng trưng cái gì tựa như, tràn đầy đồng thau gỉ cùng bùn đất.

	"Thật không có tiền đồ, cút sang một bên." Lâm Lang Thiên thanh tiểu bàn tử đẩy ra một bên, sau đó nói với Lâm Thần Đông: "Tốt ca, chúng ta có phải không thanh cái lều thả nơi này, sau đó lại đi vào, là phân được chuẩn tiến vào, trả là tất cả mọi người tiến vào bên trong, ta cảm thấy nơi này, không giống như là an toàn gì chi địa."

	"Đúng, mọi người đều thanh cái lều để ở chỗ này, trên lưng ăn cùng uống gọn nhẹ, sau đó chúng ta vào xem xem." Lâm Thần Đông đối phía sau hết thảy kinh ngạc những người tu chân nói: "Nếu như không vào được người, có thể ở lại chỗ này trông coi, ta không bảo đảm bên trong là an toàn."

	Không có không vào được, tất cả mọi người muốn đi theo vào xem, bao quát hai cái không có thực lực nhất Long gia Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư hai người bọn họ, cũng phải đi theo vào xem.

	Từ nơi này lối vào, Lâm Thần Đông bọn hắn nhìn ra được, là Long Hổ Sơn thiên về bọn hắn sử dụng kiếm khí phách đi ra ngoài, phách đi ra ngoài đá lớn, tất cả đều ném tới phía dưới núi đi rồi, một nhóm vết chân tiến thông đi vào bên trong; vừa vặn mười tám đối vết chân, không nhiều không ít.

	Chỉ là không nghĩ ra, bọn hắn làm sao tiến vào bảy, tám tiếng tất cả đi ra, phải hay không xảy ra điều gì bất ngờ, vẫn là bên trong có đồ vật gì để cho bọn họ lưu lại?

	"Mọi người đều theo sát sau lưng ta, không nên đi loạn, có chuyện gì xảy ra, phải chú ý bình tĩnh xử lý." Lâm Thần Đông đối với Địa cầu cuối cùng một nhóm những người tu chân nói.

	"Ừm, biết rồi." Sau lưng những người tu chân, trong lòng tràn đầy kích động. Nhiên văn

	Bởi vì bọn họ đều là một cái lão cổ hủ,

	Đều là kiến thức uyên bác nhất người, nhìn xem cái này hai phiến cửa đồng đen cực lớn, liền biết nó không thuộc về bất kỳ triều đại nào, mà là thuộc về càng Viễn Cổ thời đại.

	Bởi vì mỗi cái triều đại dặm Long Văn phù điêu là không giống với, nhưng cái này hai phiến đồng xanh trên cửa Long Văn phù điêu, trông rất sống động như thế, khiến người ta nhìn lên, không giống như là điêu khắc lên đi, mà là thanh hai cái sống Long Hồn phong in ở phía trên tựa như, thập phần phó thật, so với bất luận cái nào mỹ thuật tạo hình sư vẽ đi ra động vật còn muốn chân thực.

	Cũng là bởi vì lồn của nó thật, cho nên bọn hắn mới cho rằng không phải mỗi cái Vương Triều thay mặt đồ vật, nhưng từ nơi này một bộ đồng thau cửa xem, chúng nó lại xác xác thực thực là đồ cổ, so với đồ cổ còn muốn đồ cổ loại kia.

	"Tiểu bàn tử, quản tốt ngươi hai tay, không nên sờ loạn đồ vật bên trong." Lâm Thần Đông nhìn thấy bên người tiểu bàn tử, hai tay hết sức kích động vuốt cái này cửa đồng lớn nói: "Vạn vừa chạm tới cơ quan, ngươi không có mệnh sống đi ra bái sư."

	"Được rồi, ta không mò, ta đập vài mảnh bức ảnh thả bằng hữu vòng uy đi, Lâm Lang Thiên, giúp ta vỗ một cái." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến bằng hữu mình trong vòng, tất cả đều là một ít đồng hành cùng nhóm người sưu tầm nói.

	"Tốt." Lâm Lang Thiên nắm điện thoại di động giúp hắn vỗ một cái.

	Đồng dạng, cái này tiểu bàn tử tiền nam cũng tự vỗ một cái, nhưng hắn không có đập phía sau các lão đầu tử, chỉ là tự chụp bản thân tiến vào một cái trong mộ cổ đi, sau đó lại phát bằng hữu trong vòng đi.

	Giống như vậy hoàn cảnh địa lý, bình thường là không có tín hiệu, bất quá Lâm Thần Đông trên người vạn năng hệ thống, thanh nơi này như có như không tín hiệu, phóng to đến 5G trở lên, cho nên không cần lo lắng không có tín hiệu vấn đề, bởi vì nó bản thân liền là một cái đỉnh cấp tiên tiến cơ trạm.

	Khi này hình ảnh phát đến bằng hữu trong vòng đi sau.

	Tiểu bàn tử tiền bạn trai trong vòng, như một viên đá kích lên ngàn cơn sóng, trước đây tiểu bàn tử tiền nam đều là đem một vài đồ cổ thả bằng hữu vòng biểu diễn, hiện tại tức quay chụp hắn tiến vào một cái siêu cấp cổ lão trong mộ cổ đi, tiêu đề còn nói: Vạn đầu rồng Long huyệt bảo địa.

	"Ta đi, các ngươi thấy không, cái kia hai cánh cửa lớn, cao ba mươi mét trở lên, tiểu bàn tử, ngươi nhất định phải sống sót đi ra, cho chúng ta mang vài món Minh Khí đi ra." Bằng hữu vòng nhắn lại nói.

	"Tiểu bàn tử, ngươi chừng nào thì làm lên nghề này, nói đi, còn có ai cùng các ngươi đi, các ngươi đi là địa phương nào!" Đồng hành bằng hữu nhắn lại nói.

	"Đúng, đúng, quá không hiền hậu, phát hiện bảo tàng, đều không mang theo chúng ta." Bọn hắn mắng tiểu bàn tử không tử tế.

	"Ăn một mình khó mập, tiểu bàn tử, ngươi quá không nghĩa khí rồi."

	"Là người nào triều đại Cổ Mộ? Các ngươi cái nào chuyên gia, nhìn ra được sao?"

	"Nhìn không ra, triều nhà thương còn muốn cổ xưa, bốn năm ngàn năm trở lên cổ mộ."

	"Không thể nào, ta đi cho, bên trong xuất món đồ, càng không phải vô giá?"

	"666 !"

	Tiểu bàn tử tiền bạn trai trong vòng, nhắn lại trong nháy mắt vượt qua hơn một trăm người trở lên, từng cái làm khát vọng nhìn thấy tiểu bàn tử phát lên Minh Khí, hoặc là muốn biết tiểu bàn tử dưới là người nào Cổ Mộ.

	Phải biết, xuất hiện tại quốc gia này đả kích trộm mộ phi thường nghiêm, có thể đi vào Cổ Mộ, tuyệt đối không phải người bình thường làm, hoặc là cái này Cổ Mộ tại ngoại cảnh.

	Bởi vì cảnh nội Cổ Mộ không thể trộm, cái nghề này dặm nhóm người trộm mộ, đem bàn tay đến ngoại cảnh đi, như được Cổ Quốc một vài chỗ, hoặc là một ít Phật giáo nơi khởi nguồn.

	Bởi vì vi quốc nội rất nhiều nhà sưu tập, đều yêu thích thu gom Phật đà các loại Phật tượng, cho nên cái này một nhóm người, đem bàn tay đến Ấn Độ một ít quốc gia bên trong đi.

	Lúc này, Lâm Thần Đông đám người bắt đầu thâm nhập cái này thần bí trong mộ cổ đi, bên trong thông đạo, không nhìn thấy cái gì kiến trúc đồ vật, tất cả như là dùng đại đao búa lớn khai phá đi ra tựa như; hay là cái này trong lòng núi đều là cứng rắn nham thạch kết cấu đi, tình cờ tại lớn trong không gian, mới nhìn đến mấy cây lớn trụ đá.

	"Ta đi ngươi cái, cái này cũng quá là nhiều chứ?" Lâm Thần Đông thanh trước đó Thánh Vương cho tầm bảo máy móc móc ra, vừa ý mặt xuất hiện rất nhiều điểm đỏ.

	"Sư phụ tiểu ca, phải hay không phát hiện đồ vật gì?" Tiểu bàn tử tiền nam biết Lâm Thần Đông tay vật này tác dụng hỏi.

	"Ở mặt trước, có thật nhiều linh khí đồ vật, một lúc, mọi người đều cẩn trọng một chút, ta tổng cảm giác được nơi này, không phải đơn giản như vậy." Lâm Thần Đông bọn hắn, tiến vào nơi này, đều theo phía trên lưu lại đánh dấu đi tới.

	Tức là nói, Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn đi qua đường, đều lưu lại một đánh dấu, để cho bọn họ cùng đi theo, hơn nữa mặt đất cũng có bọn hắn lưu lại vết chân đây này.

	Bất quá bọn hắn rất nhanh dừng lại rồi.

	Lại nói bên trong tia sáng không đủ, nhưng tại bọn hắn những này tu chân trong mắt, lại đen nhánh địa phương, xem như ban ngày như thế.

	"Làm sao không đi?" Long gia Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư, trong tay đánh đèn pin, nhìn thấy phía trước ngừng lại.

	"Phía trước có rất nhiều quan tài đá, ngươi có cần tới hay không nhìn một chút." Tiểu bàn tử tiền nam lùi tới hai người bọn họ tu vi tận dưới đáy bên người nói: "Ngươi dùng đèn pin chiếu chiếu xem."

	"Hội trưởng lão đại, cái này trên tấm bia đá viết là văn tự gì? Ngươi xem hiểu không? Làm sao có một chút như vạn cổ Tinh Thần Quyết văn tự như thế? Chỗ này, không phải là Cổ Tiên thời đại lưu lại chứ?" Phía sau Tu chân giả hỏi.

	Người phía sau nhìn xem phía trước mặt một cái tiểu điện, phía trên cung điện nhỏ bày ra rất nhiều quan tài đá, nhưng hết thảy quan tài đá nắp đều mở ra, như bị người tìm tới tựa như, hoặc là chúng nó vốn là mở ra.

	"Tiên mộ!"

	"Tiên mộ?"

	"Có ý gì? Tiên Mộ?" 