 Lúc này.

	Lâm Thần Đông chạy tới Thần Nông Giá nơi sâu xa di tích cổ bên trong động bên trong, bắt đầu ở bên trong bố trí khởi trận pháp, dù sao hiện tại Lâm Thần Đông không thiếu linh thạch.

	Bởi vì Thánh Vương cho hắn rất nhiều phổ thông Linh thạch, còn có mấy chục khối linh thạch trung phẩm, chỉ là không có linh thạch thượng phẩm mà thôi; những linh thạch này, chẳng những có thể lấy thỏa mãn vạn năng hệ thống năng lượng nhu cầu, còn có thể thỏa mãn Lâm Thần Đông trong thời gian ngắn nhu cầu.

	"Lâm tiên sinh, pháp trận này có thể chữa trị sao?" Ở nơi này tiếp tục làm nghiên cứu cùng ghi chép thăm dò đội viên, nhìn thấy Lâm Thần Đông tại bốn phía bố trí trận pháp hỏi.

	"Có thể, nơi này trận pháp làm hoàn chỉnh, phá hư địa phương không là rất lớn, bất quá chúng ta hiện tại không thể chữa trị nó." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Tại sao?" Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Thần Đông mạnh mẽ như vậy, liền trận pháp đều sẽ bố trí.

	Mới đầu, bọn hắn cho rằng họ Lâm thôn làng phía sau núi nơi đó trận pháp, là Cổ Tiên thời đại lưu lại, không nghĩ tới, càng là người trẻ tuổi trước mắt này bố trí.

	Nhìn xem hắn bây giờ thủ pháp, trong lòng không chỉ tràn đầy kinh ngạc, càng là đối với Lâm Thần Đông tôn kính cùng sợ sệt.

	"Bên trong trong mật thất ghi chép, các ngươi không phải đều thấy được sao? Vạn nhất chúng ta chữa trị cái này Viễn Cổ Tinh Thần con đường, ngoại địch xâm lấn làm sao bây giờ? Các ngươi đánh thắng được sao?" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này thăm dò đội những người tu chân nói.

	"Cũng đúng!" Bọn hắn chỉ trỏ ca ngợi.

	Sau đó lại là nhìn xem cái này đại hình Truyền Tống Trận, trong lòng khó mà miễn biết một chút di chúc, thật vất vả tìm tới cái này so sánh hoàn chỉnh địa phương, tức sợ sệt chữa trị nó.

	Đồng thời, bọn hắn cặp mắt chăm chú nhìn Lâm Thần Đông trên tay những Linh thạch đó, rất muốn hỏi hắn những này có chứa năng lượng mạnh mẽ Linh thạch, là từ chỗ nào đào móc tới?

	Trong lòng cho rằng, Lâm Thần Đông sở dĩ biến cái này cường đại như thế, có thể là cùng những linh thạch này có liên quan; nếu như mình có những linh thạch này tu luyện, khẳng định làm ít mà hiệu quả nhiều, con đường tu luyện cũng sẽ đi được càng xa.

	Lâm Thần Đông không để ý tới những thuộc hạ này nhóm, tiếp tục chuyên tâm bố trí một cái tiểu hình mê huyễn kiêm công kích trận pháp, cũng dặn dò bọn hắn, không nên tùy ý tiến vào bên trong, miễn cho đem bọn họ đều tiêu diệt mất.

	Vào đêm, toàn bộ trong ngọn núi trở nên thập phần yên tĩnh, tuy rằng những người tu chân này không sợ cái gì dã thú, nhưng bọn họ vẫn là chất lên đống lửa, trả kéo lên đại hình đèn chiếu sáng, thanh cái này địa phương nhỏ chiếu lên sáng rực, như một cái cỡ lớn công trường tựa như.

	Vừa lúc đó, một cái tiên phong đạo cốt lão nhân xuất hiện,

	Vô thanh vô tức xuất hiện tại ở nơi này.

	"Tiền bối, xin hỏi ngươi là ..." Rất nhiều người đều chưa từng thấy hắn, nhưng từ trên người hắn cảm thấy một cổ lực lượng cường đại, để cho bọn họ không thể không tôn kính lên, hai tay ôm quyền, hướng về hắn hành lễ một cái.

	"Bản đạo pháp hiệu gọi: Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân." Hắn lạnh nhạt nói.

	"Thất kính, thất kính!" Phía dưới mấy cái thăm dò đoàn thể Tu chân giả, càng là đối với hắn tôn kính lên nói.

	"Dẫn đường đi, bản đạo ngược lại là muốn nhìn một chút, các ngươi đến cùng phát hiện đồ vật gì." Hắn biết trong giới Tu Chân, có như thế một nhánh đào móc cùng thăm dò đoàn thể nói.

	Nói một cách đơn giản, bọn họ là nhà khảo cổ học nhóm, nhưng bọn họ thân phận so sánh đặc thù, so với nhà khảo cổ học nhóm còn cao cấp hơn nhiều lắm, nắm giữ trên thông thiên văn, dưới hiểu địa lý trí tuệ, tầm long điểm huyệt không là vấn đề.

	Vấn đề chính là bọn hắn đối với mấy cái này Long huyệt chi địa không có hứng thú gì, bọn hắn truy tìm là Cổ Tiên thời đại lưu lại văn minh, những kia mới là bọn hắn chân chính hứng thú, đạp lên Cổ Tiên Nhân lưu lại văn minh, tầm tiên vấn đạo, tu hành đến nay, vì chính là Vĩnh Hằng Chi Đạo.

	Bọn hắn sở dĩ như vậy truy tìm đi xuống, nguyên nhân là mỗi phát hiện một cái manh mối, bọn hắn càng là muốn đi phát hiện cái kế tiếp manh mối, trong đầu nhất cổ nhiệt kình, muốn biết toàn bộ đáp án.

	"Xin theo chúng ta đi vào, chúng ta phát hiện địa phương, tại sơn động trong đất." Thủ ở bên ngoài những người tu chân, đối với hắn làm một cái xin chỉ thị động tác nói.

	"Dẫn đường đi." Cái này sớm xuất quan đích xác, hắn bây giờ bị Thiên Đạo phản hồi, Nguyên Thần bị một điểm thương, hắn yêu cầu một ít ngàn năm Linh Dược chữa thương, cho nên không gặp được nơi này tìm kiếm.

	Nếu như nơi này trận pháp, thật sự có thể truyền tống đến Cổ Tiên Nhân trong dược viên, không nói bên trong có bao nhiêu Linh Dược, quản chi có một hai cây, đều đầy đủ hắn khôi phục thương thế cùng tu vi tinh tiến.

	"Chỗ này, theo chúng ta nhân viên nghiên cứu phân tích, là Cổ Tiên thời gian lưu lại Truyền Tống Trận, nơi này vốn là một cái sơn cốc chi địa, nhưng không biết tại sao, bọn hắn dùng sức thanh bốn phía sơn cốc tiến hành dời núi phong trận thủ pháp, thanh nơi này phong lên." Lĩnh ở cái này Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân trước mặt Tu chân giả nói.

	"Xác thực, chỗ này để cho ta cảm thấy nhất cổ Thương Cổ khí tức." Cái này không biết sống bao nhiêu tuổi đích xác, sờ sờ thật dài tuyết Râu Trắng, tại bốn phía đánh giá một cái, trong lòng tràn đầy Hoan Hỉ nói.

	Rất nhanh, hắn nhìn thấy bên trong một cái đại hình trận pháp, khiến hắn đối với nơi này càng sâu sắc thêm hơn tin, khả năng nơi này Truyền Tống Trận, thật sự khả năng truyền tống đến một cái nào đó cổ Tiên Dược Viên đi vào bên trong.

	Vì để cho hắn đối với nơi này càng sâu sắc thêm hơn tin, nhân viên nghiên cứu đem hắn dẫn tới một ít trong mật thất, nhìn xem bên trong pho tượng cùng ghi chép, cho hắn biết cái này Địa cầu có một cái đi về Viễn Cổ Tinh Thần con đường, sau đó hấp dẫn vô số ngoại vực cường giả xâm lấn vân vân.

	Cuối cùng, một tu chân giả đem hắn dẫn tới Lâm Thần Đông bố trí trận pháp địa phương đi, chỉ chỉ phía trước không tới xa mấy mét trận pháp nói:

	"Tiền bối, phía trước là một cái Truyền Tống Pháp Trận, chúng ta thực lực không cao, không cách nào khởi động nó, ngươi qua xem một chút đi, chúng ta tại bên ngoài chờ đợi thành quả của ngươi."

	"Tốt, các ngươi tiểu bối chờ ở bên ngoài đợi, nếu như lão phu đạt được cổ Tiên Dược Viên bên trong đồ vật, chia ngươi nhóm một nửa." Cái này có mấy phần tiên phong đạo cốt lão nhân nói.

	"Đa tạ tiền bối." Bọn hắn ôm quyền, lui giữ đi sang một bên.

	Tựu bộ dáng như vậy, cái này Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân bị bọn hắn lừa gạt tiến Lâm Thần Đông trong pháp trận mặt đi, tiếp đó, tất cả xem Lâm Thần Đông biểu hiện.

	Nếu như Lâm Thần Đông không thể tiêu diệt lời của hắn, như vậy bọn hắn tất cả mọi người hội thảm chết ở chỗ này, cho nên bọn hắn thanh hi vọng tất cả đều ký thác vào Lâm Thần Đông trên người.

	Khi này cái Bồng Lai phụ đảo chân nhân tiến vào pháp trận này sau, tại cách đó không xa Lâm Thần Đông lập tức mở ra Truyền Tống Trận, vô số kiếm khí hướng về hắn công kích.

	"Tình huống thế nào?" Cái này Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, nhìn thấy bốn phía vô số kiếm khí công kích hắn nói.

	"Chân nhân, ngươi muốn cẩn trọng một chút, trận pháp này bên trong, khả năng có một cái sát trận, được ngươi kích phát rồi, phá nó sau là được rồi." Bên cạnh Tu chân giả trang làm cái gì cũng không biết nói.

	"Được,   xem ta phá nó." Cái này bị người bán đi đích xác, trả thật cho là bọn họ nói thật.

	Có lẽ hắn nhận thức vì bọn tiểu bối này, cho mười cái lá gan bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không đối với mình hạ sát thủ, cho nên không cho là mình bị bọn hắn cho hãm hại.

	Hắn rất ngu, vẫn là già mà hồ đồ, tại trong pháp trận không ngừng chống đối, phản kích cùng phòng ngự những này kiếm khí, cho rằng thật có thể đem nó phá tan.

	Kết quả, hắn phát hiện pháp trận này so với tưởng tượng còn cường đại hơn, chỉ chốc lát sau, y phục trên người không chỉ có được kiếm khí cắt ra, hơn nữa trên người còn xuất hiện mấy vết thương.

	Trừ chút ở ngoài, hắn trả cảm thấy sức mạnh trong cơ thể bắt đầu chậm rãi tại trôi đi trong, thẳng đến hắn thả ra mạnh mẽ nguyên thần lực, phát hiện vô số thật nhỏ linh tia thanh chưa đi đến vết thương của hắn, đang hấp thu hắn sức mạnh trong cơ thể.

	Mà những này linh tia một đầu khác, tức là một người trẻ tuổi trên người thả ra, đúng, là một người trẻ tuổi trên người thả ra ngoài, khiến hắn giận dữ, tiếng gào tại sơn động giữa vang lên:

	"Cẩu tặc, các ngươi sao dám hố ta, chờ ta ra ngoài, đem các ngươi giết, giết sạch các ngươi những này cẩu tặc nhóm." 