 Lâm Thần Đông xuất hiện thượng trung thiên, vừa vặn thuộc về Thiên Long đế quốc chưởng khống tinh cầu.

	Ở trên Trung Thiên bên trong, chỉ cần thuộc về Thiên Long đế quốc địa bàn, ngoại trừ Quốc vương ở ngoài, Đại công chúa liền là người đứng thứ hai rồi, quyền lực lớn vô cùng, có thể điều động bất kỳ một nhánh mạnh mẽ chiến đội.

	Bất quá Tiêu Nguyệt công chúa không có tính toán sáng xuất thân phận mình, ai biết có còn hay không sát thủ nhìn chằm chằm người.

	"Xuất hiện tại các ngươi đều là Tiên Vương thực lực, chúng ta ở nơi này nghỉ ngơi mấy ngày đi, để Tiêu Nguyệt công chúa mang bọn ngươi đi chơi đi, thế giới này cũng không tệ." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này phồn vinh thịnh vượng thế giới nói.

	"Nơi này thành trì, thật không phải bình thường huy hoàng, đẹp đẽ ah." Tiểu bàn tử Tiền Nam từ tiểu thế giới bên trong đến sau, đối cái này toàn bộ thế giới mới, lại là một cái nhận thức.

	"Thật nhiều phi thuyền, thế nào cảm giác như một cái khoa học viễn tưởng thế giới tựa như." Hàm Linh các nàng xem thành trì này dặm kiến trúc thập phần tiên tiến nói.

	"Có một chút như." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	Là có một chút như, bởi vì trên bầu trời bay đa số đều là phi thuyền, nhưng phía dưới trên đường phố, tức là một ít Tiên Thú kéo xe, ủng có công kích đáng sợ lực Tiên Thú.

	Có thể cưỡi lên những này Tiên Thú những người tu tiên, bọn hắn cảm thấy so với điều khiển phi thuyền còn muốn phong cách, bởi vì Tiên Thú công kích, thường thường đều là so với phổ thông phi thuyền mạnh mẽ, có thể phá hủy phi thuyền.

	"Nơi này truyền tống về các ngươi Thiên Long đế quốc Vương Cung, phải cần bao nhiêu thời gian?" Lâm Thần Đông đối cái này đã từng quen thuộc lại thế giới xa lạ hỏi.

	"Một ngày thời gian." Tiêu Nguyệt công chúa trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Ừm, ta bây giờ đang ở nghĩ, là trước đi hòa hợp nơi này một cái mảnh vỡ, hay là trước đến Thiên Long đế quốc Vương Cung." Lâm Thần Đông cảm thấy mình mảnh vụn linh hồn sở tại.

	"Tướng công, mặc kệ ngươi làm sao quyết định, ta đều sẽ cùng ngươi cùng nhau." Tiêu Nguyệt công chúa hai tay chăm chú khoác ôm lấy Lâm Thần Đông cánh tay, một bộ nũng nịu dáng vẻ, trong lòng hết sức cao hứng nói.

	Phi thuyền, Linh thạch, Lâm Lang Thiên đương nhiên muốn, nhưng bọn họ không có đi đoạt, cũng không có đi trộm, bởi vì cái này một lần không phải cướp được là có thể về Địa cầu dặm, hơn nữa Tiêu Nguyệt công chúa cũng đối với bọn họ nói.

	Chỉ cần trở về Thiên Long đế quốc, đến lúc đó, muốn bao nhiêu Linh thạch, muốn bao nhiêu phi thuyền, muốn bao nhiêu nữ nhân, thủ đô đế quốc có, lấp kín toàn bộ bóng đều không là vấn đề, cho nên bọn hắn mới không có đi cướp phi thuyền.

	Nhưng có một chút không thể không nói, lên trời bên trong dặm Tiên tử, thật sự rất đẹp, ít nhất so với hạ trung thiên hòa Trung Thiên vực Tiên tử đẹp đẽ nhiều lắm; như tiểu Bạch Lang Thần chỗ nói, thượng trung ngày Tiên tử, mới là lên trời chân chính con cưng, đẹp đến không cách nào hình dung loại kia.

	Nhìn xem những này xinh đẹp Tiên tử nhóm, Cửu di các nàng đều hâm mộ, từ khi các nàng tiến vào vạn giới sau, tu vi từng ngày từng ngày mạnh mẽ, vóc người khuôn mặt đẹp cũng từng ngày từng ngày tiến hóa trong, vẫn không có đạt đến trong lòng sở muốn loại kia hoàn mỹ.

	"Quyết định của ta, là trước đi hòa hợp một cái Nguyên Thần đi, miễn cho phụ vương của ngươi nhìn ta không vừa mắt, để mười mấy Tiên Đế quay chung quanh công lời của ta, ta chẳng phải là được treo lên đánh." Lâm Thần Đông cái này thiên kiều bá mị công chúa nói.

	"Sẽ không, ngươi mạnh mẽ như vậy, phụ vương ta nhất định làm thích ngươi, mà là ta phụ vương để cho ta khi đến Trung Thiên tìm kiếm, chắc hẳn hắn hẳn là đối với ngươi không sai. Nếu không, cũng sẽ không phái ta một cô gái đi qua tìm ngươi, ngươi nói có phải không." Tiêu Nguyệt công chúa phân tích một chút nói.

	"Hi vọng như thế chứ!" Lâm Thần Đông không muốn đối địch với Thiên Long đế quốc, hiện tại kẻ thù của hắn là Thiên Ly nữ đế.

	Hơn nữa, xuất hiện tại toàn bộ lên trời bên trong đế tông môn cùng Long tộc, đều tại liên thủ nhằm vào Lâm Thần Đông, chỉ cần Lâm Thần Đông xuất hiện, bọn hắn cùng Long tộc giết tới, nếu như lại tăng thêm Thiên Long đế quốc lời nói, Lâm Thần Đông thật không có địa phương chạy trốn.

	"Chúng ta có cần hay không, thanh hành tung nói cho phụ vương?" Tiêu Nguyệt công chúa hỏi.

	"Tạm thời không cần, đến bây giờ ta cũng không biết phụ vương của ngươi tìm ta có động cơ gì, vạn nhất là không có ý tốt tư, chúng ta chịu bị động." Lâm Thần Đông đối cái này Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Nếu không, ta trước tiên hồi trong cung, giúp ngươi tìm hiểu một cái ý tứ có được hay không." Tiêu Nguyệt công chúa biết Lâm Thần Đông trong lòng đang lo lắng cái gì nói.

	"Cái này cũng được, ngươi biết, quê nhà ta bên trong có một câu nói như vậy, gần vua như gần cọp; mà là Thiên Long đế quốc người thừa kế, hẳn là có thể hỏi thăm được tin tức, xem phụ vương của ngươi tìm kiếm ta,

	Đến cùng là nguyên nhân gì, làm cho ta có một chuẩn bị tâm lý." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Hắn không phải sợ Thiên Long đế quốc, chỉ là không muốn cùng Tiêu Nguyệt phụ thân động thủ đi rồi, nếu như Lâm Thần Đông muốn giết mấy cái Tiên Đế lời nói, tin tưởng không người nào có thể ngăn cản được.

	Đừng quên, hắn bây giờ bên trong tiểu thế giới, giam giữ mười cái Tiên Đế nô lệ, quản chi đối mặt thượng hai mươi Tiên Đế, Lâm Thần Đông đều có chín mươi phần trăm trở lên thanh theo giết chết đối phương; khi nào tiểu bàn tử bọn hắn thực lực bây giờ cũng không tệ, đối phó một hai cái Tiên Đế cũng không là vấn đề.

	Tiêu Nguyệt công chúa thanh một cái thông tin hắc khoa kỹ cho Lâm Thần Đông, sau đó tại nhọn khởi bàn chân nhỏ, tại Lâm Thần Đông trên mặt hôn một chút nói:

	"Tốt, vậy ta trước tiên hồi trong cung đi, cái này ngươi cầm, đến lúc đó ta sẽ liên hệ ngươi."

	"Ừm, ân, các ngươi đi về trước, tạm thời không nên đem tung tích của chúng ta nói cho ngươi biết phụ vương." Lâm Thần Đông nhận lấy người cái này tư nhân công cụ truyền tin nói.

	"Vậy chúng ta trước tiên đưa công chúa hồi cung đi rồi." Phía dưới mấy cái hộ pháp hướng về Lâm Thần Đông hành lễ nghi nói.

	"Đi thôi, các ngươi đều cẩn trọng một chút!" Lâm Thần Đông nhìn theo bọn hắn rời đi nói.

	"Nếu như trong vòng một tháng không có tìm ngươi, ngươi nhất định phải tới tìm ta nha." Tiêu Nguyệt công chúa nói với hắn.

	"Yên tâm đi, nếu như ngươi nửa tháng không có kêu gọi ta, ta sẽ giết vào trong vương cung, đem ngươi cứu ra." Lâm Thần Đông nói.

	"Cái này, vẫn tính ngươi có một chút lương tâm." Tiêu Nguyệt công chúa nghe được Lâm Thần Đông lời nói, khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Tiêu Nguyệt công chúa về chính mình Thiên Long đế quốc đi rồi, tuy rằng không thể thanh Lâm Thần Đông mang về Thiên Long đế quốc, nhưng nhiệm vụ của nàng cũng coi như là hoàn thành một nửa.

	Không phải người không muốn đem Lâm Thần Đông mang về Thiên Long đế quốc, mà là người thật sâu yêu cái này tiểu nông dân, chân tâm chân ý địa yêu hắn,   không muốn hắn có nguy hiểm gì.

	Ai biết người phụ vương phải hay không dùng mỹ nhân kế bộ cái này phàm nhân Đại Đế, Tôn Tử binh pháp, Tiêu Nguyệt công chúa xem qua, tại người cùng Lâm Thần Đông đến địa cầu bên trong lúc, nàng xem qua rất nhiều cổ đại binh pháp thư tịch, đối ba mươi sáu kế thuộc làu rồi.

	Cho nên, Tiêu Nguyệt công chúa trước về Vương Cung đi, hỏi thăm một chút một chút nàng phụ vương tại sao phải tìm kiếm phàm nhân Đại Đế.

	Thiên Long đế quốc Vương Cung, là đông đảo tinh cầu lớn nhất một viên hằng tinh, cũng là kinh tế phát triển nhất, tông môn mọc lên san sát như rừng tinh cầu, nhưng bọn họ đều quy về Thiên Long đế quốc chưởng khống.

	Có thể nói, vô số cường giả sinh hoạt Vương Triều ngôi sao.

	"Phụ vương, đại Hoàng Tỷ đã mất liên tốt đoạn thời gian, sẽ có hay không có vấn đề?" Thiên Long đế quốc bên trong cung điện, mấy cái hoàng tử hoàng tôn tại nêu ý kiến.

	"Không mất liên, vừa nãy các ngươi Hoàng Tỷ đã liên lạc với ta, bây giờ trở về đến, đoán chừng sáng sớm ngày mai trở về đến trong cung, hiện tại ngươi để người phía dưới đều chuẩn bị một chút, hảo hảo nghênh đón các ngươi đại Hoàng Tỷ." Thiên Long đế quốc Quân Chủ, trên mặt cười ha hả đối phía dưới hoàng tử đám công chúa bọn họ nói.

	"Thật sự?" Bọn hắn không khỏi có một chút thất vọng hỏi.

	"Đi thôi, đi thôi, không nên phiền ta, hiện tại những lão bất tử kia cùng Long tộc liên thủ, muốn mượn cơ hội này, đem chúng ta Thiên Long đế quốc tan rã, trả thật sự cho rằng ta sợ bọn hắn không được." Thiên Long đế quốc quân trong khoảng thời gian này, thu được rất nhiều tin tưởng đế tông tình báo, cảm giác cả Trung Thiên muốn loạn chiến rồi.

	Thương Khung đế tông cùng rất nhiều đế tông liên thủ lại, bọn hắn cũng không dám đối Thiên Long đế quốc động thủ, nhưng bây giờ nhiều hơn một cái Long tộc, bọn hắn tức có như vậy dã tâm rồi, muốn đem Thiên Long đế quốc tan rã mất, chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn chân chính khống chế cả Trung Thiên.

	Thiên Long đế quốc nhìn xem phía dưới hoàng tử hoàng tôn tản ra, trong lòng một trận than thở nói:

	"Không biết con gái, có tìm được hay không hắn?" 