 Rất nhanh bọn hắn rõ ràng Lâm Thần Đông chỗ nói đã luyện hóa được, nhìn thấy hai tay hắn đặt ở những này vàng óng bộ xương cốt thượng, như trong điện ảnh {{ Hấp Tinh Đại Pháp }} như thế, đang hấp thu mặt trên của nó năng lượng.

	"Ta đi, như vậy đều được, sư phụ tiểu ca, ta bái sư sau, ngươi nhất định phải dạy ta một chiêu này nha." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy một thân thể như hoàng kim bộ xương, phía trên sắc thái chậm rãi trở thành nhạt lên, biến nhưng trắng toát phổ thông xương đi.

	"Đúng vậy, có một chút hiệu quả, đáng tiếc, thời gian lưu trữ được quá lâu, rất nhiều năng lượng đều chạy mất hết." Lâm Thần Đông cảm thấy trong cơ thể mình khung xương sản sinh biến sắc nói.

	Nếu như nói Lâm Thần Đông mới vừa khung xương là màu trắng, xuất hiện đang hấp thu một cái thân thể Hoàng Kim khô lâu cốt sau, bắt đầu biến thành vàng nhạt rồi, nguyên bản Lâm Thần Đông còn tại đau đầu một cửa này Thối Thể tu luyện tâm pháp, có lúc hắn đang nghĩ, phải hay không muốn một ít Huyền Hàn chi địa tu luyện, vẫn là miệng núi lửa tu luyện, hoặc là trạm phát điện trong xưởng tu luyện.

	Xuất hiện tại cái vấn đề này, Lâm Thần Đông từ nơi này chút Hoàng Kim khô lâu mặt trên giải quyết hết, đem những này bộ xương cốt phía trên năng lượng, từng cái từng cái hấp thu đi, để cho mình xương cốt cũng đi theo sản sinh bắt đầu biến hoá.

	Bắt đầu là vàng nhạt, từ từ, hấp thu hai mươi như vậy Hoàng Kim khô lâu sau, Lâm Thần Đông trong cơ thể xương thật sự biến thành như hoàng kim cứng rắn, tại Lâm Thần Đông trong thần thức coi dưới, phát hiện màu hoàng kim trên xương mặt, nhiều hơn một tầng thần tinh chi quang đang nháy nhanh chóng.

	Những người tu chân này nhóm, bọn hắn từ Lâm Thần Đông trong tay muốn hai thân thể Hoàng Kim khô lâu xương, dùng phân đến linh khí, từ phía trên cắt xuống một đoạn ngắn, phân lên, thử một chút, xem có thể hay không đem những này cứng rắn Hoàng Kim trong xương cốt năng lượng hấp thu lên đến.

	Kết quả, ngoại trừ mấy cái Kim Đan cảnh cao thủ ra, những người khác không làm được đến mức này, bất quá Kim Đan cảnh cao thủ, hấp thu nho nhỏ một đoạn Hoàng Kim xương, cũng là rất chậm loại kia.

	"Các ngươi không cần như thế ước ao, một lúc, chúng ta giết nơi này Long, các ngươi sẽ chậm rãi ngâm long huyết, hấp thu long huyết so với này chút tốt hơn nhiều." Lâm Thần Đông nhìn xem bốn phía Tu chân giả trong mắt tràn đầy ánh mắt hâm mộ nói.

	"Thật sự? Cái kia ăn thịt rồng cùng uống long huyết, có thể hay không tăng cao thực lực?" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông xin hỏi.

	"Cái này ta không biết, ta chưa từng ăn thịt rồng cùng long huyết, nhưng một lúc, tìm tới cái kia Long, chúng ta có thể thử một chút." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Một điều này Long, đoán chừng phong ở nơi này mấy vạn trở lên rồi, lại tăng thêm bản thân nó tuổi thọ, đoán chừng đều trăm ngàn năm trở lên."

	"Các ngươi biết rõ, ngàn năm Linh Dược, ngàn năm linh thú đều là đồ bổ, người tu luyện theo đuổi đồ vật, nếu như là vạn năm trở lên lời nói, vậy càng ghê gớm rồi, trăm ngàn năm trở lên, càng ngưu." Bên cạnh Long Hổ Sơn Thiên Sư nói: "Nếu có long huyết vẽ bùa lời nói, ta phù chú có thể phát huy Long bản thân một phần ba sức mạnh trở lên."

	"Không thể nào,

	Còn có thể dáng dấp như vậy? Vẽ bùa không phải nói dùng chu sa họa sao?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Dùng thú huyết họa, Power cường đại hơn, chu sa chỉ là xua tan một ít phụ năng lượng mà thôi, tức là dân gian bên trong chỗ nói Quỷ Hồn." Long Hổ Sơn Thiên Hổ đối cái này người hiếu kỳ tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Ta đi, còn có công hiệu như vậy, ta còn tưởng rằng chỉ là trong chuyện xưa nói một chút mà thôi." Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Ngươi biết cái gì, chu sa bản thân liền là có trừ tà khí tác dụng." Lâm Lang Thiên đối cái này đại kinh tiểu quái tiểu bàn tử nói.

	"Ngươi lại hiểu cái bướm đây này!" Tiểu bàn tử nam tử không chịu thua bộ dáng nói.

	"Hiểu được nhiều hơn ngươi." Lâm Lang Thiên nói.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua." Tiểu bàn tử đối cái này có sư thúc được xưng Lâm Lang Thiên nói.

	Rất nhanh, ba mươi phó Hoàng Kim khô lâu xương, tất cả đều bị Lâm Thần Đông hút sạch rồi, để hắn không chỉ cảm thấy mình xương cốt trở nên so với Hoàng Kim còn cứng hơn gấp đôi trở lên, hơn nữa sức mạnh trong cơ thể cũng tăng lên rất nhiều.

	Nếu như nói trước đó Lâm Thần Đông là Hóa Hư cảnh sơ cấp, hiện tại đạt đến Trung cấp rồi, sức mạnh làm đến chính là như vậy dễ dàng, đơn giản như vậy, Hóa Linh đại pháp, đem những này Hoàng Kim khô lâu cốt bên trong sức mạnh, hấp thu áp súc đến chính mình xương cốt đi vào bên trong, cũng không hề phát hiện cái gì xa lánh hiện tượng.

	"Ta bây giờ khung xương biến thành Ám Kim rồi, nếu như trở lại mấy chục thân thể lời nói, a a, thật chờ mong thanh nơi này Long giết." Lâm Thần Đông đứng lên, đưa tay ra mời tứ chi, trong cơ thể khung xương khớp xương cũng đi theo phát ra bành bạch đậu đánh ki âm thanh.

	"Ngưu ah, không hổ là sư phụ của ta tiểu ca." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ nịnh hót bộ dáng nói.

	"Chúc mừng, chúc mừng Hội trưởng lão đại." Phía dưới tu chân nhóm ôm quyền hướng về Lâm Thần Đông hành lễ nói.

	"A a, đi thôi, ta đã nói rồi, đi theo ta trà trộn, ăn ngon mặc đẹp, ta có thịt ăn, cũng sẽ lưu súp các ngươi uống." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với bọn họ.

	Xác thực, bọn hắn đã đến họ Lâm thôn làng sau, Lâm Thần Đông cũng chưa hề bạc đãi bọn hắn, hai lần tiệc rượu hội, đều xuất hiện rất nhiều Ngàn năm nhân sâm cùng Linh Chi các loại linh dược. Linh Dược mặc dù không có để cho bọn họ đột phá, nhưng ít nhất có thể để cho bọn hắn tu vi gia cố lên, để căn cơ trở nên càng tăng mạnh hơn vững chắc.

	Hơn nữa vừa nãy Nguyệt Lung các nàng cũng cầm Linh Dược đi ra, giúp trợ giúp bọn hắn khôi phục lực lượng, lấy được linh khí cũng chia cho bọn họ, có biết Lâm Thần Đông hào phóng rồi.

	Cho nên nói, bọn hắn đem nhà mình tộc kinh doanh công ty tập đoàn đưa cho Lâm Thần Đông, cũng không hề chịu thiệt, những thứ đồ này, không phải có tiền liền có thể mua được.

	Trước đó mấy cái tham dự săn giết Lâm Thần Đông Tu chân giả, hiện tại bọn hắn nương nhờ vào Lâm Thần Đông sau, Lâm Thần Đông cũng không chủ chuyện cũ, đợi bọn hắn cùng phổ thông Tu chân giả như thế.

	"Đi thôi, chúng ta tiếp tục nữa." Lâm Thần Đông phất tay một cái, thanh mặt đất những này bộ xương xương chất đống ở địa lên, lại sức hút một cái, thanh mặt đất đá vụn hấp nổi lên, đống chôn ở những này bộ xương xương.

	"Đi thôi!" Tiểu bàn tử tiền nam hưng * phấn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thịt lừa ta ăn được nhiều, liền chưa từng ăn thịt rồng, tốt chờ mong ah."

	Nơi này Long, đến cùng có bao nhiêu, lại có bao nhiêu trưởng, đến cùng có đủ hay không bọn hắn 200 người ăn?

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu cái này Tiên mộ đi vào bên trong.

	Mới vừa nhiệt độ mười sáu, mười bảy độ, khi bọn họ không ngừng thâm nhập phía dưới, nhiệt độ chậm rãi thượng thăng lên, từ mười mấy độ đạt đến hai mươi mấy độ trở lên.

	Nhưng có một chút, có thể khẳng định, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, tức không có phát hiện bất kỳ một cây thực vật, hiện tại bọn hắn tức nhìn thấy phía trước một cái có năm cái sân đá banh lớn không gian, toàn bộ không gian từ trên xuống dưới, bốn phía mọc đầy bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua tới thực vật, hẳn là một loại hoa, một loại lớn lên rất xinh đẹp hồng hoa.

	"Thật là đẹp hoa, những này hoa tản mát ra phấn hoa, có thể phát ra ánh huỳnh quang, lợi hại." Tiểu bàn tử nhìn xem không gian này một áng đỏ nói.

	"Kí chủ, đây là hiếm thấy {{ bất lão linh hoa }}, trước đây Thánh Vương vì cho nữ nhân của mình, không biết từ chỗ nào từng nghe nói một loại hoa, sau đó tìm khắp chỉnh cái tinh cầu, chỉ là phát hiện một đóa, không nghĩ tới nơi này càng có nhiều như vậy, quá không thể tưởng tượng nổi." Vạn năng hệ thống đối với nơi này 'Bất lão linh hoa' kiểm kê lên nói: "Tổng cộng có chín ngàn đóa."

	"Bất lão linh hoa? Đồ vật gì tới? Đừng tìm ta nói, ăn nó đi, khả năng bất lão?" Lâm Thần Đông nhìn xem những cánh hoa này như sứa xúc tu như thế, tầng tầng lớp lớp, hơi mở rộng đi ra.

	Khí trời, thật sự rất lạnh, hai tay cứng ngắc rất nhiều 