 Vốn là, Hàm Linh không muốn cho hắn cái gì hy vọng, dù sao Lâm Thần Đông bây giờ là người khuê phòng mật hữu bạn trai, chính mình lại cắm thượng một chân, đây là tính là cái gì?

	Hơn nữa trên người mình vẫn là một cái có hôn ước nữ nhân, đối phe thế lực lớn vô cùng, nếu như vậy đi xuống, chỉ biết hại hắn.

	Bất quá, Hàm Linh nhìn thấy hắn một bộ chăm chú dáng vẻ, đem nàng gia cùng Long gia tình huống nói một chút, khiến hắn tri ngộ trở ra, không nên đem tâm tư thả ở trên người nàng.

	"Vốn là, nhà ta không cần phụ trèo tại Long gia bên trên, hết thảy nguyên nhân, là bởi vì ông nội ta ra tai nạn xe cộ, hiện tại thành một cái người sống đời sống thực vật, mà phụ thân ta có cần điều khiển rơi vào Long Siêu Cửu trên tay, hắn bất cứ lúc nào có thể để cho nhà ta phá sản, trả thanh cha mẹ ta đưa đến trong lao." Hàm Linh giạng chân ở Lâm Thần Đông trên đùi.

	Không phải người muốn ngồi tại Lâm Thần Đông trên người, mà là vừa rồi đùa giỡn lúc, liền như thế ngồi ở phía trên, Lâm Thần Đông lại là ôm người hai chân, không cho người xuống, cho nên cứ như vậy sao thân mật giạng chân ở mặt trên, hai cái Đại Bạch chân lộ tại váy bên ngoài, để Lâm Thần Đông ngon lành mà xem đi xem lại.

	"Phải hay không cứu ngươi tỉnh gia gia, ngươi liền không dùng gả cho tên khốn kia." Lâm Thần Đông hai tay tại người trên đùi du động, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này băng cơ ngọc phu, non đến không thể chê ah, thật không phải bình thường trơn trượt."

	"Nếu như ta cha mẹ bị làm tiến trong lao lời nói, gia tộc chỉ còn dư lại ta một người, đến lúc đó ta sẽ luân lạc được càng thảm hại hơn kết cục, trừ phi ông nội ta tỉnh lại." Hàm Linh càng nói càng mặt đỏ.

	Người không phải nói sợ mặt đỏ, mà là cảm thấy mình ngồi ở một cái dị vật mặt trên, trả nóng hừng hực vậy, ngươi nói người có thể không đỏ mặt sao?

	Người năm nay 26 tuổi, tại nam nữ trên phương diện, người so với Lâm Thần Đông hiểu nhiều lắm đây, cảm giác Lâm Thần Đông lúc nào cũng có thể sẽ đem nàng đẩy ngã, cho nên nàng trong lòng nhào nhào địa nhảy không ngừng.

	Hàm Linh nghĩ qua, nếu như Lâm Thần Đông thật sự đem nàng đánh gục rồi, người cũng nhận, dù sao chính mình lần thứ nhất, sớm muộn đều sẽ cho nam nhân, cho Lâm Thần Đông cái này suất ca, lại là ân nhân cứu mạng, tựa như Long Siêu Cửu cái này chuyên làm chuyện xấu cầm / thú, các ngươi nói đúng thế.

	"Nếu như ta có thể trị hết gia gia ngươi, ngươi phải không phải không dùng gả cho tên khốn kia?" Lâm Thần Đông nghĩ đến vạn năng hệ thống lợi hại, chỉ cần khôi phục vạn năng hệ thống năng lượng, là có thể cứu người rồi.

	"Ngươi? Ngươi nói đùa sao, Trương Ngọc Nhi gia gia ra tay qua, cũng không được, ngươi? Ngươi là y sinh sao?" Hàm Linh nhìn chằm chằm cái này chăm chú gia hỏa hỏi.

	"Gia gia nàng không được, không có nghĩa ta không được."

	"Trương gia, đời đời thầy thuốc, tổ tiên là Trương Trọng Cảnh ...

	Hàm Linh vẫn chưa nói hết, nhìn thấy Lâm Thần Đông bàn tay nâng tại trước mặt nàng, còn chứng kiến bàn tay hắn thượng xuất, xuất hiện nhất cổ nho nhỏ gió xoáy.

	"Đây là ...

	"Ta đối với ngươi nói đi, trên thực tế, ta là một cái Cổ Võ Giả, Cổ Võ Giả, ngươi nghe qua sao? Chính là phi tường tẩu bích loại kia cường giả, có thể ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp, khụ khụ, ta không nói ngàn dặm, trăm mét bên trong tuyệt đối không là vấn đề." Lâm Thần Đông đối cái này đẹp đến có thể điên đảo chúng sinh mỹ nữ nói.

	"Ngươi thật sự có thể cứu ông nội ta sao? Cái kia chúng ta tới liền bây giờ đi." Hàm Linh trên mặt từ vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Nếu như ngươi cứu ta gia gia, ta và ngươi yêu một hồi thì lại làm sao, nếu như một hồi không đủ, yêu mấy trận cũng được."

	Yêu một hồi? Bất kể là loại kia yêu, Lâm Thần Đông đều sẽ không thua thiệt, như mỹ nữ như vậy, có thể gặp không thể cầu, nếu không, Long Siêu Cửu cũng sẽ không đối với nàng khăng khăng một mực.

	Cứu gia gia nàng, đây là khẳng định, nhưng không phải hiện tại, hiện tại Lâm Thần Đông liền năng lực tự vệ đều không có, vạn năng hệ thống vừa không có khôi phục lực lượng, hắn lấy cái gì đi cứu người.

	Lúc này, Hàm Linh không có lại trảo ở Lâm Thần Đông heo tay, tùy ý hắn mò vào trong quần đi, tại trong quần khẽ động người cái này nho nhỏ ăn mồi quần áo, kéo dùng sức đem nó xé rách ...

	"Cho ta một chút thời gian, cho ta tuần lễ thứ hai, tuần lễ thứ hai thời gian, ta nhất định sẽ đem gia gia ngươi cứu tỉnh lại." Lâm Thần Đông hiện tại tâm nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, so với Hàm Linh nhảy đến còn nhanh hơn.

	Bởi vì hắn thủ, lại chạm được chỗ của nàng rồi, dùng nam nhân một câu nói, nữ nhân chính là làm bằng nước.

	Tại Lâm Thần Đông muốn tiến hành bước kế tiếp lúc,

	Kết quả được Hàm Linh ngăn lại hành vi của hắn, mạnh mẽ nhìn hắn chằm chằm mắng: "Ngươi là một tên lường gạt, thanh tay bẩn thỉu của ngươi lấy ra, không phải vậy ta tức giận rồi!"

	"Không, ta không phải gạt ngươi, ta bây giờ công lực không sâu, ta cảm thấy tuần lễ thứ hai sau hội đột phá, đến lúc đó ta cứu gia gia ngươi đi, tin tưởng ta." Lâm Thần Đông không phải nói sợ, hắn tự nhận chính mình có lòng tin, tuần lễ thứ hai có thể luyện ra Linh thạch.

	Vừa lúc đó, vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông trong tai về vang lên, nói cho Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói: "Kí chủ, kỳ thực không cần ta ra tay, ngươi cũng có thể cứu người, chỉ cần ngươi tập Thánh Vương thiên hạ một thứ châm cứu, đừng nói một cái người sống đời sống thực vật, coi như là một cái vừa vặn chết đi người cũng có thể cứu sống."

	Thánh Vương, Lâm Thần Đông biết là cái kia văn minh tinh cầu cường giả, tu vi mạnh mẽ, bản lĩnh siêu cao, phong hào vì thánh, thánh bên trên có người thống trị, người thống trị tức là Vương, một cái tinh cầu chí cao tồn tại: Thánh Vương!

	Sau đó, vạn năng hệ thống lại nói với Lâm Thần Đông: "Cái môn này châm cứu, ngươi không cần hết sức đi lưng đi nhớ, chỉ cần tại ta dưới sự chỉ điểm, bất cứ lúc nào cũng có thể ghim kim cứu người."

	Nghe được vạn năng hệ thống, Lâm Thần Đông nở nụ cười, hắn mới vừa rồi còn lo lắng cho mình lời không thể thực hiện đây, hiện tại không hề lo lắng cái vấn đề này.

	Nhìn xem chính đang suy tư bên trong Hàm Linh, Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng: "Tuần lễ thứ hai sau, ta có một trăm phân bách tự tin có thể cứu ngươi tỉnh gia gia, nếu như ngươi thật sự gấp như vậy lời nói, ngày mai ta cũng có thể ra tay, hoặc là đêm nay cũng được, nhưng chỉ có 99%."

	Lại nói có vạn năng hệ thống chỉ thị, nhưng Lâm Thần Đông đối niềm tin của chính mình không là rất lớn, lo lắng tay một cái run rẩy, tức thanh bệnh nhân đưa đến Phật Tổ trong lồng ngực đi.

	"Thật sự? Ngươi không gạt ta chứ?" Hàm Linh nhìn xem cái này mười phần một cái bại hoại tiểu suất ca hỏi.  

	Không là bại hoại, là cái gì, hiện tại hắn thủ, đều chưa tiến người trong quần rồi, trả đem nàng bên trong tiểu ăn mồi đồ vật xé toang, trả bất cứ lúc nào tiến vào của nàng bí cảnh đi vào bên trong đây này.

	"Thật sự, không lừa ngươi, lừa gạt ngươi là chó nhỏ." Lâm Thần Đông hướng về người bảo đảm nói.

	"Vậy chúng ta ngày mai qua đi bệnh viện đi, ta sợ chuyện có biến sự cố, nếu như cứu tỉnh ta lời của gia gia, chỉ cần ông nội ta một câu nói, Long Siêu Cửu không sẽ phái người đánh ngươi nữa." Hàm Linh nghĩ đến Long Siêu Cửu thủ đoạn nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông người này, trời sinh chính là một cái tiểu bại hoại, trước đây ở trong trường học, mỗi một ngày buổi tối cô quạnh lúc, chỉ có thể đối mặt máy tính dặm hình ảnh đi làm một ít xấu xa hành vi.

	Xuất hiện ở một cái so với quốc sắc thiên hương nữ nhân ở trước mặt, quản chi hắn đã có một cái chuẩn bạn gái, hắn vẫn cảm thấy không biết đủ.

	"Cái kia, có thể hay không ta cho ta xem một cái." Lâm Thần Đông cặp mắt rơi vào dưới người nàng nói.

	"Ngươi lần trước không phải nhìn rồi sao?" Khuôn mặt nàng đỏ bừng bừng địa, mạnh mẽ lườm hắn một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, ta làm sao trở nên như thế đãng? Lẽ nào ta thích hắn?"

	"Lần trước nhìn đến không phải làm cẩn thận." Lâm Thần Đông giả ngu nói.

	"Ngọc Nhi không phải bạn gái ngươi sao, ngươi làm cho nàng cho ngươi từ từ xem chứ, dù sao trên người cô gái địa phương, đều là giống nhau." Hàm Linh phát nhè nhẹ hắn một cái nói.

	Hàm Linh nghĩ đến trên người mình ăn mồi quần áo, bị hắn xé rách nói: "Một lúc, theo ta đi mua bên trong / y, ta trong nhà này tủ quần áo không có, sau đó chúng ta ở bên ngoài ăn cơm tối lại trở về!"

	"Cái gì? Vậy ngươi chẳng phải là không mặc ăn mồi quần áo ra đường?"

	"Hừ, ngươi còn không thấy ngại nói, nếu như không phải ngươi bại hoại, ta dùng đến dáng dấp như vậy sao?" 