 Tài nguyên, không có bất kỳ địa phương so với được Thiên Long đế quốc nhiều, nắm giữ toàn bộ vạn giới ba phần hai vương quốc, trong kho hàng lưu trữ tài nguyên là nhiều nhất.

	Hiện tại Lâm Lang Thiên yêu cầu đại tẩu tử, tức là Tiêu Nguyệt công chúa, làm cho nàng tự mình mang bọn họ tới trong kho hàng, dù sao cái này đại tẩu lên làm Quốc vương, cả ngày không có chuyện gì làm, hiện tại nàng là Lâm Thần Đông lão bà, làm cho nàng vì quê hương làm điểm cống hiến, cũng là việc nên làm.

	"Quê hương của chúng ta có một câu nói như vậy, gọi là gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, gả cho ngựa lưu thông núi đi." Cùng muốn Tiêu Nguyệt công chúa sau lưng Lâm Lang Thiên nói.

	"Tiểu Thiên, ngươi muốn nói cái gì à? Có chuyện cứ nói thẳng đi, chúng ta cũng không phải người ngoài, đừng tìm ta quanh co." Tiêu Nguyệt công chúa cảm giác hắn trong lời nói có chuyện hỏi.

	"Ngươi cũng đi qua chồng ngươi quê hương rồi, tinh cầu kia nghèo được ép một cái, ta cảm thấy, ngươi thân là Thiên Long đế quốc Vương, hẳn là trợ giúp ngươi một chút lão công quê hương, hảo hảo phát triển một cái kinh tế." Rừng lang đang trả lời Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Hiện tại không phải là giúp nha, cho các ngươi mở ra nơi này thương khố, các ngươi muốn lấy cái gì liền lấy cái gì, nắm bao nhiêu cũng không đáng kể." Tiêu Nguyệt công chúa trắng Lâm Lang Thiên một mắt nói: "Cần gì mượn, không nên cùng ta giả bộ ngớ ngẩn!"

	"Đây chính là ngươi nói nha!" Lâm Lang Thiên cười hì hì nói.

	"Ngươi đều gọi ta đại tẩu rồi, ta còn có thể nói cái gì, nắm đi, chuyển đi, nơi này thương khố, đều là pháp bảo tiểu thế giới, không gian bên trong lớn vô cùng, các ngươi vào xem đi, đi vào nắm đi." Tiêu Nguyệt công chúa cười cười địa đối tên tiểu hoạt đầu này nói.

	Đừng xem Tiêu Nguyệt công chúa ở bề ngoài chỉ là dáng vẻ chừng hai mươi, trên thực tế, đều là đã sống mấy vạn năm Tiên tử, nhưng tâm thái của nàng cùng Hàm Linh các nàng như thế, đều là duy trì trẻ tuổi tâm thái.

	Đối với trong kho hàng vật tư, Thiên Long đế quốc Vương không có chút nào đau lòng, dù sao nơi này tích trữ đồ vật, không có trăm ngàn năm, cũng có mấy vạn năm trở lên.

	Nếu như bọn hắn tất cả đều mang đi, đoán chừng tốt mấy cái tinh cầu đều chất đống không được, mặc bọn họ nắm, bọn hắn cũng nắm không được bao nhiêu.

	Linh thạch, bọn hắn không thiếu, lần trước, Lâm Thần Đông bọn hắn đào móc bình thường Cực phẩm Linh Phẩm mỏ quặng, bọn hắn hiện tại không thiếu những thứ đồ này.

	Cực phẩm Linh Phẩm từ khi mang về Địa cầu sau, toàn bộ bóng Linh khí biến hóa rất lớn, thiên tai cũng thiếu rất nhiều; một ít quanh năm khô hạn địa phương, cũng bắt đầu có trời mưa rồi, bốn phía thực vật dáng dấp phi thường xanh biếc.

	Đặc biệt là một ít sa mạc khu vực, nhân công gieo xuống thực vật, nhân công trồng rừng; tại Linh thạch tràn ra Linh khí, những người này ngành nghề dưới thực vật, sinh trưởng được cực kỳ tốt.

	Hơn nữa trong sa mạc, thỉnh thoảng sẽ có trời mưa, khí hậu cũng bởi vậy thay đổi, xem như là thế giới một cái kỳ tích đi.

	Lại nói sa mạc khí hậu được rồi,

	Nhưng cũng không có cái gì người cư trú đi vào, bởi vì bốn phía hết thảy đều không tiện, ai sẽ trong sa mạc làm khai phá? Đầu nhập đều thu không trở lại.

	"Ta đi, vật này cũng quá là nhiều chứ?" Lâm Lang Thiên bọn hắn tiến vào một cái trong kho hàng, xem bên trong tràn đầy, từng loạt từng loạt linh thảo.

	Đừng xem nhà thương khố này bên ngoài chỉ là mấy 10m² lớn, nhưng đi vào bên trong, tức như một cái tiểu thế giới như thế, bên trong bình tích có vài trăm ngàn mét vuông lớn như vậy.

	Hơn nữa từng cái khay chứa đồ cao hơn một trăm mét trở lên, mặt trên thả đầy Linh Chủng Linh Thảo Linh Dược, nếu như tất cả đều cầm lại Địa cầu lời nói, đơn một cái cái thương khố, đoán chừng có thể đem một tòa thành thị lấp đầy.

	"Nắm đi, muốn cái gì lấy cái gì, nếu không, ta giúp các ngươi nắm đi!" Tiêu Nguyệt công chúa mở ra trên tay mình không gian giới, bắt đầu ở nơi này tảo hóa lên.

	Mặc kệ linh dược gì, không thảo dược gì, tất cả đều cất vào không gian trong nhẫn đi, dù sao chồng nàng quê hương bên trong, thật sự cái gì đều thiếu, rất nhiều người sinh bệnh, đều xem thường bệnh.

	Nếu có những linh dược này lời nói, sẽ trợ giúp đến rất nhiều người những người bệnh, để cho bọn họ bệnh nổi, có thể để cho bọn hắn miễn phí uống thuốc, miễn phí xem bệnh.

	"Vẫn là đại tẩu được, có đại tẩu thật tốt!" Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam đập lên mông ngựa tới nói.

	"Một lúc, lại tới đan dược trong kho hàng đi thôi, thanh bên trong những kia phổ thông Tẩy Tủy Đan, Nguyên Đan lấy đi, chỉ cần Địa cầu người bên trong loại sinh bệnh, tùy sứ ăn một viên, đều có thể trị bách bệnh, trường mệnh bách tính không là vấn đề!" Tiêu Nguyệt công chúa cười ha hả nói với bọn họ.

	"Cầm sau đó sắp xếp mấy cái cung nữ, đem chúng nó tất cả đều đưa trở về, dáng dấp như vậy, không cần chúng ta chạy tới chạy tới." Cửu di Nguyệt Lung hơi điểm có đầu nói.

	"Ừm, ân, đại tỷ, tất cả nghe theo ngươi!" Tiêu Nguyệt công chúa hơi gật đầu nói.

	Toàn bộ dược thảo trong kho hàng Linh Dược, tất cả đều bị Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn lấy đi chín phần mười, lưu lại một thành nghịch thiên dược liệu, bọn hắn để cho Lâm Thần Đông, dù sao những kia nghịch thiên dược liệu Vương, bọn hắn không dùng được.

	Lấy đi dược thảo trong kho hàng Linh Dược sau, bọn hắn đến lại thành phẩm đan dược trong kho hàng đi, không gian bên trong, cũng gần như, bề ngoài xem chỉ là mấy 10m² lớn thương khố, bên trong tức là vài trăm ngàn mét vuông đại.

	Khay chứa đồ từng loạt từng loạt, mặt trên thả đầy lớn lớn nhỏ nhỏ đan chai thuốc, hàng giá mặt trên còn có nói rõ vân vân, lại nói chỉ là lấy đi một ít phổ thông Linh Đan Linh Dược, nhưng Lâm Lang Thiên nói lục đạo lâm môn con cháu càng ngày càng nhiều, yêu cầu một ít tốt đan dược, cho nên bọn hắn cũng thuận đi một ít cao cấp đan dược.

	"Các ngươi trả muốn cái gì vậy sao? Cần, đều đem đi đi, không nên khách khí với ta, dù sao đế quốc này cũng là các ngươi tốt ca định đoạt." Tiêu Nguyệt công chúa nói với bọn họ.

	"Tiền, tiền, càng nhiều càng tốt." Hàm Linh cái thứ nhất nghĩ tới, chính là tiền, càng nhiều càng nhiều nói.

	"Chúng ta cái này không có các ngươi những kia tiền giấy, lại nói, các ngươi lên một lần, không phải đem rất nhiều Hoàng Kim, bảo thạch bán mấy vạn ức USD sao?" Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng quốc gia chỗ cần dùng tiền, thực sự nhiều lắm, nếu không dáng dấp như vậy, để phía dưới công trình sư, cho chúng ta tạo mấy cái rác rưởi đốt cháy lò đi, tốt nhất một ngày có thể đốt cháy vài trăm ngàn tấn rác rưởi trở lên, sắp xếp đi ra ngoài khí thải biến thành Linh khí, sẽ không đối không khí ô nhiễm." Lâm Lang Thiên suy nghĩ một chút nói.

	"Ta hiện tại truyền âm cho công trình bộ môn, để cho bọn họ tăng giờ làm việc, tại trong vòng một ngày cho các ngươi sản xuất ra." Tiêu Nguyệt công chúa cũng cảm thấy Lang Thiên đề nghị này không sai.

	Hiện tại bóng dặm sinh hoạt rác rưởi thật rất nhiều, không giống vạn giới nơi này khoa học kỹ thuật,   bên trong thế giới này có thật nhiều tinh cầu, có một ít tinh cầu chuyên đến thả rác rưởi; sinh hoạt rác rưởi, thường thường đều xuyên thấu qua phi thuyền vũ trụ, vận đến hành tinh rác mặt trên đi.

	Nói thật, rác rưởi thu về cũng có thể kiếm tiền, nghe nói, một ít dương rác rưởi, mỗi một tấn 120 USD, nếu như một thuyền có mười vạn tấn rác rưởi lời nói. Cái kia là bao nhiêu tiền?

	Bất quá bây giờ quốc gia kinh tế được, kinh tế phát đạt, không cần phải đi thu ngoại quốc rác rưởi, không cần lại đi kiếm điểm này rác rưởi tiền; nếu không, dài hạn đi xuống, quốc thổ phía dưới chôn, đều là rác rưới, một điểm Tịnh Thổ đều không có để cho bọn tử tôn rồi.

	Cho nên hiện tại rất nhiều quốc gia, đều thủ tiêu thu về dương rác rưới.

	"Có những này đốt cháy rác rưởi thả ra linh khí lò, như vậy chúng ta Lâm thị tập đoàn có thể dùng phi thuyền vũ trụ thu về toàn thế giới rác rưới, 1 tấn thu một trăm USD là được rồi, tiền này dễ kiếm ah." Lâm Lang Thiên bàn coi một cái nói: "Hơn nữa còn có thể làm cho Địa cầu trở nên càng bảo vệ môi trường một điểm."

	"Ừm, ân, ta cũng cho là như vậy, có thể đem những này đốt cháy chỗ đổ rác, kiến ở trên sao Hoả mặt, thả ra Linh khí, từ từ hình thành một cái mới Địa cầu, có thể gieo trồng vật, lại có thể mưa xuống ..." Tiểu bàn tử Tiền Nam thập phần tán thành điểm này nói.

	"Đúng vậy, như vậy một lần hai được!" 