 Long Tuyền sơn trang, nghe tới, như khách sạn hoặc là thôn Độ Giả trang địa phương.

	Trên thực tế, nó là một cái không bị mở ra di tích cổ di chỉ, trải qua sửa chữa sau, hiện tại thành tư nhân trang viên thức lâm viên biệt thự, đặt tên là Long Tuyền sơn trang, bên trong cổ hương cổ sắc, do mấy cái tứ hợp viện cấu thành.

	"Sư huynh, có cần hay không chúng ta ra tay một cái?" Hai cái nam nữ trẻ tuổi nghe tiếng mà xuất hiện.

	"Chờ một chút, ta trước tiên đánh một cái điện thoại, dù sao cũng là người của bọn hắn, nếu như bọn hắn không cho ta một câu trả lời lời nói, vậy ta liền thay bọn hắn xuất mặt giáo huấn một cái cái này tiểu nông dân, dạy hắn làm sao làm người." Long lão gia tử đối hai sư này đệ muội nói.

	Mọi người đừng tưởng rằng Long lão gia tử là lão đầu tử, trên thực tế, dáng dấp của hắn, cùng Long Siêu Cửu ba ba gần như, như một cái tuổi hơn bốn mươi trung niên.

	Mỗi một lần, hắn xuất hiện thị khu bên trong, chưa từng có người nào sẽ nghĩ tới hắn là một đứa tám mươi tuổi lão nhân.

	Cái này Long Tuyền sơn trang làm thần bí, ước có mấy chục người, mỗi một người bọn hắn đều họ Long, nam thiếu nữ thịnh, hơn nữa mỗi một cô gái, đều quốc sắc thiên hương, không thể so Diệp Hàm linh cùng Ngọc Nhi các nàng kém bao nhiêu!

	Nếu như Lâm Thần Đông xuất hiện ở nơi này, nói không chắc nhú mất nơi này mấy người phụ nhân đây, bởi vì các nàng không vẻn vẹn chỉ là Mỹ Lệ, trên người thêm một phần cổ điển khí chất, như nữ tử thời cổ đại như thế.

	Sau đó, Long lão gia tử rút đánh một cái mã hóa điện thoại.

	Ở trong điện thoại nói tới rất đơn giản, rất đơn giản, không có gì vòng quanh, trực tiếp hỏi: "Lâm Thần Đông có phải hay không là các ngươi người?"

	"Đúng vậy, là người của chúng ta, ta cho ngươi biết, tiểu bối tử sự tình, ngươi chớ làm loạn, không phải vậy, ngươi sẽ hối hận." Trong điện thoại cho Long lão gia tử một cái cảnh cáo thanh âm  nói.

	"Cái gì tiểu bối tử sự tình? Cháu của ta chỉ là người bình thường, hắn đem cháu của ta bắt nạt thành dáng dấp như vậy, cái này gọi là không xằng bậy sao? Ta hiện tại yêu cầu một cái giải thích, nếu như không cho ta một cái hài lòng giải thích, ta liền phế bỏ hắn." Long lão gia tử tại điện thoại mắng.

	"Ngươi muốn giải thích, ngươi làm sao không hỏi một chút ngươi tốt Tôn nhi, Lâm Thần Đông cứu ngươi Tôn nhi bạn gái tính mạng, chẳng những không có đi cảm ơn, trả khiến người ta đánh hắn một trận, từ đầu tới đuôi, đều là ngươi tốt Tôn nhi tại chọc Lâm Thần Đông, ta cảnh cáo ngươi, chớ làm loạn, muốn là có chuyện gì xảy ra, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."

	"Hừ, một cái hương dã tiểu quỷ, làm sao có thể cùng cháu ta nhi so với, hiện tại cháu ta nhi huyết khí công tâm, có thể rơi hạ trái tim bệnh, nếu như các ngươi không bồi thường ta hai chi hai trăm năm nhân sâm cho ta Tôn nhi bù thân thể, ta liền phế bỏ hắn."

	"Hai chi hai trăm năm nhân sâm, ngươi nằm mơ đi thôi, ta cảnh cáo ngươi, chớ làm loạn ...

	Còn không có đợi hắn nói xong, trong điện thoại một đầu khác đã cúp máy, dùng Long lão thái gia tử lời nói tới nói, nếu như cò kè mặc cả, hắn sẽ từ từ ra giá một cái, quản chi bồi một nhánh một, hai trăm niên nhân sâm cũng được.

	Nhưng đối phương giọng điệu, liền một nhánh một trăm năm nhân sâm đều không bỏ ra nổi đến, cái này chứng minh cái gì? Chứng minh xã này dã tiểu tử, bọn hắn không phải rất coi trọng, không đáng giá một nhánh hai trăm năm nhân sâm giá cả.

	Mọi người đừng tưởng rằng một nhánh trăm năm nhân sâm giá trị mấy triệu nguyên, phải biết, tại bây giờ trong thế giới, trăm năm nhân sâm đều là có tiền cũng không thể mua được, trừ phi tại một ít Cổ Mộ gặp gỡ, có thể nói, một loại đồ vật, đều là có thể gặp không thể cầu.

	"Ai, thực sự là một cái gây chuyện thị phi gia hỏa, rõ ràng nói cho hắn, Long gia không phải hắn tưởng tượng vậy đơn giản, tựu không thể điệu thấp một chút sao?" Cái này thật dài quan lắc lắc đầu, thanh điện thoại để tốt. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng hắn không phải người kia di tử, nếu không, muốn nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu ..."

	Nếu mặt trên không coi trọng Lâm Thần Đông, như vậy cái này Long lão gia tử cũng không khách khí, dù sao cái ngành này bên trong, mỗi trong một năm, đều có như vậy một hai cái đặc chủng chiến đội mất tích, hoặc là tử vong.

	Bọn hắn tại gia nhập quốc gia cái đặc chiến đội bên trong, từ lâu thanh sinh tử quăng ở sau đầu, hơn nữa chấp hành nhiệm vụ, không phải người bình thường có thể hoàn thành.

	Có lúc, chấp hành nhiệm vụ, không phải truy sát ai là ai, mà là đến một ít di tích cổ bên trong tìm kiếm một vài thứ gì đó, hoặc là thâm nhập trong núi lớn, tìm kiếm Linh Thảo Linh Dược các loại đồ vật; chỉ cần là Linh Thảo Linh Dược đồ vật, mọi người đều biết,

	Đều sẽ có một ít độc vật bảo vệ, hoặc là linh thú thủ hộ.

	"Sư đệ, sư muội, hai người các ngươi đi đem hắn phế bỏ đi, sau đó lại thanh Diệp Hàm linh mang cho ta trở về sơn trang bên trong, làm cho nàng ở đây làm hầu gái, cả đời không được rời Long Tuyền sơn trang." Long lão gia tử nói.

	"Rõ ràng, ta cũng hơn mấy tháng không có mỹ phẩm cùng y phục, hì hì." Cái này cái cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, muốn đến tay cái kia một tấm Kim Cương thẻ ngân hàng, nếu như không là muốn bế quan tu luyện lời nói, người đã sớm xuất thị khu đi dạo phố mua sắm mấy tháng đi rồi.

	"Đi thôi, cẩn trọng một chút!" Long lão gia tử đối cái này Ái Mỹ  sư muội lắc lắc đầu nói.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn hiện tại đã trở về bốn mùa như mùa xuân trên núi đi, chuyện còn lại, đã giao cho từ thị khu bên trong chạy tới lãnh đạo xử lý, thanh người bị thương đưa đến trong bệnh viện đi ; còn Long Siêu Cửu bên người mấy cái bảo tiêu, bọn hắn tại dưới áp lực, không thể làm gì khác hơn là tiến hành tiền phạt, nhốt thêm cấm bảy mươi hai tiếng tiến hành giáo dục công tác.

	"Ngươi nói là thật, hắn thật sự một người đánh 120 cá nhân? Không phải thôn dân đánh chính là?" Phó thị trưởng nhìn xem trên đường lớn tràn đầy Tiên huyết, còn có một loạt kêu đau đớn thanh âm, tiếng khóc.

	"Đúng, một mình hắn đánh 120 cá nhân, điện thoại di động ta bên trong, còn có chứng cớ đâu, Lâm Thần Đông đồng chí, hoàn toàn thuộc về tự vệ; hắn trả biểu thị, làm đồng tình những tên côn đồ này nhóm, tiền thuốc thang, có thể bồi mười ngàn nguyên một người." Trong tiểu trấn đội phó nói.

	"..." Phó thị trưởng nghe được lời của hắn, biểu thị im lặng, không nghĩ ra, một cái chim không thèm ị làng nhỏ, lại là một cái đặc chủng chiến sĩ, hắn nơi nào đến nhiều tiền như vậy.

	120 người, một người mười ngàn nguyên tiền thuốc thang, đó là 120 vạn nguyên.

	Lại nói một cái bút tiền thuốc thang, Lâm Thần Đông có thể không bồi thường, thế nhưng Lâm Thần Đông thật sự có một điểm đồng tình những rác rưởi này, hơn nữa hắn ra tay cũng qua nặng nề một chút, cho nên bồi bọn hắn một điểm tiền đi.

	"Thủ trưởng, những người này, đều là một cái bang phái, trước đây chúng ta chấp hành qua nhiệm vụ, đã nắm hơn mười cái, cuối cùng bởi vì chứng cứ không đủ, thả." Từ thị khu theo tới cục trưởng nói.

	Sau đó hắn lại là nói: "Lần này,   bọn hắn tất cả đều bị đánh cho tàn phế, về sau lại làm không ra sóng gió, cái này là một chuyện tốt."

	"Tốt, tốt, tất cả đều áp đi, đem bọn họ áp tải đi, Lâm Thiên tin, ngươi cùng ta đi qua, bái phỏng ngươi một chút trong thôn thiếu tá." Phó thị trưởng chỉ huy hiện trường cảnh sát vũ trang nhóm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hai mươi ba tuổi tựu ít đi trường học, người này tiền đồ vô hạn số lượng."

	"Tốt." Lâm Thiên tin gật đầu nói.

	Hiện tại Lâm Thần Đông một cái đánh 120 tên côn đồ, còn đánh chết mấy cái, để các thôn dân, đối với hắn kính nể lên, vài phần kính trọng, không nhìn ra tướng mạo ngoan ngoãn biết điều, nguyên đến hung tàn như vậy.

	Đặc biệt là Lâm Nhược Vân mụ mụ, làm cho nàng không nghĩ tới, Lâm Thần Đông đại học vẫn không có tốt nghiệp, càng lên làm quan, hiện tại liền thị khu dặm Phó thị trưởng đều bái phỏng hắn. Đối bằng hữu thân thích nói nữ nhi mình bạn trai, không, hẳn là sắp là con rể đi, nói con rể khi quan, lại có tiền, làm cho nàng mặt dài tử rồi.

	"Mọi người đều tán trở lại, còn có, vừa nãy Lâm Thần Đông đánh người sự tình, không nên phát đến bằng hữu trong vòng, nếu không, trừ tiền lương, đuổi việc hắn." Lâm Lang Thiên đối vây ở bên cạnh các thôn dân nói: "Đương nhiên, nếu như thanh {{ Hương Thôn Hữu Cá Yêu Nghiệt Tiểu Tiên Nông }} chia sẻ phát đến bằng hữu trong vòng, tác giả một chắc chắn cảm kích các ngươi, hội đổi mới nhiều mấy chương!"

	"Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ thanh sách này chia sẻ phát đến bằng hữu trong vòng đi." Mấy người trẻ tuổi thôn dân nói.

	Vừa nãy chuyện đánh nhau, liền coi như bọn họ muốn đăng truyện, cũng sẽ không truyền xuống thành công, bởi vì Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống cấm chỉ bọn hắn truyền xuống chuyện nơi đây.

	"Đều công tác đi thôi, hôm nay muốn đem mấy trăm mẫu hồ nước xây xong, ngày mai phóng hỏa, quăng tôm hùm nhỏ mầm." Lâm Lang Thiên hiện trường chỉ huy công tác nói: "Lâm Thần Đông nói rồi, các loại tôm hùm nhỏ ra thị trường sau, cho trong thôn mỗi một hộ kiến một căn biệt thự."

	"Thật sự?" Thôn dân phía dưới cao hứng hỏi.

	"Hẳn là đúng là đi, Thần Đông nói như thế!" 