 So với giáp cốt văn còn muốn chữ viết xa xưa, vạn năng hệ thống cũng nói với Lâm Thần Đông, một loại văn tự, cùng hắn tìm hiểu {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }} như thế, rất có thể không là địa cầu dặm kết quả.

	Bởi vì vạn năng hệ thống làm ra một cái phân tích, tại giáp cốt văn trước đó cái kia Cổ Tiên thời đại, xuất hiện văn tự có một chút cùng {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }} không hoàn toàn xong tựa, Cổ Tiên thời đại văn tự có thể là xuyên thấu qua Tinh Thần văn tự cổ đại thôi diễn đi ra ngoài.

	"Vật này nhìn lên, giống như là một viên lệnh bài, thấy thế nào, đều không giống như là linh khí?" Lâm Thần Đông khoảng chừng ngược lại nghiên cứu nó.

	Bề ngoài của nó làm phổ thông, một mặt là 'Lệnh' chữ, một mặt dấu ấn 'Hỗn Nguyên Tông', phổ thông được không thể phổ thông hơn nữa, liền hoa văn đồ án đều không có.

	"Kí chủ, đây không phải Hoàng Kim, ta hiện tại có thể khẳng định, nó không phải đất này bóng dặm kết quả, Địa cầu không có một loại kim loại ghi chép." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông bên tai vang vọng nói.

	Ở bên cạnh cái này tiểu bàn tử, cặp mắt nhìn chằm chằm nó, so với phát hiện đồ cổ Minh Khí còn muốn hưng * phấn, không nghĩ tới hắn tổ tông lưu lại bảng hiệu, bên trong lại tàng như thế một khối vàng óng Hoàng Kim lệnh bài.

	Bất quá khi hắn nghe được Lâm Thần Đông nói cái gì linh khí: "Tiểu ca, cái gì linh khí? Vật này, không phải là trong truyền thuyết pháp bảo chứ?"

	"Mập mạp, ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều, pháp bảo gì, ngươi xem nó như pháp bảo sao?" Lâm Thần Đông nhìn chung quanh, chẳng qua là cảm thấy nó bên trong hàm chứa nhất cổ Linh lực, nhìn lên, như là dùng thủ pháp đặc biệt là luyện chế mà thành.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Lệnh bài kia, hẳn là một cái tông môn địa vị thủ lệnh tượng trưng!"

	Mặc kệ là vật gì, Lâm Thần Đông trong lòng hết sức cao hứng, ít nhất cái này tầm bảo máy móc có tác dụng rồi, hơn nữa cái này pha lê xưởng đồ cổ giữa đường còn có hai cái điểm đỏ đây này.

	"Thần Đông, chúng ta đi tìm kiếm cái kế tiếp Linh vật đi." Hàm Linh trong lòng cũng là cao hứng nói.

	"Ta cũng muốn đi." Mập mạp nghe được lời của nàng, cặp mắt phát sáng lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn tuyệt đối không phải người bình thường, không thể bỏ qua cơ hội này, nhất định phải bái vào sư môn của bọn hắn."

	"Ngươi đi theo? Ngươi làm theo chúng ta à? Chúng ta cùng ngươi rất thuộc sao?" Nguyệt Lung đối cái này tiếp cận 250 cân tả hữu mập mạp nói.

	"Ta muốn gia nhập sư môn của các ngươi." Tiểu bàn tử vội vã thu thập một chút đồ vật, thanh cửa tiệm đều khóa lại, cùng sau lưng bọn họ nói.

	"Tiểu bàn tử, ngươi có phải hay không choáng váng, gia nhập chúng ta sư môn, ngươi hiểu rõ ta nhóm là người nào sao?" Lâm Thần Đông đối cái này tiểu bàn tử hành vi hỏi.

	"Ta mặc kệ, ta chính là muốn gia nhập các ngươi sư môn!" Tiểu bàn tử hai tay tóm chặt lấy Lâm Thần Đông tay nói: "Các ngươi phải biết, vật này, là ta tổ tông mấy đời lưu lại, ta tổ tiên đã nói, nếu như tương lai có người lấy đi nó, nhất định phải thu ta làm đồ đệ."

	"Ngươi muốn điểm mặt có được hay không!" Hàm Linh đối cái này không biết xấu hổ gia hỏa nói.

	Nói thật, Lâm Thần Đông thật sự không muốn lấy đi hắn cái này một khối đồ vật, nhưng Lâm Thần Đông cảm giác lên, cảm thấy nó tuyệt đối không phải phổ thông linh khí, nói không chắc về sau có thể dùng được đây này.

	Hắn nhớ tới Thần Nông Giá bên trong cái kia Viễn Cổ Tinh Thần con đường Truyền Tống Trận, còn có bên trong văn tự ghi chép, đất này bóng đã từng phát sinh qua Cổ Tiên chiến đấu, vật này, không bài trừ là những kia ra xâm cường giả người rơi xuống.

	Muốn là lúc sau thật sự có một ngày như vậy, bước lên vạn giới tranh hùng con đường lời nói, nói không chắc nó thật sự có thể dùng được đây, cho nên Lâm Thần Đông muốn đem nó cất giấu.

	Chuyện sau này, Lâm Thần Đông chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, dù sao hắn tại sinh hoạt ở nơi này, mới chỉ là một cái vừa mới bắt đầu, hắn làm sao có khả năng cam lòng nơi này muôn màu muôn vẻ sinh hoạt đây này.

	"Nếu không, ngươi thu ta làm đồ đệ đi, để cho ta làm một cái ký danh chữ đệ cũng được." Cái tên mập mạp này đối Lâm Thần Đông tóm chặt lấy Lâm Thần Đông thủ, không cho hắn đi.

	"Ta muốn ngươi cái này đánh xì dầu làm gì, ngươi nói một chút, ngươi có những gì sở trường, ngươi có thể làm những thứ gì?" Lâm Thần Đông đối cái này mặt da không phải bình thường dày tiểu bàn tử hỏi.

	"Ta ở kinh thành trong thành phố giao thiệp rộng, còn có, ta có thể uống, ăn được, cùng bằng hữu phách rượu, ta một người có thể phách toàn bộ bàn" tiểu bàn tử đem mình cái gọi là sở trường lấy ra nói.

	"Ngươi hội làm ruộng sao?" Lâm Thần Đông không cần gì phách rượu, chỉ thiếu thiếu làm ruộng.

	"Làm ruộng? Không trồng qua, bất quá ta không sợ chịu khổ, gánh được, nhấc được, ta đều được rồi." Tiểu bàn tử vỗ trước ngực thịt mỡ, một cái phó không sợ chết dáng vẻ nói.

	"" Hàm Linh hai người bọn họ đối mập mạp này cũng là bó tay rồi.

	Vốn là, Lâm Thần Đông thật sự không muốn bên người mang một cái kéo nước tương, nhưng cái này tiểu bàn tử trả thật không biết xấu hổ, ôm lấy bắp đùi mình, quỳ trên mặt đất, không cho hắn rời đi.

	Còn có phố để mặt, bốn phía lại nhiều người nhìn như vậy, làm cho Lâm Thần Đông bọn hắn có một chút thật không tiện, khiến người ta cảm thấy hắn như cường đạo, cướp đi tiểu bàn tử đồ vật gì tựa như.

	Nếu như cái này tiểu bàn tử nhận lấy Lâm Thần Đông tiền, cái này đúng là không có cái gì, nhưng là bây giờ cái tiểu bàn tử, một bộ đánh chết cũng không thu Lâm Thần Đông tiền.

	Vẫn là một câu như vậy lời nói, vật này là hắn tổ tông lưu lại, ai lấy đi nó, ai liền muốn thu hắn làm đồ, da mặt ah, thật là không có hiểu được nói.

	"Ư -, coi như ta sợ ngươi, cùng ở bên cạnh ta đi." Lâm Thần Đông mắng: "Tiên sư mày!"

	"Cảm tạ, cảm tạ sư phụ, cảm tạ sư nương."

	"Sư cọng lông tuyến, gọi ta tiên nữ tiểu tỷ tỷ!"

	" "

	Tựu bộ dáng như vậy, cái tên mập mạp này đi theo Lâm Thần Đông bên người, không ngừng truy hỏi bọn họ sư từ hà môn, sửa đều là cái gì tâm pháp, có thể hay không thăng tiên

	Đối cái này lải nhải không ngừng mập mạp, Lâm Thần Đông cảm giác được quyết định của mình là một kiện sai lầm, khiến hắn không thể không đem tiểu bàn tử biến thành người câm đi, điểm huyệt câm của hắn.

	"Ah, ah, ah, ah" tiểu bàn tử được Lâm Thần Đông vỗ một cái vai sau, trong miệng chỉ có thể phát ra ah, ah ah thanh âm .

	"Lúc này thanh tĩnh rất nhiều." Hàm Linh nhìn bên cạnh cái tên mập mạp này, muốn nói cái gì lời nói, kết quả há mồm phát âm lúc, chỉ có thể phát ra: Ah ah thanh âm .

	Lần này, tiểu bàn tử ngoan ngoãn thanh miệng ngậm đi lên, hắn không còn dám ah ah ah ah gọi, biết mình lời nói hơn nhiều, được thiếu nợ vứt bỏ, lại ah ah ah lời nói, nói không chắc liền ah ah ah đều kêu không được.

	Hắn sợ sệt sao?

	Không, hắn không sợ, đối với ngược lại, trở nên càng hưng * phấn, biết bọn hắn cũng không phải người bình thường, sau đó vỗ một cái, tức khiến hắn biến thành người câm, thủ đoạn này,  ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ đây này.

	"Ồ, cái này không phải Bảo Trai các Bàn Gia sao, làm sao gió đem ngươi thổi đến nơi này của ta?" Mỗ trong tiệm đồ cổ lão bản, nhìn thấy mập mạp này đi theo Lâm Thần Đông bên người nói.

	"Các ngươi quen nhau?" Hàm Linh hỏi.

	"Tại cái này một con phố khác, có ai không quen biết hắn, mỹ nữ, ta đối với ngươi nói, chớ bị hắn hãm hại, trên tay hắn giao hàng đồ vật, mười cái có chín cái là giả." Người ông chủ này chỉ không nói lời nào tiểu bàn tử.

	"Ah, ah" cái này 1m7 cao mập mạp, nghe được đồng hành lời nói, muốn mắng hắn cái gì, kết quả há mồm chính là ah ah

	"Ồ, làm sao biến thành câm, ha ha, ngươi cũng có hôm nay, bình thường mắng chúng ta bán người chết đồ vật không vệ sinh, mắng chửi đi, làm sao không mắng, ngươi bán đều là Thủy Hóa đây!" Người ông chủ này cười ha ha địa chỉ vào tiểu bàn tử nói.

	Sau đó người ông chủ này làm khách khí đối Lâm Thần Đông bọn hắn nói: "Lẽ nào ta hôm nay tâm tình tốt, các ngươi từ từ xem đi, vừa ý đồ vật gì, ta cho các ngươi đánh giảm 8% chụp; bất quá nói tốt, những thứ kia, có thật cũng có giả dối, sau khi ra cửa, không lùi hàng ah." 