 Xác thực, Hàm Linh các nàng thật sự rất đẹp, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại để hình dung các nàng ba cái, thêm vào các nàng quần áo ăn mặc thập phần cao quý, như trong đại gia tộc Thiên kim đại tiểu thư, như trong tập đoàn mỹ nữ CEO bình thường bất kỳ người đàn ông nào đều muốn giữ lấy các nàng thân thể.

	"Không tệ lắm, dĩ nhiên vì một người phụ nữ không sợ chết, a a, có một chút cốt khí." Mã Kiếm Khôn thật không nghĩ ra, vì sao lại có nhiều như vậy xinh đẹp mỹ nữ yêu thích hắn.

	Rõ ràng chính mình so với hắn có tiền, tại sao không có gặp gỡ mỹ nữ xinh đẹp như vậy, lẽ nào mỹ nữ đều là ưa thích suất ca sao?

	"Ta một lần cuối cùng khuyên ngươi, đừng tưởng rằng có tiền, liền coi chính mình là một nhân vật, xã hội này là một cái xã hội pháp trị." Lâm Thần Đông đã làm cho vạn năng hệ thống làm tốt lục tượng công tác, chỉ cần bọn hắn động thủ đánh chính mình, như vậy chính mình đánh trả bọn hắn.

	"Ta cũng là một lần cuối cùng khuyên ngươi, thanh một người phụ nữ nhường cho ta, làm cho nàng theo ta một buổi tối, làm xong sau, ta sẽ trả lại cho ngươi." Mã Kiếm Khôn nghĩ đến Hàm Linh trên người các nàng cái kia nóng hừng hực vóc người nói: "Lại nói, một cái củ cải nhổ ra, động trả trên đất, ngươi không có gì tổn thất, tựa như ta đem ngươi tiến trong bệnh viện."

	"Đem ngươi mẹ đưa đến đảo quốc nhỏ bên trong, đập một bộ N chiến điện ảnh, ngươi đưa không đưa tới?" Lâm Thần Đông đối cái này rác rưởi nói.

	"Ư -, chúc rượu không uống, càng muốn uống phạt rượu phải hay không, râu quai nón, lên cho ta, đánh tới hắn đem nữ nhân giao ra đây, đến lúc đó ta còn chơi sau, cho ngươi cũng chơi một chút." Mã Kiếm Khôn nhìn thấy Lâm Thần Đông đem hắn mẹ đều mắng thượng, lập tức chỉ huy phía sau kêu đến bang phái đánh người.

	Những này chó, trả thật không phải bình thường nghe lời, tại Mã Kiếm Khôn mệnh lệnh dưới, chưa bao giờ muốn hậu quả gì, chỉ cần không đánh chết người, nhiều nhất chỉ là bồi điểm tiền thuốc thang mà thôi.

	Đương nhiên, hắn không biết mình hai mươi mấy thủ hạ, tất cả đều bị trước mặt cái này như yếu đuối mong manh Lâm Thần Đông đánh cho tàn phế, nếu như hắn biết rõ, tuyệt đối sẽ không tiếp cái này chuyện làm ăn.

	Hiện tại Mã Kiếm Khôn một câu mệnh lệnh dưới, bọn hắn vẫy tay thượng cây gậy, hướng về Lâm Thần Đông trên người đập tới, giơ lên thật cao, muốn đem Lâm Thần Đông đánh nằm trên mặt đất.

	"Muốn chết!"

	Lâm Thần Đông lạnh lùng rên lên một tiếng, vừa sải bước ra ngoài, hai tay hai chân tại đây chút nhào tới lưu manh đá đánh lên, tốc độ xuất thủ không thể nói tựa như tia chớp nhanh; ít nhất ở trên tay bọn họ vũ khí không có đập trúng chính mình trước đó, đem bọn họ oanh bay lên.

	"Rầm rầm rầm ..." Lâm Thần Đông chỉ một đầu  Ngạ Lang tiến vào chuồng gà bên trong tựa như, thanh những tên côn đồ này đánh tới bay lên.

	Phàm là được Lâm Thần Đông đá trúng, đánh trúng, thân thể phi va xa mấy mét đi, xương sườn đoạn mấy cây chỉ là chuyện nhỏ, nhưng bọn họ cảm thấy nội tạng như bị người uốn éo thành một đoàn tựa như, từng miếng từng miếng máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Nội thương, nội tạng xuất huyết? A a, có thể nói như vậy!

	Một người đánh mười người, tương đối Lâm Thần Đông tới nói, chính là một đĩa đồ ăn, không đáng giá xem thường mọi chuyện; đáng nhắc tới tức Mã Kiếm Khôn cái này không biết xấu hổ gia hỏa.

	Hắn hiện tại ngây người như phỗng rồi, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, kêu đến hơn mười cái giúp đỡ, tất cả đều bị Lâm Thần Đông hai ba lần đánh nằm trên mặt đất; hơn nữa Lâm Thần Đông từng bước áp sát hắn, hướng về hắn đi tới.

	"Lâm Thần Đông đồng học, đừng xúc động, vừa nãy ta chỉ là đùa giỡn, đừng tích cực." Mã Kiếm Khôn không ngừng lùi lại, trên mặt cứng đờ cười nói.

	"Mã Kiếm Khôn, ngươi là làm chính mình ngốc, vẫn là làm ta ngốc? Nếu như ngã trên mặt đất chính là ta, ngươi sẽ làm thế nào?" Lâm Thần Đông từng bước áp sát hắn, cũng nhặt lên rơi xuống đất một cây côn gỗ tử nói: "Nếu như ngã vào thượng chính là ta, ngươi có phải hay không để cho bọn họ đánh tới ta cầu xin tha thứ, đánh tới ta thanh nữ nhân đưa đến ngươi trong lồng ngực, cho ngươi chậm rãi chà đạp + lận các nàng, có phải như vậy hay không?"

	"Không, không phải, ta nói, ta chỉ là đùa giỡn, vừa nãy chỉ là đùa với ngươi, ngươi đừng coi là thật."

	Mã Kiếm Khôn không nghĩ tới trước mặt cái này nhược nhục cường thực đồng học, có thể đánh như vậy, một cái đánh hơn mười cái thường tại trên mũi đao mặt sống qua ngày lưu manh, đánh tới bọn hắn không có sức đánh trả.

	Hơn nữa bọn hắn liền Lâm Thần Đông góc áo đều không có dính vào, hiện tại bọn hắn đã ngã trên mặt đất, một bộ thống khổ rên rỉ,

	Trắng bệch như tờ giấy sắc mặt, không ngừng ho ra máu đi ra.

	"Ta đã nói rồi, đừng coi ta là ngốc + tử." Lâm Thần Đông giơ lên cao trên tay mộc côn tử, tàn nhẫn mà hướng về hắn chân đập xuống nói: "Chúc mừng ngươi rồi, ngươi đã chạm được ta điểm mấu chốt!"

	Mã Kiếm Khôn nhìn thấy chân của mình biến hình, đứng cũng không vững, ngã trên mặt đất đi, hai tay ôm thật chặt trên đùi, một bộ vẻ mặt thống khổ kêu to khởi: "Ah, ah, ah. Chân của ta, chân của ta, đứt đoạn mất, đứt đoạn mất, trời giết, ngươi cái này trời giết, cha ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	Đối với cái này không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh đồng học, Lâm Thần Đông không có một tia lòng thương hại, tiếp tục giơ tay lên thượng mang huyết mộc côn tử, mạnh mẽ hướng về hắn giữa hai chân giữa cái chân thứ ba nện tiếp tục đánh.

	"Ngươi nghĩ như vậy thượng nữ nhân của ta, ta liền cho ngươi cả đời đều không làm được." Lâm Thần Đông mạnh mẽ đập xuống nói.

	"Ầm!" Một tiếng, gậy nện ở Mã Kiếm Khôn ở giữa hai chân địa phương đi.

	"Ah ..." Lại là một tiếng như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt.

	Sau đó, Mã Kiếm Khôn đau nhức ngất đi, đúng, chính là đã hôn mê, như chết thi giống như nằm trên đất đi; để bên cạnh những này tại kêu đau đớn bọn côn đồ, nhìn đến trái tim băng giá, như nhìn thấy một con hung thú tựa như.

	Thủ đoạn hung tàn, để khách sạn cách đó không xa các nhân viên an ninh, nhìn đến sau lưng một từng cơn ớn lạnh, nhưng chỗ rượu này điếm các nhân viên an ninh, không có một cái đi lên hỗ trợ.

	Bởi vì bọn họ đều cũng có người đã có gia đình, không muốn chọc phiền toái gì sự tình, nếu như bị khách sạn khai trừ, lại tìm công việc chính là, dù sao làm bảo an,   tiền lương tới tới đi đi đều là một chút như vậy tiền, đến nơi nào đều có thể tìm tới công việc như vậy đây này.

	Cho nên, những người an ninh này nhóm, làm chưa từng thấy gì cả, nên làm gì thì làm ma đi; để Lâm Thần Đông tiếp tục tại bãi đậu xe chỗ ấy, hành hạ đánh những tên côn đồ này nhóm, đem bọn họ tất cả đều đánh cho tàn phế đi, để cho bọn họ về sau đều không làm được chuyện xấu.

	Rất nhanh, một nhánh tiểu cảnh đội đã tới, bất quá bọn hắn cũng không hề chụp nắm bắt Lâm Thần Đông, chỉ là bảo đảm Lâm Thần Đông thân phận, lại từ Lâm Thần Đông cầm trong tay đến một phần phục chế video, bao quát song phương đối thoại ở bên trong.

	Dù sao một cái phần video rất hoàn mỹ, như đóng phim như thế, hoàn toàn không có góc chết, từng cái phương vị nhiếp ảnh, hơn nữa vạn năng hệ thống xuyên thấu qua tiên tiến kỹ thuật, xử lý qua tranh đấu tình cảnh.

	Tức là bọn hắn trước tiên đánh Lâm Thần Đông, tại Lâm Thần Đông trên người đánh mấy cây gậy, đánh tới Lâm Thần Đông hai tay ôm đầu ngồi xổm đến trên mặt đất đi, thẳng đến mặt sau, Lâm Thần Đông bạo phát sức mạnh phản kích, đánh trở lại.

	Như thế nào, như vậy trí năng máy tính biên chế lợi hại đi, lấy Địa cầu dặm trình độ khoa học kỹ thuật, muốn phân tích nó thật giả, không có mấy trăm năm trình độ, là không phân tích ra được; hơn nữa cảnh sát, sẽ không vì những tên côn đồ này đi phân tích những này Video biên chế thật giả, những tên côn đồ này rác rưởi, không đáng giá đồng tình.

	"Long đội trưởng đã gọi điện thoại nói rõ với ta rồi." Trong đó một cái nhân viên cảnh sát, xem xong Lâm Thần Đông phát video sau nói: "Yên tâm đi, chuyện này giao cho chúng ta xử lý là được rồi, ngươi đây là thuộc về tự vệ phản kích, sẽ không tạo thành tình tiết vụ án."

	Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Người trẻ tuổi này, không phải là đặc chiến thành viên đi, tại sao người phía trên muốn bao hắn lại?"

	"Như thế thì tốt, làm phiền các ngươi rồi." Lâm Thần Đông gật đầu nói: "Đem bọn họ đều đưa đến trong bệnh viện xử lý một chút đi, miễn cho trên đường treo rồi, tạo thành tình tiết vụ án."

	"Tốt, đây là ta danh thiếp, về sau có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta." Người sở trưởng này cho Lâm Thần Đông một tấm danh thiếp nói. 