 Để ngồi ở bên cạnh Trần Quốc Vân bôi một cái mồ hôi, mặt trên người kia cũng quá lớn, bất quá nghĩ một hồi Lâm Thần Đông theo như lời nói, cũng cảm thấy có một ít đạo lý.

	Mặt trên có một số người, dài hạn chiếm nhà vệ sinh lại không sót, chính mình dài hạn có ở tiền tuyến tác chiến mấy năm, tiền lương không thêm, chức quan lại không thăng, thật sự có một điểm trái tim băng giá ah.

	"Tốt, ta hướng lên phía trên đề danh một cái, trải qua đêm nay Đả Hắc đi dưới, nhân viên của ta điều tra ra được, phát hiện có một số người dài hạn bao che những rác rưởi này nhóm, làm bọn hắn ô dù, hiện tại lấy được." Lâm Thần Đông trưởng quan nói.

	Mặc kệ cái thành phố kia bên trong, nếu có những này hắc tổ chức bang phái, hơn nữa còn là thập phần hung hăng, bắt nạt dân bá địa, liền báo động đều không hữu dụng lời nói; chỉ có thể nói, những người này hậu trường rất cứng, rất cường đại, các ngươi tin tưởng sao?

	Đêm nay chuyện bên ngoài, trên căn bản cứ như vậy bình ổn lại rồi, hiện tại Lâm Thần Đông về phòng khách trong phòng đi, cùng Nguyệt Lung các nàng uống chút rượu, hát một chút ca đi, thể hội một chút sống về đêm sung sướng.

	Vốn là, Lâm Lang Thiên còn dự định cùng mấy cái thư ký ở nơi này hát vui đùa một chút tình cảm, kết quả hắn trở về bao trong sương phòng sau, phát hiện bốn người trẻ tuổi xinh đẹp nữ bí thư, được Hàm Linh các nàng chuốc say, chơi cái gì mạnh miệng xúc xắc, chưa bao giờ thắng được Hàm Linh các nàng.

	Tại những người trẻ tuổi đẹp nữ bí thư không có ngã xuống trước đó, Lâm Lang Thiên hắn tìm đến mấy cái nữ phục vụ viên, thanh mấy người các nàng nâng đỡ lên trên lầu mặt phòng cho tổng thống thời gian, sau đó dự định cùng mấy người các nàng chơi kích thích hơn trò chơi, bao quát Sương Mai thôn này cô nương cũng đang bên trong.

	Tuy rằng Sương Mai không thích Lâm Lang Thiên cùng những này đại thành thị nữ tử cùng nhau, nhưng nàng lại có thể thế nào, nếu như muốn tiếp tục cùng Lâm Lang Thiên tiếp tục phát triển, chỉ có thể nghe lời từ hắn.

	Lâm Lang Thiên nói với nàng qua, mình làm lớn, về sau nữ nhân, làm dì nhỏ quá đi; hơn nữa chính mình một người nguyệt nắm hơn một trăm mười vạn nguyên tiền lương, có tiền, về sau không lại yêu hắn, có thể rời đi hắn, không sợ lần lượt nghèo.

	"Cũng còn tốt, ta tại trong túi để lên mấy viên vĩ 'Ca', đêm nay cuối cùng cũng coi như cần dùng đến rồi." Lâm Lang Thiên tự nhận sức chiến đấu của mình không ra sao, nếu như đối phó một hai mỹ nữ, hắn còn có thể.

	Nhưng bây giờ đối phó năm mỹ nữ, hắn chỉ có thế ăn được những này dùng tại thẩm phạm viên thuốc đi, cùng những này đẹp đẽ nữ bí thư môn, ngâm đang tắm trong vạc chậm rãi đi chơi, thể hội một chút chính mình tốt ca loại kia sinh hoạt đi.

	"Ngươi có được hay không? Nếu không, từng nhóm phân muộn đi, ta sợ một mình ngươi đỉnh không được sao?" Một cái tiểu thư ký có một chút lo lắng Lâm Lang Thiên tình huống nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, một cái đến hơn nửa canh giờ, sẽ không có vấn đề, đến, cởi quần áo ra, sau đó ta để người phục vụ cầm giặt, sáng sớm ngày mai có thể mặc trở về rồi." Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân, nhìn xem phía trước mặt mấy cái Cực phẩm nữ bí thư nói.

	"Nửa giờ? Được rồi, bất quá nói tốt, sau khi làm xong, hai chiếc xe thể thao, không thể đổi ý nha." Đừng tưởng rằng các nàng uống nhiều quá, trên thực tế, các nàng làm tỉnh táo đây này.

	"Ừm, ân, nếu như phục vụ tốt ta, về sau lại cho ngươi thêm tăng tiền lương, đến, đều tới nơi này, để cho ta hảo hảo chơi một chút, ta để thể hội một chút đại thành thị mỹ nữ làm sao." Lâm Lang Thiên cười nhìn xem phía trước mặt mấy cái này xinh đẹp nữ bí thư nói.

	"Đêm nay, ta bảo đảm cho ngươi sảng khoái lên trời đi, hì hì." Cái này bốn cái đẹp đẽ trẻ tuổi Cực phẩm nữ bí thư, trên mặt mang có mấy phần cảm giác say cười cười địa nói với hắn.

	Đừng quên, vạn hệ thống nói với Lâm Thần Đông qua, năm mỹ nữ thư ký trong, chỉ có Tiểu Tô vẫn là nơi, hắn nữ nhân của nàng cũng không phải nơi, chắc hẳn các nàng ở phương diện này thượng, kinh nghiệm mười phần, muốn cho một người đàn ông thoải mái cực kỳ, tuyệt đối không là vấn đề.

	Nhưng có một chút không thể không nói,

	Trên người các nàng màu da so với Sương Mai trên người, còn muốn non nhiều, xúc cảm tự nhiên không cần phải nói, để Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân, một bộ yêu thích không buông tay dáng vẻ, tại trên người các nàng du động

	Mà Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn trở về chính mình bao trong sương phòng sau, nhìn thấy Lâm Lang Thiên bọn hắn không có mặt, một cái thần thức dưới, phát hiện Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết, đã cùng mấy mỹ nữ thư ký làm lên rồi.

	"Mấy người các ngươi đều đi ra ngoài đi, thanh nơi này rác rưởi dọn dẹp xong, sau đó đem ngoài cửa khóa, ở bên ngoài trông coi, đừng cho bất luận người nào đi vào." Lâm Thần Đông chỉ chỉ trà cơ phía trên cái chén cùng qua tử xác nói.

	"Là!" Bao trong sương phòng mấy cái xinh đẹp nữ phục vụ viên nói.

	Khi này chút nữ phục vụ viên sau khi thu thập xong, Lâm Thần Đông bắt đầu lộ ra hắn lang tính rồi, thanh bao trong sương phòng ánh đèn đóng lại lên, ngoại trừ đại hình máy tivi Lcd ở ngoài.

	"

	Hả?" Đang tại điểm ca bên trong Nguyệt Lung, cảm thấy Lâm Thần Đông tại sau lưng nàng, đem nàng ôm ở, một cái tay ôm người bên hông, khác một bàn tay lớn chậm rãi hướng về người phía trên Thánh nữ trên đỉnh núi tuyết mặt leo lên đi.

	"Nguyệt Lung, thân thể ngươi thơm quá, ân ah!" Lâm Thần Đông tại người vành tai dưới hôn một chút, tại bên tai nàng thổi hơi nói: "Ngươi muốn ở chỗ này chơi, vẫn là đêm nay cùng ta trở về trong phòng chơi?"

	"Tiểu bại hoại, ngươi bây giờ không phải là đang đùa sao?" Nguyệt Lung nhẹ nhàng vặn vẹo người mông trắng, cảm thấy Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, một cái tay bắt đầu hướng về người bí cảnh chi địa mò xuống đi.

	Phải biết, vừa nãy tại ăn bữa tối lúc, Lâm Thần Đông thanh người trong quần tiểu y vật xé rách, hiện tại Nguyệt Lung ngắn trong quần, thật sự không có thứ gì, chỉ có một đẹp đẽ, thánh tinh khiết, xinh đẹp tiên nữ hổ, Tĩnh Tĩnh nằm nhoài tại tuyết trên đồi.

	"Cái này làm sao cùng đây, ta nói là loại kia chơi, hắc hắc loại kia, bành bạch loại kia." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng đem nàng cái này xinh xắn lanh lợi thân thể quay tới, làm cho nàng mặt đối mặt mà nhìn mình nói.

	"Mẹ ngươi các nàng ở nơi này, ngươi tốt ý chơi tiếp sao? Không biết xấu hổ." Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung, được Lâm Thần Đông chọn —— trêu chọc mấy lần, bắt đầu trở nên nước long lanh rồi.

	"Các nàng đều là người một nhà, cũng không phải nam nhân, ta không sợ các nàng nhìn thấy ah." Lâm Thần Đông một cái tay thăm dò quần nàng khóa kéo địa phương đi, nhẹ nhàng thanh người trên váy khóa kéo kéo ra đi.

	"Ngươi đừng cùng ta nói, ngươi muốn đem ta cởi sạch ở nơi này chơi nha?" Nguyệt Lung nhìn xem Lâm Thần Đông ở trên người nàng động tác hỏi.

	"Ngươi nói xem!" Lâm Thần Đông xấu xa đối diện trước cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung nói.

	Cứ việc đèn trong phòng quang có một chút tối tăm, nhưng Hàm Linh các nàng toàn bộ đều thấy được, nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại muốn thoát Nguyệt Lung trên người quần áo, bất quá các nàng làm không nhìn thấy, chỉ tiếp tục đang ca, cặp mắt tình cờ hướng về Lâm Thần Đông cùng Nguyệt Lung nhìn một chút.

	Bởi vì Hàm Linh các nàng đều biết, các loại Lâm Thần Đông bắt Nguyệt Lung Cửu di sau đó mục tiêu kế tiếp tức là các nàng, cái này tuyệt đối chạy không thoát; bởi vì ngày mai, Hà Thải Nguyệt cùng Trương Ngọc Nhi các nàng phải về đơn vị đi làm.

	Vào ngày mai tách ra trong lúc đó, các nàng khẳng định Lâm Thần Đông đêm nay, nhất định Chiến Thiên sáng đi, các nàng hiện tại tối tốt cái gì cũng không muốn làm, duy trì thực lực.

	Chỉ có bên cạnh cái kia xinh đẹp nữ bí thư, khuôn mặt nàng so với Nguyệt Lung khuôn mặt còn muốn đỏ, không phải người uống rượu hơn nhiều, mà là người cặp mắt nhìn thấy Lâm Thần Đông đưa cái này đẹp như thiên tiên trên người cô gái quần áo cởi ra, nhìn thấy một thân này tuyết trắng như ngọc, hoàn mỹ không một tì vết thân thể, tại tối tăm dưới ánh đèn, có vẻ như vậy thánh khiết Mỹ Lệ.

	Để cái này đến từ đại thành thị đẹp đẽ đẹp nữ bí thư đang suy nghĩ: "Tại sao người mỹ nữ này không có một tia chống cự? Lẽ nào người cũng yêu thích tại một loại trong hoàn cảnh cùng lão bản chơi? Trời ạ, bọn hắn cũng quá cái kia chứ?"

	Ngoại trừ ý nghĩ này ở ngoài, Tiểu Tô trong lòng còn đang suy nghĩ: "Vạn nhất, tiểu Lâm tổng xuống tay với ta, làm sao bây giờ? Phải hay không cũng từ hắn? Trời ạ? Làm sao bây giờ? Lẽ nào đây là làm thư ký vận mệnh sao? Bất kỳ địa phương nào đều sẽ Thành lão bản đồ chơi?"

	Mọi người đều biết, tuy rằng Nguyệt Lung đẹp như thiên tiên, nhưng nàng bây giờ là Lâm Thần Đông vị hôn thê, tư tưởng có một chút cổ đại hóa, hiện tại Lâm Thần Đông thanh quần áo trên người nàng cởi ra, người chẳng những không có từ chối, hơn nữa còn đang phối hợp Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân.

	Đừng nói là Nguyệt Lung, coi như là Hàm Linh mấy người các nàng, các nàng cũng sẽ phối hợp, bởi vì nơi này không có người lạ nào, mà là cửa phòng cũng khóa lại, sẽ không có người tiến vào, trừ phi cái kia muốn đi tìm cái chết gia hỏa. 