 Vạn Hoa Đồng loại thức pháo hoa, không biết mọi người xem qua không có?

	Đơn giản một điểm nói: Một cái ống trúc hình thức pháo hoa, lập để xuống đất, nhen nhóm nó lúc, phun trào ra đại lượng mãn thiên tinh pháo hoa, mà bây giờ Linh Sơn gần như bộ dáng này.

	Hai trăm cái tu chân cường giả, bọn hắn đáp xuống trận pháp mặt trên, được trận pháp sức mạnh vây ở núi.

	Đối mặt tử vong, bọn hắn thất tâm phong, liền cơ bản nhất Đạo Đức điểm mấu chốt đều không có.

	Gọi điện thoại?

	A a, bọn hắn nghĩ nhiều, tại bọn hắn tiến vào nơi này sau đó tại vạn năng hệ thống dưới sự khống chế, nơi này đã không có tín hiệu rồi.

	Nếu như không phải sợ không trung máy bay rơi tan tại một ít thôn trang trên mà nói , Lâm Thần Đông còn muốn khiến nó mất linh rơi xuống đây này.

	"Những người này trả thật vô sỉ, ư -, còn muốn đối vô tội thôn dân động thủ, làm gì không đi ăn + phân." Lâm Thần Đông nghe được trong đó một cái Tu Chân giả lời nói mắng: "Người cặn bã như vậy, không thể lưu, một cái cũng không thể lưu!"

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, lập tức điều khiển Linh Sơn Kiếm trận sức mạnh, tập trung hướng về cái kia muốn truy bắt thôn dân uy hiếp hắn tu giả đánh giết tới.

	Trong nháy mắt mấy chục thanh lôi kiếm cùng nhau hướng về hắn đã đâm đi, khiến hắn không ngăn được, hơn nữa hắn đồng bạn bên cạnh, lại phân không xuất thân trợ giúp hắn, kết quả kết cục của hắn, như vừa nãy mấy cái kia được lôi kiếm nổ thành bột mịn đạo hữu như thế.

	"Lâm Thần Đông, ta biết ngươi tại xem, ta biết ngươi nghe được, ta khuyên ngươi tốt nhất đình chỉ cái này ngu xuẩn cách làm, nếu không, không chỉ nguy hiểm cho đến thôn của ngươi dặm thôn dân, còn ngươi nữa mẫu thân cả gia tộc vận mệnh." Hội trưởng của bọn họ không ngừng một bên chống đối những này đáng sợ lôi kiếm, vừa hướng phía dưới núi quát.

	"Ha ha, các ngươi uy hiếp ta là vô dụng, chờ ta diệt sát các ngươi những rác rưởi này sau đó các ngươi lấy cái gì đến thương tới bên cạnh ta?" Lâm Thần Đông cười ha ha địa nói với bọn họ.

	"Trời giết, nhanh dừng lại cho ta, không nên giết người vô tội!" Bọn hắn Hội trưởng nhìn thấy các đạo hữu, từng cái được lôi kiếm oanh tạc mà chết, liền thi thể đều không có.

	"Người vô tội? Không mặt, ngươi là đang cùng ta nói đùa sao? Các ngươi tới giết đi ta, gọi người vô tội sao?" Lâm Thần Đông cảm giác mình nghe được một cái thiên đại chuyện cười nói: "Nếu như ta rơi vào trong tay các ngươi, kết quả của chúng ta, e sợ còn muốn thảm qua các ngươi đi."

	Lại nói Nguyệt Linh cùng Nguyệt Lung hai cái vẫn không có khôi phục lực lượng, nhưng đối mặt như vậy tình cảnh, các nàng vẫn là không yên lòng, tại dưới sườn núi mặt, xa xa mà nhìn xem trên đỉnh núi tình huống, nhìn xem hơn 200 tu chân giả, không ngừng rơi xuống ở nơi này, Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ, sinh không mang đến, chết không thể mang theo.

	Không thể không nói,

	Mười cái Kim Đan đại đầy tròn cảnh Tu chân giả, trả thật không phải bình thường mạnh mẽ, tại chống đối Linh Sơn phun ra ngoài lôi dưới thân kiếm, còn có dư lực, phát ra mạnh mẽ kiếm khí, không ngừng kích phía dưới núi đi.

	Đáng tiếc, bọn hắn vọng lại kiếm khí, một tạo tác dụng đều không có, mạnh hơn kiếm khí, một khi thoát ly bọn họ trên tay; lập tức được Kiếm trận Power phân giải hết, hóa thành trong tự nhiên Linh lực, lại hòa vào trong pháp trận, trở thành trận pháp dinh dưỡng năng lượng.

	"Điện thoại không gọi được, Hội trưởng, điện thoại không gọi được!" Mấy tu chân giả tại đồng bạn thủ hộ dưới, không ngừng rút gọi điện thoại, muốn đánh thông trên phi cơ điện thoại, để cho bọn họ trợ giúp một cái.

	"Trời giết, chó nuôi, bọn hắn rút lui."

	"Rút lui?"

	"Ai?"

	Còn có thể là ai, đương nhiên là trên không trung vận chuyển tư nhân đại khách máy bay, bọn hắn như gặp gỡ quỷ như thế, lập tức để người điều khiển rời đi nơi này.

	Bởi vì bọn họ đều là người thông minh, trời vừa sáng đã ngờ tới đối phương khả năng có thủ đoạn, chỉ là không có nghĩ đến, đối phương thủ đoạn đáng sợ như vậy, 200 người tất cả đều khốn trên không trung, từng cái được chém rớt, như giết con gà con như thế, cuối cùng liền cặn bã đều không có còn sót lại đây này.

	Ngươi nói bọn hắn có thể không sợ sao? Ai biết cái này tiểu nông dân còn có thủ đoạn gì nữa, vạn nhất đem bọn hắn đều liên lụy mất, chẳng phải là bị chết làm oan uổng.

	Máy bay bên trong khoang điều khiển.

	"Chúng ta như vậy rời đi, Hội trưởng bọn hắn, có thể hay không trừng phạt chúng ta?" Bọn hắn nghĩ đến lúc mới thành lập cái này hiệp hội lúc, mọi người đều ký qua một phần thỏa thuận, trợ giúp lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau, bình đẳng giao dịch vân vân.

	"Các ngươi đã cho ta muốn rời đi, nếu như chúng ta không sẽ rời đi, đến lúc đó giống như bọn họ kết cục." Mấy cái hơi mạnh Tu chân giả nói.

	"Nhưng là ..."

	"Đương nhiên,   các ngươi có thể đi xuống thuần phục, nhưng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, khả năng này là trong truyền thuyết đại trận hộ sơn, đi rồi, cũng chỉ là tử lộ một đường." Bọn hắn đối người điều khiển nói,

	Vốn là người điều khiển không muốn rời đi, bọn họ là vâng mệnh hội trưởng của mình, nhưng trong máy bay những người tu chân, bọn hắn cũng sẽ điều khiển máy bay; nếu như bây giờ hai cái người điều khiển không điều khiển máy bay rời đi, bọn hắn tự mình ra trận, đến lúc đó trả thanh chính phi công cùng phó phi công ném xuống.

	Sau đó bọn hắn còn nói: "Hiện tại trước tiên đem máy bay kéo lên một vạn mét cao, tại phụ cận vận chuyển nửa giờ, nửa giờ chúng ta lại trở về, đến lúc đó nhìn lại một chút tình huống."

	"Đúng, đúng, đạo hữu này nói đúng, chúng ta chỉ là tạm thời rời đi một cái, cũng không phải vứt bỏ Hội trưởng bọn hắn." Phía sau các đạo hữu gật đầu nói.

	Nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, ta không có đi xuống, ư -, thật là đáng sợ, suýt chút nữa oan chết ở chỗ này."

	"Được rồi!" Hai người bọn họ gật đầu nói, sau đó rồi hướng trong máy bay đạo hữu nhóm hỏi: "Đúng rồi, chúng ta có muốn hay không thông và hội trưởng sư phụ, ta sợ bọn họ không chịu đựng được."

	"Ừm, tất yếu, chuyện này, đã vượt qua chúng ta năng lực gây nên." 