 Hàm Linh treo rồi người vị hôn phu điện thoại sau, lập tức sửa sang xong chính mình quần áo, một cánh tay ngọc mạnh mẽ tại Lâm Thần Đông bên hông mặt trên nắm uốn éo lên.

	"Ngươi tên bại hoại này, ngươi có biết hay không, tay của ngươi rất bẩn, rất nhiều vi khuẩn." Hàm Linh đánh hắn một cái mắng: "Ta cho ngươi biết, một lúc, ngươi cho ta ở dưới lầu trong siêu thị, mua một bình hộ lý dịch trở về."

	"Cái gì là hộ lý dịch?" Lâm Thần Đông không hiểu hỏi.

	"Cái này ngươi không cần biết, ngươi đến trong siêu thị, tìm người phục vụ, người phục vụ hội đưa cho ngươi." Thích sạch sẻ Hàm Linh nói với Lâm Thần Đông.

	"Tại sao ngươi không đi mua?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Thân phận ta không giống, ta là không có một người cùng nam nhân bành bạch qua nữ nhân, đi mua thứ này, người khác nhìn ta như thế nào?" Hàm Linh lườm hắn một cái nói.

	"Vậy ta một người đàn ông, như thế nào không biết xấu hổ mua cái này?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ai cho ngươi không rửa tay mò ta, ngươi không đi mua cũng phải đi mua."

	"" Lâm Thần Đông bó tay rồi.

	Đêm nay cơm tối, chỉ có thể lại gọi giao hàng rồi.

	Cũng còn tốt, Long Siêu Cửu không tìm được Hàm Linh cái này vị hôn thê, bất quá hắn gọi điện thoại cho Hàm Linh cha mẹ đi, để cho bọn họ cha mẹ thanh Hàm Linh tìm trở về, không thể để cho người cùng với Lâm Thần Đông, ai biết Lâm Thần Đông sẽ đối với người làm ra cái gì.

	Đáng tiếc, Hàm Linh cha mẹ cũng không biết nữ nhi bọn họ ở nơi nào, hiện tại gọi di động không gọi được, đánh tới, tức là tắt máy.

	Càng như vậy tử, càng để Long Siêu Cửu đối Lâm Thần Đông cừu hận sâu sắc thêm lên, hận không thể bóp chết Lâm Thần Đông cái này người sinh viên đại học.

	Không phải sao, Long Siêu Cửu cùng với Hàm Linh thời gian, năm ngón tay đều có thể đếm được, xuất hiện tại chính mình vị hôn thê dĩ nhiên quan điện thoại di động, cũng không biết cùng Lâm Thần Đông đang làm gì đó.

	Đặc biệt là nghĩ đến trong điện thoại cái kia vài câu âm thanh, để trong lòng hắn làm không thoải mái, vẻn vẹn chỉ là hai tiếng, nhưng nghe được, cái này hai âm thanh tiêu hồn tận xương bên trong đi rồi, hoài nghi Hàm Linh phải hay không vừa cùng hắn gọi điện thoại, một bên cùng Lâm Thần Đông bành bạch

	"Tìm, tìm, cho ta thanh hai người bọn họ tìm ra." Long Siêu Cửu sau khi về đến nhà, đã rớt bể vài món trân phẩm nói.

	"Lão bản, nếu không, chúng ta báo động đi, nói Lâm Thần Đông tiểu tử kia bắt cóc Hàm Linh tiểu thư." Bên cạnh bảo tiêu cho hắn xuất một ý kiến nói.

	"Ngươi có phải hay không choáng váng, nếu như báo cảnh sát lời nói, người khác tức không phải nói ta xem không tốt vị hôn thê của mình, truyền đi, ta còn có mặt mũi tử sao?" Long Siêu Cửu mắng, nhưng nghĩ một hồi nói: "Không đúng, cái này bắt cóc tội, có vẻ như đi được thông."

	"Nếu như dùng cảnh sát hệ thống, có thể khóa chặt bọn hắn hành tung, tin tưởng rất nhanh có thể đem bọn họ tìm đến." Bên người bảo tiêu xem trên mặt đất mảnh vỡ nói, trong lòng thầm mắng: "Thực sự là một cái phá của, cái này vài món Thanh Mạt năm đồ vật, đều nhanh giá trị 600 ngàn nguyên."

	"Được, cứ như vậy nói, gọi điện thoại cho ta, nói có người bắt cóc vị hôn thê của ta, không phải bắt cóc." Long Siêu Cửu cảm giác mình trên tay, điểm này nhân lực, còn không bằng cảnh sát truy tra hệ thống.

	Không phải Long Siêu Cửu thủ hạ không nhiều, có thể nói, dưới tay hắn rất nhiều người, lại tăng thêm một ít đạo nhi phía trên, so với cảnh sát người đều nhiều, vấn đề là trong tay bọn họ không có gì truyền hình cáp quyền khống chế.

	Nếu có cảnh sát tham gia lời nói, bọn hắn có thể xuyên thấu qua truyền hình cáp, có thể truy tra Lâm Thần Đông bọn hắn hướng về cái kia một đường đi, cuối cùng lại xuất bây giờ ở địa phương nào, bọn hắn có thể co lại phạm vi nhỏ, sau đó đem Lâm Thần Đông nhấc lên đi ra.

	Vụ án bắt cóc tử, bình thường chỉ cần mất tích 24 giờ sau năng lực báo án, hoặc là có chứng nhận có người nói rõ bị bắt cóc.

	Nếu như là người bình thường, lập án yêu cầu một chút thời gian, nhưng Long Siêu Cửu tức không giống nhau, bởi vì thân phận của Hàm Linh có một chút đặc thù, lại tăng thêm Long Siêu Cửu tự mình gọi điện thoại cho biểu ca, không cần mấy phút, người trong chuyện lập tức lập án truy tra Lâm Thần Đông, bắt đầu truy nã cái này vẫn không có bắt được bằng tốt nghiệp sinh viên đại học.

	Lâm Siêu Cửu đâu này?

	Hắn không biết hiện tại đã thành tội phạm truy nã, chỉ biết là cùng Hàm Linh cái này không mặc ăn mồi tiểu khố đại mỹ nữ, thanh buổi chiều mua quần áo, nắm đến nhà, sau đó đặt ở trong máy giặt quần áo giặt quần áo đi.

	Sau nha, không cần hỏi, tại Hàm Linh rửa ráy trước, yêu cầu Lâm Thần Đông đến dưới lầu trong siêu thị, mua cho nàng một bình hộ lý dịch.

	"Có thể không đi được không mua, dùng nước cùng sữa tắm cọ rửa một cái, chẳng phải được sao." Lâm Thần Đông vừa nãy dùng di động điều tra, biết hộ lý dịch là vật gì, khiến hắn một đại nam nhân đi mua một loại đồ vật, như thế nào không biết xấu hổ mở miệng.

	"Cho ngươi mua, ngươi đi mua ngay, nếu như không phải ngươi dơ tay, trả sờ loạn vậy ta địa phương, ta cần dùng đến thứ này sao? Nhanh đi, ta chờ ngươi!" Hàm Linh thanh Lâm Thần Đông đẩy ra ngoài cửa đi nói, trong lòng tức đang nói: "Nông thôn người đi ra, chính là không hiểu vệ sinh, ở nhà mò cũng được rồi, ở bên ngoài trả làm loạn."

	Không biết tại sao, Hàm Linh đối Lâm Thần Đông hành vi, một điểm đều không hề tức giận, trong nội tâm chỉ có ngượng ngùng cùng một loại không nói được cảm giác. Nếu không, Lâm Thần Đông cũng không biết đã ăn bao nhiêu cái bạt tai đây, cũng là bởi vì một loại cảm giác, Hàm Linh mới không có đánh hắn.

	Chúng ta có thể cho rằng Lâm Thần Đông quá đẹp trai tức giận,  soái ngốc loại kia, cũng có thể nói Lâm Thần Đông là ân nhân cứu mạng của nàng, nếu như không phải Lâm Thần Đông cứu người, người sớm đã chết rắn độc dưới rồi.

	Còn có một chút, chính là Lâm Thần Đông đối với nàng giở trò xấu lúc, làm cho nàng có một loại cảm giác thật kỳ diệu

	"Kí chủ, hiện tại Long Siêu Cửu đã báo động, nói ngươi bắt cóc Hàm Linh, thành thị này dặm cảnh sát bắt đầu truy nã ngươi." Vạn năng hệ thống đối Hàn Vô đạo nói: "Bọn hắn nghĩ thấu qua một ít truyền hình cáp truy tra ngươi, bất quá đã bị ta cắt bỏ mất "

	"Không thể nào, vậy ta hiện tại chẳng phải là thành tội phạm truy nã?" Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, suýt chút nữa co quắp trên mặt đất đi nói: "Ngươi không phải là nói ta, hiện tại tu luyện linh sinh quyết, bắt đầu nhảy ra Tam Giới không ở Ngũ Hành Lục Đạo Luân Hồi, làm sao những sự tình này, đều trên quán rồi."

	"Đây là các ngươi tổ tiên chỗ nói, phúc họa tương y, nếu như từ các ngươi Dịch Kinh trong bát quái phân tích, có lẽ mỗi một lần tai họa, đều mang mới có lợi, nói không chắc ngươi sẽ gặp phải người càng tốt hơn sinh." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Hiện tại ta cắt bỏ cảnh sát trong hệ thống hình ảnh, năng lượng không đủ 0. 01%, nếu không bổ sung, trong một tuần, ta sẽ tự động tiến vào ngủ đông thức trạng thái."

	"Yên tâm đi, ta sẽ cố gắng tu luyện, sớm ngày cho ngươi luyện ra Linh thạch." Lâm Thần Đông phát thệ nói: "Ta đi trước cho Hàm Linh mua một bình hộ lý dịch đi, miễn cho một lúc trở lại, người không cho ta vào trong nhà!"

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng nghĩ đến đêm nay cùng Hàm Linh cái này đại mỹ nữ ở chung, cảm thấy tối nay là một cái cơ hội tốt, đặc biệt là nghĩ đến người cái kia thủy uông uông phương, bất kỳ nam nhân nào đều muốn đem nàng đẩy ngã đây này.

	Lâm Thần Đông nghĩ đến Hàm Linh cái kia Mỹ Lệ bí cảnh sau, trong lòng có một loại kỳ diệu khó hiểu hưng * phấn, cảm thấy tối nay là một cái bắt Hàm Linh Đại tiểu thư cơ hội tốt nói:

	"Có muốn hay không mua hộp nam sĩ đồ dùng? Được rồi, mua một hộp, lo trước khỏi hoạ, vạn nhất thật sự cần dùng đến." 