 Lâm Thần Đông hội buông tha bọn hắn sao?

	Không, Lâm Thần Đông sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

	Nói cái gì có thể thỏa mãn hắn hết thảy điều kiện, cho rằng Lâm Thần Đông thật sự tốt như vậy lừa gạt sao? Hắn mới sẽ không bị bọn hắn lừa đây này.

	Đừng quên, những thứ này đều là sống mấy trăm năm lão quái vật, là địa cầu bên trong cuối cùng một nhóm những người tu chân, bọn hắn rất giảo hoạt đây này; nói không chắc, một cái đầu nói rồi, chuyển thân liền đổi ý, xé mặt không nhận nợ.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông có thể tại trên người bọn hắn làm cái chủ tớ khế ấn, nhưng vạn năng hệ thống trước đó nói với Lâm Thần Đông qua, một loại khế ấn chi thuật, không thể quá nhiều, đặc biệt là tu vi thấp, làm phí tinh thần lực, đối với mình về sau tu vi ảnh hưởng rất lớn, trừ phi như Thánh Vương cường đại như vậy, vượt qua cửu cửu chi kiếp.

	"Ngươi giết chúng ta, đối với ngươi không có ích lợi gì, hơn nữa hội tiếp càng nhiều hơn cừu hận, lẽ nào ngươi nghĩ mỗi ngày lo lắng đề phòng sống qua ngày? Ngươi lẽ nào ngươi mỗi ngày đều thủ tại thôn này?" Bọn hắn đối tên đao phủ này nói.

	"Xác thực đối với ta không có ích lợi gì, nhưng các ngươi chết rồi, chết sạch, ta liền an toàn hơn nhiều, không sợ các ngươi ghi nhớ ta." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Thả chúng ta, chúng ta có thể đem gia tộc sản nghiệp, tất cả đều đưa cho ngươi, có thể để cho ngươi tỉnh mấy chục năm phấn đấu." Một ít nắm giữ xí nghiệp Tu chân giả nói.

	"Lâm tiên sinh, ngươi liền thả mấy người chúng ta đi, chúng ta có thể làm ngươi nữ hầu, vì ngươi ấm = giường, vì ngươi làm cơm, còn có thể giúp ngươi sinh Bảo Bảo, ngươi thấy thế nào?" Mấy cái sắc đẹp cô gái xinh đẹp hướng về Lâm Thần Đông vứt mị nhãn nói.

	...

	Các nàng trả thật sự cho rằng Lâm Thần Đông không thịt không vui sao?

	A a, bọn hắn đoán đúng một nửa, đoán được Lâm Thần Đông là tiểu nông dân, hơn nữa các nàng lại dài đẹp như thế, như thế có khí chất, hẳn có thể hấp dẫn cái này tiểu nông dân.

	"Kí chủ, những nữ nhân này đều là vạn người kỵ quá rồi, chỉ có chính giữa cô gái kia, vẫn là nơi, không có bị nam nhân kỵ qua, nếu như còn thiếu nữ nhân lời nói, có thể suy tính một chút cái này." Vạn năng hệ thống không biết Lâm Thần Đông là nghĩ như thế nào, chỉ là giúp nó người chủ nhân này phân tích một chút, miễn cho Lâm Thần Đông được các nàng bề ngoài lừa gạt rồi.

	Cô gái này, từ vừa mới bắt đầu, Lâm Thần Đông đã chú ý tới nàng, trước tiên không nói người có bao nhiêu đẹp đẽ, nhưng trên người nàng thuần khiết khí chất, hấp dẫn đến Lâm Thần Đông con mắt, khiến người ta cảm thấy người như đàng hoàng tiểu như ngọc bích.

	Người không có hướng về Lâm Thần Đông cầu xin tha thứ, chỉ là trong mắt lộ ra đau thương biểu hiện, trên người quần áo, đã bị lôi kiếm cắt ra, một cái cánh tay ngọc hoành bưng trước ngực này một đôi nộ - rút mà duyên dáng tuyết = Phong, môi đỏ khóe miệng chảy ra vết máu, mái tóc có một chút ngổn ngang, một bộ dáng vẻ đáng yêu, khiến người ta thương tiếc.

	"Thần Đông,

	Ngươi không phải là thiếu hụt tập đoàn xí nghiệp sao? Ngươi không phải là muốn đầu tư khai phá một ít cơ khí linh kiện sao? Có thể thu phục mấy người bọn hắn." Diệp Hàm linh xuất hiện đến Lâm Thần Đông bên người, nghĩ đến Long Thiên Nhi được khống chế lại.

	"Ta đích xác là thiếu hụt thực nghiệp, nhưng ta không có ý định tại trên người bọn hắn lấy, bởi vì còn có một phê người thông minh đào thoát." Lâm Thần Đông nghĩ đến bọn hắn máy bay tư nhân dặm người may mắn nói.

	"..." Diệp Hàm linh nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lại không hề nói gì.

	Trả có bên cạnh nguyệt Linh các nàng cũng là, nhìn xem chính mình nhi tử, không ngừng thôi thúc cái này đại trận hộ sơn lôi kiếm, hướng về tại trên người bọn hắn oanh tạc lên, còn hơn hồi nãy nữa mạnh hơn người, đối với những người này, trong nội tâm không có một điểm lòng thương hại, bao quát những này tu chân bọn nữ tử.

	"Không ..." Một tu chân giả trước khi chết, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Ngoài ra, Lâm Thần Đông cũng ra tay rồi.

	Lâm Thần Đông trong tay đi ra một cái tiểu Phi kiếm, thân thể bắt đầu hòa hợp tại trận pháp bên trong đi, tại mấy cái Kim Đan cảnh tu vi mạnh mẽ bên người tránh qua, cũng tại bọn hắn dưới bụng mặt vẽ ra một vết thương; sau đó một cổ cường đại sức hút, đem bọn họ dưới bụng mặt Kim Đan hấp lấy ra.

	"Không ..." Mấy cái này Kim Đan cảnh cường giả, vốn là dự định trận chiến trong cơ thể mình kim đan này sức mạnh, xem có thể hay không chống đến viện quân đến cứu bọn họ.

	Không nghĩ tới, Lâm Thần Đông một chiêu, tức muốn tính mạng của hắn; mất đi trong kim đan sức mạnh, liền một đạo lôi kiếm đều không chống đỡ được, thân thể bị oanh nổ thành bột mịn, liền cặn bã đều không có được còn lại.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, ba cái Kim Đan cảnh cường giả chết trong tay Lâm Thần Đông, hơn nữa bọn hắn còn chứng kiến một con Bát Vĩ Linh Hồ xuất hiện, xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên người, tại nuốt vào bọn hắn hiệp hội xử lý công việc Kim Đan.

	"Linh Hồ ah, ta chờ mong ngươi biến thành một cái hồ tiên đại mỹ nữ nha, ngươi nhất định phải nỗ lực lên nha, nếu như không đủ, cái này hai viên cũng cho ngươi ăn tươi." Lâm Thần Đông đối cái này Thông Linh hồ nói.

	"..." Hàm Linh không nói gì, trong lòng thầm mắng: Rõ ràng chính mình cho hắn chơi, cho hắn nhú, còn chưa đủ, còn nghĩ tới một con hồ ly trên người, thật không biết trong lòng hắn là nghĩ như thế nào.

	Ai, cái này không thể trách Lâm Thần Đông, chỉ là hắn khi còn bé nghe qua lão nhân giảng rất nhiều cố sự, cái gì hồ tiên, cái gì Liêu Trai các loại, trong lòng tổng có một chút như vậy ước mơ.

	Con này Linh Hồ, nó nghe hiểu Lâm Thần Đông lời nói, nuốt vào dưới hai viên Kim Đan, hai con móng vuốt nhỏ tất cả nắm lấy một cái, giống người như thế bước đi, nhanh chóng chạy về trong rừng đi.

	Trong nháy mắt ba cái Kim Đan cảnh cao thủ chết trong tay Lâm Thần Đông, hơn nữa bên trong cơ thể của bọn họ Kim Đan được đào móc ra, bọn hắn càng là sợ sệt, lão Lệ thu hoành về phía Lâm Thần Đông cầu xin tha thứ, bao quát mấy cái lão ni cô cũng giống như vậy.

	Bọn hắn làm hối hận tham dự lời của hội trưởng, lần này, thật sự bị trước mặt cái này tiểu nông dân một tổ đạp, chết thì chết, chạy đã chạy, không có một tia hạ thủ lưu tình ý tứ.

	"Hội trưởng, ngươi cái này tội nhân thiên cổ, đều là ngươi xuất chủ ý, thanh mọi người chúng ta đều hại chết!" Còn lại mười mấy, bọn hắn ôm đoàn tử thủ lên nói.

	"Đúng, đúng, ta là tội nhân thiên cổ!" Bọn hắn Hội trưởng, nhìn xem 200 người chết còn lại không tới bốn mươi người, đấm ngực giậm chân, lau một cái lão Lệ.

	"Sư huynh, các vị đồng đạo, đều là của ta sai, là ta hại các ngươi." Phía dưới núi nhiệm đạt ha sư phụ, nhìn xem những này các đạo hữu, từng cái chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, trong lòng vô cùng thống khổ cùng hổ thẹn.

	Nếu như không là bởi vì chính mình ngu xuẩn hành vi, làm sao sẽ rơi vào tay Lâm Thần Đông, trả liên lụy bọn hắn.

	Bất quá, trời vẫn là vô tuyệt nhân chi đường, phàm là những người tu chân, trên người ít nhiều gì có chút lớn cơ duyên, đại khí vận, không phải vậy bọn hắn đi như thế nào đến giờ này ngày này mức độ.

	Một người số mệnh không được, nhưng bọn họ gộp lại, đều sẽ có một điểm sinh cơ.

	"Ta không vào Địa Ngục, ai vào địa ngục, các đạo hữu, lão phu có lỗi với ngươi, ta cùng bọn họ đi." Hội trưởng của bọn họ, giơ tay lên binh khí, hướng mình tâm mạch đâm tới.

	"Hội trưởng?" Bọn hắn không nghĩ tới, hội trưởng của mình càng lựa chọn tự đoạn.

	"Chỉ có dáng dấp như vậy, sư tôn ta mới sẽ xuống núi, cũng có thể cứu đem các ngươi cứu ra ngoài." Hội trưởng của bọn họ nói: "Nếu có kiếp sau, chúng ta làm tiếp đạo hữu đi, lão phu đi vậy!"

	Nói xong,   trên tay hắn binh khí từ tâm mạch nhổ ra, lại tại chính mình trên cổ mạnh mẽ bôi giết đi xuống, Tiên huyết chiếu vào cái này không trung đi; hài cốt còn chưa xuống đến mặt đất, tức được hai đạo lôi kiếm oanh thành bột mịn đi, chỉ còn dư lại một viên bóng bàn lớn Kim Đan, phiêu lạc đến Lâm Thần Đông trong lòng bàn tay đi.

	Thời gian này, cách xa ở không biết mấy dặm trong một cái sơn động.

	Một cái xếp bằng ở trên bồ đoàn, trên người tràn đầy dày đặc bụi bặm, còn có số ít nhện tri lưới, khiến người ta cảm thấy như một cái không biết chết rồi bao nhiêu năm xác ướp cổ tựa như.

	Đúng vào lúc này, hắn mở cặp mắt ra, hai đạo tinh quang chưa đi đến bên trong cặp mắt, trong miệng lầm bầm, không biết nói cái gì, chỉ nhìn thấy hắn một con kia khô gầy xương, nắm chỉ tính toán một chốc.

	Trong nháy mắt hắn hai mắt giận dữ, trên người toả ra một cổ lực lượng cường đại, toàn bộ Bồng Lai Tiên Đảo rung rung, như sinh Tứ cấp địa chấn tựa như, sau đó một thanh âm trên không trung vang lên:

	"Súc - sinh!" 