 Tựu bộ dáng như vậy, cái này bị đánh bất tỉnh ở nhà lão gia hỏa, không bao lâu nữa, 120 chạy tới, đem hắn đưa đến trong bệnh viện đi, trong bệnh viện y sinh gọi tiếng người bị thương, ở nhà té bị thương, hết thảy thương thế, không có bất kỳ địa phương chứng minh là đánh được thương.

	Đồng thời, còn có nhân viên cảnh sát đối cái này trọng thương hiệu trưởng tiến hành câu hỏi công tác, rất rõ ràng địa nói với hắn, khiến hắn đối ngoại nói là mình té bị thương, nếu không, đem hắn những năm này làm chuyện xấu nhấc lên đi ra, đưa đến trong lao, còn có hắn một ít liên quan đến vụ án gia thuộc cũng đưa đến trong lao đi.

	Rất đơn giản, nếu như việc này thừa nhận xuống, mọi người đều còn có thể như bình thường như thế sinh hoạt, hắn cũng có thể xin nghỉ hưu sớm, tiếp tục được hưởng tiền hưu trí cùng hưu bổng.

	"Ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, muốn trách, thì trách ngươi không nên nên đạt được một ít người, trong thế giới này, không phải là bởi vì đối phương là ngươi thuộc hạ, thì sẽ không có hay không bối cảnh, ngươi rõ ràng." Lãnh đạo đối cái này con ma đen đủi nói: "Hảo hảo dưỡng thương đi, sau đó rời đi cái thành phố này, có lẽ còn có thể an hưởng tuổi già."

	"Ta hiểu được, ai, đều tại ta chính mình lòng tham nhất thời." Hắn sống đến hơn 50 tuổi, không nghĩ tới, cuối cùng rơi vào kết quả như thế, trong lòng tràn đầy hối hận.

	"Rõ ràng là tốt rồi, chơi chúng ta nghề này, chính là muốn tại mọi thời khắc duy trì cảnh giác, không thể bởi vì nhỏ mất lớn, không thể tham món lời nhỏ, không thể lợi dụng quyền chức ức hiếp" lãnh đạo nói với bọn họ.

	"Ta" cái này được đánh tàn phế lão gia hỏa, còn có thể nói cái gì, trong lòng chỉ là tràn đầy hối hận.

	Vốn là, lãnh đạo có thể song - quy cái này rác rưởi, nhưng chuyện này, không phải đơn giản như vậy, cũng không thể nói hắn bị người đánh thành dáng dấp như vậy đi, như vậy đối xã hội ảnh hưởng không tốt lắm.

	Chỉ có thể thanh chuyện này cho giải quyết riêng, để chính hắn đi chịu đựng cái này đau nhức cùng khổ đi, xin nghỉ hưu sớm đi, dù sao hắn bị đánh thành dáng dấp như vậy, cũng là có tội thì phải chịu.

	Về phần kế tiếp nhiệm hiệu trưởng, không cần hỏi, tự nhiên là Tĩnh nhi cái này đại mỹ nữ, tuy rằng người tuổi quá trẻ, nhưng nàng bối cảnh liền nhân vật số một đều có một chút kiêng kỵ, dù sao hiệu trưởng chỉ là treo một cái tên mà thôi, sẽ không ảnh hưởng công việc của bọn họ.

	Hơn nữa hiệu trưởng mặt trên, còn có giáo dục cục trưởng đây, mỗi một năm trong trường học công tác, chỉ đạo công tác các loại, đều là do giáo dục cục trưởng mở hội, chỉ đạo phương châm vân vân, hiệu trưởng chỉ là chấp hành thượng tầng công thôi.

	Nói đến, hiệu trưởng là một cái giám công, nhìn chằm chằm phía dưới lão sư toàn bộ cần cùng sắp xếp công tác.

	Đương nhiên, phía dưới có thật nhiều người không phục, rõ ràng ở trường công tác mười mấy năm, dựa vào cái gì một cái công không làm được ba năm, liền có thể lấy thăng chức hiệu trưởng, dựa vào cái gì?

	Nhưng phía trên an bài tức là cái dạng này, nếu như không muốn làm lời nói, là có thể từ chức, dù sao phía dưới vô số người các loại ngồi trên Phó hiệu trưởng,

	Chủ nhiệm chức vị như thế, tiền lương cao, lượng công việc lại ít, so với lão sư lượng công việc còn thiếu đây này.

	"Chúc mừng ngươi, Tĩnh nhi!" Một cái nữ đồng việc cho Tĩnh nhi gọi điện thoại đi.

	"Chúc mừng ta cái gì? Ta cũng không phải kết hôn, cũng không phải sinh tử." Trong điện thoại một đầu khác Tĩnh nhi hỏi.

	"Ngươi là thật không biết, hay là giả không biết?" Một cái cùng Tĩnh nhi phải tốt nữ đồng việc hỏi.

	"Biết cái gì?" Tĩnh nhi mới vừa từ trong trường học trở về không lâu hỏi.

	"Thăng chức sự tình ah, ngươi có biết hay không, vừa nãy hiệu trưởng ở nhà ngã sấp xuống, sau đó từ đi hiệu trưởng chức vụ, mặt trên làm ra chỉ thị công tác, do ngươi tới làm hiệu trưởng ah." Cái này cùng Tĩnh nhi phải tốt nữ đồng việc ở trong điện thoại nói.

	"Hôm nay cũng không phải ngày cá tháng tư, ngươi đùa gì thế, cho dù làm hiệu trưởng, cũng không tới phiên ta a." Tĩnh nhi cảm thấy không thể, nếu như làm Phó hiệu trưởng, người trả tin tưởng một cái, dù sao người cái này bạn trai, quá ngưu.

	Người khác không biết Lâm Thần Đông ngưu tất, nhưng nàng vẫn là biết rõ, ba, năm ngày đánh một lần điện thoại cho Lâm Lang Thiên hỏi một chút tình huống, hơn nữa mỗi một ngày đều có mới mẻ tôm hùm nhỏ, đưa đến người trong biệt thự đến, trả là miễn phí loại kia.

	Có lúc đưa mới mẻ tôm hùm nhỏ, có lúc là khách sạn nấu xong, đóng gói cho nàng đưa tới, không để cho nàng dùng đến trong tửu điếm, cũng có thể mỗi ngày ăn các món ăn ngon đây này.

	"Chúng ta cũng cho rằng như thế, nhưng sự thực như thế, ngươi thật sự trở thành hiệu trưởng." Cái này cùng Tĩnh nhi phải tốt nữ đồng việc ở trong điện thoại nói.

	"Thật sự?" Luôn luôn Văn Tĩnh xinh đẹp Tĩnh nhi, không quá tin tưởng hỏi.

	"Là thật sự, buổi chiều ngươi lên tiểu đội liền biết rồi, nói tốt, về sau muốn hảo hảo chiếu cố ta nha." Cái này cùng Tĩnh nhi phải tốt nữ đồng việc, bình thường cùng nàng vô sự không nói đồng sự bằng hữu nói.

	"Nếu là thật, ta khẳng định chiếu cố ngươi, lần sau nhiệm kỳ mới lời nói, ta lần thứ nhất đề bạt ngươi coi chủ nhiệm nhưng là Phó hiệu trưởng." Tĩnh nhi đối người bạn tốt này nói.

	"Thật sự, được, ta liền chờ ngươi một câu nói này, hì hì." Người ở trong điện thoại cười hì hì nói: "Cứ như vậy nói, đêm nay mấy người chúng ta, cho ngươi đính phòng khách phòng, hảo hảo Khánh Chúc một cái."

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng nàng đang suy nghĩ: "Nghe nói Tĩnh nhi có người bạn trai, người người bạn kia là ai, làm sao mỗi một lần hỏi, người đều không có nói là người nào, lẽ nào, người đúng là bị người bao lên hay sao?"

	Không vẻn vẹn chỉ là cái này Tĩnh nhi cái này nữ đồng nghĩ như vậy, các lão sư khác nhóm cũng là nghĩ như vậy, ở biệt thự, điều khiển mấy chục triệu nguyên xe thể thao, tại bổn thị bên trong, chỉ nàng như thế một cô gái rồi, để vô số nam nữ đều đang hâm mộ người trời sinh rất xinh đẹp, được một cái nào đó cường hào bao lên.

	Các ngươi nghĩ một hồi, từ một cái kỵ xe đạp điện, cho tới bây giờ mở ra xe thể thao sang trọng, vẫn là mấy chục triệu nguyên, so với biệt thự còn muốn quý đây này.

	Hơn nữa Tĩnh nhi không vẻn vẹn chỉ là một chiếc xe thể thao, thật giống có mấy chiếc nhiều như vậy, mỗi một ngày đều điều khiển bất đồng xe thể thao, ngẫm lại trả thật không biết ước ao bao nhiêu cường hào đây này.

	Phải biết, xe thể thao như vậy, không phải có tiền liền có thể mua được, nó đây là bản số lượng có hạn, toàn thế giới cũng không có bao nhiêu chiếc xe thể thao như vậy đây, điều khiển nó, chính là đại biểu một loại thân phận cùng địa vị.

	"Nếu như là thật sự, đêm nay ta mời các ngươi đến trong nhà ta khai phái đúng không, nhà ta sân nhỏ rất lớn, còn có bể bơi, ta để khách sạn làm một ít tiệc đứng đưa tới, như vậy dễ dàng một chút, nếu như uống nhiều quá, tại nhà ta trong biệt thự qua đêm đi, bất quá, cho phép nữ tính, không cho phép mang bạn trai đến nha." Tĩnh nhi ở trong điện thoại cười cười nói.

	Người mặc dù là một cái làm Văn Tĩnh nữ tử, nhưng trong nội tâm nàng thập phần khát vọng náo nhiệt tình cảnh, như nàng và gia gia hai người, ở lớn như vậy biệt thự, đến buổi tối, tức có vẻ thập phần quạnh quẽ, nếu như trong biệt thự không phải có hai cái người làm thuê lời nói, càng quạnh quẽ hơn đây này.

	Cái này cùng Tĩnh nhi phải tốt nữ đồng việc, người đi qua Tĩnh nhi biệt thự, nếu như không phải sợ Lâm Thần Đông không thích, Tĩnh nhi còn muốn để cái này nữ đồng việc cùng nàng đồng thời ở nơi này sinh hoạt đây, đi làm tan tầm đều thuận tiện.

	Lâm Lang Thiên hai người bọn họ nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lập tức mở ra xe thể thao về trong thôn đi, cũng không hề cho Lâm Thần Đông gọi điện thoại gì, chỉ là đến tửu trang bên trong, mua mấy nhánh tốt rượu đỏ, dự định đêm nay cho Lâm Thần Đông hảo hảo Khánh Chúc một cái hắn xuất quan.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn hiện tại thật cùng chúng mỹ nữ ở trong nước quần đánh nhau rồi,  thanh hơn nửa tháng sống về đêm hảo hảo bổ khuyết trở về, làm cho các nàng lần nữa cảm nhận được Lâm Thần Đông yêu, đồng thời sống mơ mơ màng màng tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực đi.

	Nếu có người đến núi đi lên, bọn hắn nhất định sẽ nhìn thấy nho nhỏ trong đầm nước, tràn đầy một mảnh hoa tuyết hoa mỹ cảnh, mỗi một mỹ nữ, đều dùng nghiêng nước nghiêng thành, đẹp như thiên tiên để hình dung các nàng.

	Ngoại trừ Long gia Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư ra, mấy người các nàng đều là thuộc về phong tình vạn chủng nữ nhân, đặc biệt là Nguyệt Lung cái này Cửu di, từ khi được Lâm Thần Đông bắt sau đó một ngày so với trời còn muốn yêu mị, hiện tại tức sống mơ mơ màng màng ở Lâm Thần Đông trong lồng ngực.

	"Tiểu Đông, ngươi bây giờ rất tốt lợi hại, làm cho thân ta tử như tán như vậy, thật lợi hại!"

	"Thật sao? Vậy chúng ta tiếp tục

	Lễ Giáng sinh đã đến, các ngươi đều cùng bạn gái qua lễ Giáng sinh, đáng thương ta tức trốn ở nhà đổi mới đuổi bản thảo, phương tây năm mới, cầu khen thưởng cái đi. 