 Kiếm Linh cùng Bạch Lang lời nói, để Lâm Thần Đông tâm động rồi, vốn là hắn không thế nào nghĩ đến vạn giới bên trong đi, bây giờ được phàm nhân Đại Đế tâm pháp, lại tăng thêm Tiên phủ trong rừng rậm tài nguyên.

	Lâm Thần Đông tin tưởng có thể tu đến Chân Tiên không là vấn đề, bao quát lục đạo lâm môn cửa phía dưới sinh.

	Nhưng nghe đến cái này phàm nhân Đại Đế tọa kỵ lời nói sau, Lâm Thần Đông trong lòng đang nghĩ, chính mình đến cùng phải hay không phàm nhân Đại Đế một tia hồn phách chuyển thế trọng sinh?

	Nếu quả như thật là cái dạng này, như Bạch Lang thần chỗ nói, tìm đủ rải rác ở mỗi cái nơi mảnh vụn linh hồn, như vậy liền không dùng tu luyện trăm ngàn năm lâu dài, nói không chắc một năm có thể Chứng Đạo cấp bậc đại đế, tung hoành bốn biển Bát Hoang Lục Hợp, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi vô địch.

	Nếu như các ngươi hỏi, tại cái này hai tháng bên trong, Lâm Thần Đông tu vi đạt đến cảnh giới gì.

	Ta có thể khẳng định nói, hiện tại Lâm Thần Đông tu vi là dưới Tiên các cấp bậc, chỉ là thân ở ở tòa tiên phủ này bên trong, mới sẽ không đưa tới cái gì Thiên Kiếp, mà Thiên Đạo đã tán thành Lâm Thần Đông tồn tại, vạn cổ Tinh Thần con cưng, không lại đối Lâm Thần Đông hạ xuống cái gì đáng sợ Thiên Kiếp.

	"Vấn đề này, cho ta một chút thời gian cân nhắc đi." Lâm Thần Đông trầm tư một lúc đối con này Lang Thần nói.

	Sau đó Lâm Thần Đông lại nói với nó: "Nếu như có thể mà nói, ngươi giúp ta cảnh cáo phía dưới núi trong rừng rậm dị thú, hoặc là mang ta lên môn sinh, giết chúng nó, để cho bọn họ luyện hóa Thú Hồn."

	"Cái này không có vấn đề, những này dị thú hồn, đều mấy vạn hồn, luyện thành chiến hồn lời nói, là nhân tuyển tốt nhất, đặt ở vạn giới bên trong, cũng là một loại hiếm thấy dị thú rồi." Lang Thần nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trong lòng vui vẻ, để tỏ lòng thành ý của mình, nó dùng thực tế đến hành động nói với Lâm Thần Đông.

	Những này dị thú hồn không chỉ có thể luyện thành chiến hồn, hơn nữa huyết nhục của bọn nó, cũng có thể vào luyện, luyện thành một ít cao cấp đan dược, mặc dù so sánh không bằng long huyết thịt rồng, nhưng hiệu quả không kém bao nhiêu.

	Thế là, Lâm Thần Đông dùng truyền âm, đem mình môn sinh hô hoán lại đây, để cho bọn họ đi theo Bạch Lang đến phía dưới núi săn giết dị thú đi, đương nhiên, nếu như không thích chiến hồn lời nói, có thể không cần đi, Lâm Thần Đông không có miễn cưỡng bọn hắn làm không chuyện thích.

	Bất quá tựa hồ tất cả mọi người đi theo, bởi vì trong rừng rậm có thật nhiều cao cấp dược liệu, bọn hắn yêu cầu những này cao cấp dược liệu luyện đan.

	Phải biết, quãng thời gian này bên trong, bọn hắn thanh toàn bộ Tiên ngọn núi từ trên xuống dưới cùng bốn phía dược thảo, tất cả đều lấy sạch rồi, đối luyện đan tri thức nắm giữ mấy phần, luyện ra rất nhiều nhất phẩm đến Ngũ Phẩm đan dược.

	Tuy rằng nhất phẩm đến Ngũ Phẩm đan dược, những đan dược này đối phổ thông Cổ Võ Giả tới nói, cùng Tiên đan không sai biệt lắm.

	Bọn hắn xuất hiện tại không dùng đến, nhưng cũng lấy tồn tại Luyện Đan Đường bên trong, lấy sau tuyển nhận môn sinh lúc, có thể dùng mà được  những đan dược này.

	Có thể nói,

	Bọn hắn luyện ra mười viên đan dược, có năm viên đến bảy viên giao cho đan luyện bên trong, trừ phi tài liệu của mình không phải tới từ Tiên phủ bên trong.

	"Lâm Lang Thiên tốt ca, đi, chúng ta cùng Bạch Lang thần đi săn giết Thú Hồn!" Tiểu bàn tử tiền nam trong khoảng thời gian này, cũng tu đến cảnh giới Đại Thừa rồi, hoặc là cửa phía dưới môn sinh, cũng gần như tu đến một loại mức độ.

	Không phải là bọn hắn ăn rất nhiều đan dược, mà là ngâm qua long huyết sau đó ăn qua thịt rồng sau đó Bàn Cổ tâm pháp quả thực là vì bọn họ đo ni đóng giày, lấy nhục thân nhập đạo tu luyện, nắm giữ Thần Long sức mạnh, tay không có thể đạt đến khai thiên phách biển y hệt sức mạnh.

	Dù sao một câu nói, ăn long huyết cùng thịt rồng, trên người có chứa Long sức mạnh, tại tu luyện chi trên đường, làm ít mà hiệu quả nhiều.

	"Đi lên, phía dưới những kia linh quả cùng thần dược, ta đã nhìn chăm chú rất lâu, tốt ca cả ngày đều tại tu luyện, không mang chúng ta đi xuống hái, chúng ta cũng không dám ra ngoài kết giới." Lâm Lang Thiên trong khoảng thời gian này tại mọi thời khắc địa nhìn chằm chằm kết giới động tĩnh bên ngoài.

	Bọn hắn phát hiện trong rừng rậm dị thú, cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, có rất cường đại, khổng lồ dị thú, so với tưởng tượng còn nhiều hơn. Đoán chừng có mấy ngàn cái trở lên, hoặc là càng nhiều, bởi vì cái này rừng rậm diện tích, đoán chừng mấy cái cấp tỉnh lớn như vậy.

	"Chúng ta lần này chỉ là săn giết một ít dị thú mạnh mẽ, nhưng một điểm cấp thấp, không uy hiếp được các ngươi dị thú, không thể giết, nếu như giết sạch lời nói, nơi này sinh thái mất đi cân bằng tính, hơn nữa lấy hậu tiến nhập tòa tiên phủ này dặm tu luyện môn sinh, lại không tìm được mạnh mẽ chiến hồn." Lang Thần đối phía sau hơn 240 cái lục đạo lâm môn môn sinh nói, bao quát Hàm Linh các nàng cũng đang bên trong.

	Về phần Nguyệt Linh cùng Lâm Ngạo Lân không có tại bên trong, hai người bọn họ trong khoảng thời gian này, ngoại trừ tu luyện ở ngoài, tức là trải qua phu thê y hệt sinh hoạt, để Nguyệt Linh cái này mụ mụ, trên mặt nhiều hơn mấy phần mị tươi đẹp khí chất, như Nguyệt Lung Cửu di như thế.

	"Ừm, ân, chỉ cần giết chúng nó sau, chúng ta có thể mỗi ngày đến rừng rậm thu thập, không cần lo lắng những kia thượng tiên cấp bậc trở lên dị thú tập kích." Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn gật đầu nói.

	"Đi thôi, trước tiên cùng các ngươi đi giết một con kia phách lối Bạch Hổ." Bạch Lang nói.

	Ở trong đám người Nguyệt Lung cùng Hà Thải Nguyệt, nghe được Bạch Hổ hai chữ, khuôn mặt không khỏi Hồng lên, trong đầu càng là không khỏi nghĩ đến chính mình dưới bụng mặt một con kia Bạch Hổ trên người, trong trắng đỏ chót loại kia, một tia màu đen đều không có.

	Mọi người đều biết, nếu như nữ tính sống về đêm trải qua số lần rườm rà lời nói, cái kia Hồng = non địa phương sẽ từ từ biến thành màu đen, sau đó trở thành trong truyền thuyết mộc nhĩ đi.

	Nhưng Hà Thải Nguyệt cùng Nguyệt Lung các nàng tức không có hiện tượng, bởi vì các nàng đều là Tu tiên giả, trong da có Linh khí đang bảo vệ công tác, tế bào sẽ không lão hóa, hơn nữa các nàng ở phương diện này cũng làm chân bảo dưỡng công tác, ba hai ngày đều dùng một ít Linh Dược bọt nước, để da thịt trở nên trắng hơn non, càng bóng loáng cực kỳ.

	"Bạch Hổ, tốt, nếu như có thể thu phục làm thú cưỡi cũng không tệ, mỗi ngày cưỡi Bạch Hổ, nhiều phong cách, à? Đau nhức, đại tẩu, ngươi đánh ta làm gì." Lâm Lang Thiên nói Bạch Hổ đề tài, kết quả trên đầu được Nguyệt Lung mạnh mẽ một cái bạo túc (hạt kê), vuốt sau não, một bộ dáng vẻ vô tội hỏi nàng.

	Ở bên cạnh tiểu bàn tử tiền nam, nhìn thấy Nguyệt Lung cặp mắt như nước trong veo dáng vẻ, lập tức rõ ràng là tại sao trở về, nhẹ nhàng lôi một cái Lâm Lang Thiên quần áo, khiến hắn câm miệng, không nên nói nữa Bạch Hổ sự tình.

	"Sư thúc tốt ca, đừng nói cái này Bạch Hổ danh từ, không phải vậy ngươi sẽ chết được càng thảm hại hơn." Tiểu bàn tử tiền nam truyền âm cho Lâm Lang Thiên nói.

	"Vì sao?" Lâm Lang Thiên truyền âm tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Người có thể là Bạch Hổ nữ, ngươi nói cưỡi bạch hổ, người không giết ngươi, ngươi đã cười trộm rồi!" Tiểu bàn tử tiền nam là một cái tình trường cao thủ, gặp rất nhiều hình hình sắc sắc nhân vật, rất nhiều chuyện một mắt là có thể xem chỗ nhưng.

	"Không thể nào, làm sao ngươi biết? Lẽ nào ngươi nhìn lén qua Nguyệt Lung rửa ráy?" Lâm Lang Thiên truyền âm hỏi.

	"Trộm nhìn mẹ ngươi, ngươi đừng nói lung tung, ta cũng không muốn chết ở chỗ này, ta còn muốn đi vạn giới đây này. Ngươi không hề nghe rõ sao? Ta nói là, người có thể là Bạch Hổ, khả năng, ngươi cái này thấp thương trí, nghe hiểu sao?" Tiểu bàn tử tiền nam đối cái này ngốc nghếch tiểu nông dân nói.

	Không phải sao, nếu như Lâm Lang Thiên nói tiểu bàn tử nhìn lén Nguyệt Lung tắm, bất kể có phải hay không là thật sự, phía dưới sư đệ muội nhóm thấy thế nào hắn, Lâm Thần Đông có thể hay không đem hắn phế bỏ?

	Cho nên nói, cho tiểu bàn tử tiền nam ngàn cái lá gan, hắn cũng không dám đi trộm nhìn các nàng rửa ráy, coi như là nhìn lén, cũng là trộm nhìn phía dưới cái kia mười mấy biến trẻ tuổi các sư muội, bất quá tiểu bàn tử tiền nam cũng không hề làm như vậy.

	Mỗi một lần có như vậy tư tưởng, nhưng nghĩ tới các nàng trước đó lão thái bà kia bộ dáng, tiểu bàn tử tiền nam phía dưới chỗ kia, lập tức mềm đi lên, lại không tìm được sức lực.

	"Ta nhìn ngươi không vừa mắt, đánh ngươi một cái có được hay không." Nguyệt Lung tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói.

	"Được, đi, ngươi đánh đi." Lâm Lang Thiên vuốt sau não, đối cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung Cửu di nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Người sẽ không thực sự là một con Bạch Hổ mỹ nữ đi, tốt ca, trả thật không phải bình thường phúc khí." 