 Lâm Thần Đông ánh mắt của hắn, đích thật là bán rẻ hắn.

	Nếu như nơi này không phải có quá nhiều đồng học tại chỗ, Lâm Thần Đông còn muốn cùng các nàng ở nơi này làm một ít mập mờ động tác đây này.

	Tỷ như không có người khác ở đây lúc, Lâm Thần Đông có thể sử dụng hắn heo tay, chưa đi đến y phục của các nàng  bên trong, cẩn thận mà điều lộng thoáng một phát các nàng một phen.

	Một hai bài hát sau, Lâm Nhược Vân điện thoại vang lên rồi, gọi cho điện thoại của nàng là biệt ly đời thứ hai bạn trai: Mã Kiếm Khôn.

	"Chúng ta đã không phải là bằng hữu, về sau mời không muốn gọi điện thoại cho ta." Lâm Nhược Vân nghĩ đến vừa nãy Mã Kiếm Khôn tại đa số trước mặt bạn học nói móc người, trong lòng đã thanh không hắn xem là bằng hữu nói.

	"Lâm Nhược Vân, ngươi nghe cho ta, nếu như ngươi không muốn ba mẹ ngươi có chuyện lời nói, êm tai nhất của ta." Mã Kiếm Khôn cùng Lâm Nhược Vân trở mặt nói: "Hai cái này nguyệt, hoa ta hơn chục ngàn nguyên, ta không có thứ gì đạt được, đừng tưởng rằng việc này, cứ tính như thế."

	"Hoa ngươi hơn chục ngàn nguyên, ta trả liền cho ngươi." Lâm Nhược Vân nghĩ đến trên người đeo xuyên cái cổ dây xích, còn có trên người hàng hiệu quần áo, đều là hoa trước đây hoa Mã Kiếm Khôn tiền nói.

	"Hừ, ta không muốn ngươi trả tiền lại, chỉ cần ngươi giúp ta lừa Lâm Thần Đông đến dưới lầu bãi đậu xe là được rồi." Mã Kiếm Khôn ở trong điện thoại nói.

	Đang tại ôm Hàm Linh cái này như rắn nước eo nhỏ hát Lâm Thần Đông, nghe được Lâm Nhược Vân đang cùng Mã Kiếm Khôn tán gẫu điện thoại.

	Vốn là hắn không coi là chuyện to tát gì, trong lòng chỉ là muốn nghe một chút chính mình một bạn gái nhỏ, đến cùng cùng Mã Kiếm Khôn trả có quan hệ hay không, bây giờ nghe, tức là cái này không biết xấu hổ gia hỏa đang đe dọa Lâm Nhược Vân, khiến hắn không thể không tức giận lên.

	Thế là, Lâm Thần Đông hướng về đang tại tán gẫu trong điện thoại Lâm Nhược Vân đi tới, thanh trong tay nàng điện thoại đi gấp qua, trực tiếp ở trong điện thoại nói: "Mã Kiếm Khôn đồng học, ngươi nghĩ như vậy xuất ta ra ngoài, vậy ta hiện tại tựu ra đi, sau một phút, bãi đậu xe thấy!"

	"Lâm Thần Đông, đừng đi ra, hắn sẽ cho người đánh ngươi."

	Lâm Nhược Vân kéo Lâm Thần Đông cái này chơi đùa từ nhỏ đến lớn, thanh mai thêm trúc mã bạn thân bạn trai, cặp mắt thủy uông uông nhìn xem hắn một cái Trương Ngũ quan đường viền rõ ràng mà thâm thúy, như Hy Lạp điêu khắc, u ám thâm thúy băng con mắt giống như tuấn mỹ, đối với hắn lắc đầu, biểu thị không muốn xảy ra đi.

	"Không có chuyện gì, hắn trả không đả thương được ta, yên tâm đi." Lâm Thần Đông đem nàng ôm vào trong lòng nói: "Ngươi là nữ nhân của ta, ta sẽ không để cho bất luận người nào thương tổn ngươi."

	"Nhưng là" Lâm Nhược Vân đồng dạng không muốn Lâm Thần Đông bị thương tổn nói.

	"Đừng quên, ta nhưng là một cái làm có thể đánh bạn trai nha, ngươi ở nơi này hát hai bài hát, hát xong sau, ta sẽ trở lại rồi." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng.

	Hắn thật cao hứng, ít nhất trước mặt cái này bạn gái nhỏ, trong lòng vẫn là yêu hắn; trước đó cùng với Mã Kiếm Khôn, không có vì Mã Kiếm Khôn trả giá gì gì đó.

	Như thế yêu bạn gái của hắn, Lâm Thần Đông lại làm sao có khả năng làm cho nàng bị thương tổn đây này.

	"Kí chủ, ngựa của ngươi kiếm Khôn đồng học, kêu mười hai cái lưu manh, trên tay bọn họ có chứa tiểu đao, ngươi muốn cẩn trọng một chút nha, chớ bị chọc đến." Lâm Thần Đông trên tay vạn năng hệ thống nói cho cái này kí chủ nói.

	"Đừng nói mười cái, một trăm cũng không phải đối thủ của ta."

	Hiện tại Lâm Thần Đông không chỉ đả thông hai mạch Nhâm Đốc, Kỳ Kinh Bát Mạch cũng mở ra một cái, thực lực bây giờ của hắn rất cường đại, so với trước kia mạnh hơn gấp đôi trở lên.

	"Hà tiểu thư, ngươi không phải là cảnh sát sao? Hiện tại Mã Kiếm Khôn gọi người đi tới đánh Lâm Thần Đông, ngươi đi qua hỗ trợ một chút đi." Lâm Nhược Vân kéo lên chính đang ca bên trong Hà Thải Nguyệt nói.

	"Yên tâm đi, hắn không có việc gì, cho dù đến mười mấy, đều không phải là đối thủ của hắn." Hà Thải Nguyệt cười cười địa đối cái này quan tâm Lâm Thần Đông Nhược Vân nói.

	"Ta vẫn là không yên lòng." Lâm Nhược Vân nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta hiện tại cho Long đội gọi điện thoại, để hắn phái người qua tới thu thập tàn cục, như vậy được chưa." Hà Thải Nguyệt nhìn xem người một bộ dáng vẻ nóng nảy nói.

	"Vậy ngươi nhanh gọi điện thoại đi." Lâm Nhược Vân nhìn thấy Lâm Thần Đông đã ra karaoke phòng nhỏ đi, trong lòng biết rõ Lâm Thần Đông làm có thể đánh, nhưng vẫn là lo lắng.

	Đã trở về Long gia Long đội trưởng, đang nghiên cứu Lâm Thần Đông cho cổ vũ thuật, đột nhiên nhận được chính mình trợ thủ Hà Thải Nguyệt điện thoại.

	Ở trong điện thoại tìm hiểu tình huống sau, Long đội trưởng lập tức rút đánh Lâm Thần Đông chỗ ở thị khu điện thoại bót cảnh sát đi, dùng thân phận của mình, để phụ cận phân cục, qua đi xử lý một chút chuyện này, tất yếu lời nói, thanh đối phương bắt lấy đến, hảo hảo giáo dục một chút.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Nếu Mã Kiếm Khôn nghĩ như vậy thấy hắn, như vậy liền đi gặp gỡ một lần hắn đi, miễn cho còn lại nói mình không đủ hữu nghị, các ngươi nói có phải không.

	"Ta đến rồi, có lời gì cứ nói đi, mặt trên còn có mấy mỹ nữ đang chờ ta hát đây này." Lâm Thần Đông xuất hiện tại bọn hắn trước mặt nói.

	Lâm Thần Đông vốn là không thế nào yêu thích hát, nhưng ở êm tai âm nhạc tiết tấu dưới, lại tăng thêm mấy mỹ nữ cùng hắn đồng thời hát, để hắn không khỏi có một chút yêu thích cảm giác này, như tại phóng thích trong lòng áp lực tựa như.

	"Chuyện ngày hôm nay, ta không coi là chuyện to tát gì, nhưng trước đó ngươi và Lâm Lang Thiên tại Thanh Trúc trong tiểu trấn đánh chuyện của ta, ta nói rồi, sẽ không như vậy tính toán." Mã Kiếm Khôn chỉ chỉ xương mặt phía trên bầm tím địa phương nói.

	"Ồ? Vậy ngươi muốn giải quyết thế nào? Nếu không, ta cùng ngươi một điểm tiền thuốc thang đi, dù sao mọi người đồng học một hồi, không có cần thiết làm cho như thế cương, ngươi thấy đúng không." Lâm Thần Đông đối cái này cùng trường ba năm trường cấp 3 đồng học nói: "Còn có Nhược Vân hoa tiền của ngươi,  ta cũng gấp mười lần trả lại cho ngươi đi, về sau không nên tìm nàng."

	"Ngươi xem ta thiếu điểm này tiền sao?" Mã Kiếm Khôn trong bụng tràn đầy hỏa khí, trên mặt có một điểm vặn vẹo nói.

	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Lâm Thần Đông tận lực áp chế của mình hỏa khí, đối cái này cái gọi là đồng học nói.

	"Ta không muốn thế nào, chỉ cần ngươi để cho ta đánh một trận, sau đó quỳ xuống đất hướng về ta dập đầu, ta liền khi này việc quên đi." Mã Kiếm Khôn sờ sờ mặt thượng lưu lại nho nhỏ dấu năm ngón tay, trong đầu nghĩ đến Hàm Linh cùng Ngọc Nhi trên người các nàng.

	Nghĩ đến các nàng như thiên sứ khuôn mặt cùng vóc dáng ma quỷ, còn có các nàng trước ngực này một đôi cao vót to lớn, đầy đặn xinh đẹp Phong # loan thượng, nghĩ đến các nàng mỗi một cái động tác dưới, trước ngực đều này một đôi ngạo nghễ sừng sững cao sơn, đều biết rung động mấy lần.

	Lúc này, Mã Kiếm Khôn trong đầu tràn đầy tà ý nói với Lâm Thần Đông:

	"Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn bị đánh, không muốn quỳ xuống cốc con, cho ngươi cái kia ba người bạn gái theo ta một đêm, ta làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua, như thế nào, bạn học cũ của ta."

	"Mã Kiếm Khôn, ngươi có phải hay không muốn gái, nghĩ đến điên rồi, trước đó đào ta chân tường, ta đã không tính toán với ngươi nhiều như vậy, hiện tại ngươi còn muốn để nữ nhân của ta cùng ngươi làm, ngươi có biết không chính mình đang nói cái gì?" Lâm Thần Đông đối cái này tràn đầy nòng nọc nhỏ Mã Kiếm Khôn, lại là nhìn xem phía sau hắn hơn mười cái lưu manh.

	"Ta không có điên, ta là chăm chú, như các nàng xinh đẹp như vậy, dù là ai đều muốn chơi một chút, như thế nào, giao dịch này có làm hay không?" Mã Kiếm Khôn rất nghiêm túc địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Động thủ đi, ta không muốn nói chuyện với ngươi rồi, bất quá, ngươi sẽ hối hận." Lâm Thần Đông cảm thấy không có cần thiết sẽ cùng hắn nói tiếp.

	Xác thực, Hàm Linh các nàng thật sự rất đẹp, như thiên sứ mặt Khổng, như ma quỷ vóc người, bất kỳ người đàn ông nào đều sẽ vì nàng tâm động. 