 Làm Lâm Thần Đông dung hợp một cái cái mảnh vụn linh hồn lúc, trong đầu hắn nhiều hơn rất nhiều xa lạ lại quen thuộc tin tức, lại như luyện hóa vạn giới Long Vương hồn như thế, đạt được vạn giới Long Vương tất cả trí nhớ.

	Nhưng Lâm Thần Đông bây giờ được, chỉ là một bộ phận ký ức, mà không phải toàn bộ ký ức, khi hắn biết cái này một phần nhỏ ký ức lúc, cặp mắt không khỏi rơi lệ dưới, loại kia hình ảnh quen thuộc, như chính mình thân sinh trải qua như thế, hoặc là hắn thật sự đủ từng trải.

	Ngươi là làm lâu đời làm lâu đời trước đây trải qua, cái chết của hắn, cũng không phải chết trận tại năm đó những Tiên Đế đó trong tay, mà là chết thảm tại nữ nhân mình yêu thích trong tay, cũng là xem là vạn giới bên trong xinh đẹp nhất, xinh đẹp nhất một người phụ nữ trong tay.

	"Lang Thần huynh đệ, sư phụ của ta tiểu ca sẽ không đầu óc có vấn đề đi, làm sao rơi lệ lên?" Một mực tại quan chú Lâm Thần Đông động tĩnh tiểu bàn tử tiền nam, nhìn thấy sư phó của mình tiểu ca cặp mắt rơi lệ.

	Canh giữ ở Lâm Thần Đông bên người Nguyệt Lung cùng Hàm Linh hai cái thế lực bá chủ vóc người nữ nhân, nhìn xem Lâm Thần Đông hai mắt nhắm chặt tại rơi lệ, trong lòng từng đợt đau đớn, khó chịu, cảm giác hắn như trải qua cái gì thương tâm chuyện cũ tựa như.

	"Sư phụ của ngươi tiểu ca đầu óc không có vấn đề, khả năng dung hợp chủ nhân ký ức sau, nhớ tới một ít chuyện thương tâm." Lang Thần nói với bọn họ.

	Nói thì nói thế, nhưng Lang Thần trong lòng cũng cảm giác khó chịu, chuyện năm đó, nếu như không phải nó chủ nhân cũ cuối cùng liều mạng một đòn, nó cũng sống không tới hiện tại.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi, ta cũng không muốn bị hắn thanh trên người mao rút sạch sẽ!" Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến trên người mình đều là mao, lông ngực, chân mao, còn có lông chim

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông chậm rãi mở hai mắt ra rồi, chậm rãi từ trên mặt đất ngồi dậy, tại Nguyệt Lung cùng Hàm Linh trên mặt hôn một chút nói: "Ta không sao, để cho các ngươi lo lắng!"

	Sau đó lại là một chích tay phải, nhẹ nhàng sờ một chút nhỏ đi Bạch Lang đầu não, một bộ áy náy nói với nó: "Tiểu Bạch, những năm này khổ cực ngươi rồi, chờ ta khôi phục thực lực sau, ta lại mang ngươi chinh chiến vạn giới, để cái này vạn giới hết thảy cường giả, đều nằm rạp tại dưới chân của chúng ta!"

	"Chủ nhân" được Lâm Thần Đông xưng là tiểu Bạch Bạch Lang thần, nghe được hắn một câu nói này, trở nên kích động.

	"Năm đó, là ta quá chuyên nhất, cùng với nàng năm ngàn năm, đi qua vô số những mưa gió, mỗi một góc đều lưu lại yêu dấu chân, không nghĩ tới, tại ta trọng thương lúc, đem ta chọc chết rồi." Lâm Thần Đông ngửa đầu nhìn xem cái này quen thuộc vừa xa lạ bầu trời, rất nhiều to to nhỏ nhỏ y hệt tinh cầu nói.

	Khôi phục người bình thường mỹ nữ, người không biết Lâm Thần Đông đang nói cái gì, chỉ biết là, cùng là tiên giả, sống mười ngàn mấy ngàn năm không là vấn đề.

	Hiện tại người hướng về Lâm Thần Đông bước ngọc sinh liên vậy, nhẹ nhàng đi tới, thân thể hơi cung một cái, biểu thị hướng về hắn hành lễ một cái, sau đó khuôn mặt mang theo một tia vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp.

	"

	"Ừm, không cần khách khí, ta hiện tại cần phải ở chỗ này đặt chân, ngươi an bài người cho phòng ta đi." Lâm Thần Đông gật đầu một cái, cặp mắt rơi ở cái này cùng Tử Yên gần như như thế đẹp đẽ mỹ nữ trên người.

	Sau đó xoay người đối tiểu bàn tử tiền nam nói: "Chúng ta ở nơi này thành thị ngốc một quãng thời gian đi, ngươi đi ra bên ngoài cho ta đánh nghe: Thiên Ly nữ đế tin tức."

	"Thiên Ly nữ đế? Công tử, ta nghĩ ta biết chuyện xưa của nàng, nếu như không ngại, để ta giúp ngươi nói một chút đi." Người không khỏi giật mình một cái, sau đó lại là cười cười địa nói với Lâm Thần Đông: "Ta gọi Mã Linh Nhi!"

	"Ngựa Linh khoai?" Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Là Mã Linh Nhi!" Người trắng một mắt tiểu bàn tử tiền nam tử nói.

	"A a, từng dạng từng dạng, bất quá nói thật, dung mạo ngươi thật rất đẹp." Tiểu bàn tử tiền nam cười ha hả đúng, trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới này mỹ nữ vẫn đúng là hắn sao - nhiều lắm, tùy chỗ một cái bắt một trận, liền bên người nàng nha hoàn, so với Địa cầu cái kia Băng Băng nữ tinh xinh đẹp hơn, chính ah."

	Chuyện kế tiếp, là cái này Vương phủ đại trạch chủ nhân, coi Lâm Thần Đông là thành khách quý chiêu đãi lên, để hạ nhân nấu cơm nấu ăn, thanh tối trà ngon bắt chuyện mấy người bọn hắn.

	Mã Linh Nhi Đại tiểu thư này, người đi tắm một cái, ăn mặc quần áo đẹp đẽ, xuất hiện tại Lâm Thần Đông tới trước mặt, đầu tiên là khách khí một phen đa tạ Lâm Thần Đông xuất thủ cứu giúp, cũng đối Lâm Thần Đông nói chuyện từ bản thân chuyện cũ, còn có sư môn của nàng.

	Tuy rằng người được chính mình tông môn vứt bỏ mất, nhưng nàng vẫn có nhất định thực lực, lại tăng thêm cha mình tại thiên hạ này thứ chín thành thị địa vị, một mực sống ở nơi này, không có gặp gỡ quấy rầy sự tình.

	Lại nói, trong thành trì cũng không phải người xinh đẹp nhất một mỹ nữ, như người loại này nữ tử, nhiều vô số kể đây này.

	"Cái kia, cùng ta nói một chút Thiên Ly nữ đế chuyện đi." Lâm Thần Đông không muốn nghe người đi qua quá nhiều chuyện, chỉ muốn biết năm đó giết hắn cái kia Thiên Ly nữ đế tung tích.

	"Nói tới Thiên Ly nữ đế, đó là do tám vạn năm trước nói tới, chuyện xưa của nàng, ta cũng là nghe thế hệ trước cùng một ít lịch sử ghi chép biết." Cái này thoải mái hào phóng, nắm giữ một tấm nghiêng nước nghiêng thành xinh đẹp Mã Linh Nhi nói.

	"Ừm, nói một chút ta nghe." Lâm Thần Đông hai tay mỗi bên ôm lão bà của mình, cũng không hề thanh heo bàn tay đến các nàng trong quần áo chơi, chỉ là tinh tế nghe Mã Linh Nhi nói Thiên Ly nữ đế sự tình.

	"Nghe nói, tám vạn năm người cùng một cái được xưng phàm nhân Đại Đế cùng nhau, cũng là phàm nhân Đại Đế đạo lữ, hai người bọn họ như thần thoại như thế mạnh mẽ, từ dưới Trung Thiên đánh tới thượng trung thiên đi, để Tiên Đế nghe tiếng đã sợ mất mật, không biết bao nhiêu Tiên Đế rơi xuống tại phàm nhân Đại Đế trong tay.

	Thẳng đến một hồi Tiên Ma Đại Chiến sau đó toàn bộ vạn giới hết thảy Tu tiên giả đều tham dự, tại chống đỡ cản những kia giết người không chớp mắt Ma tộc; năm đó Tiên Ma một trận chiến, vạn giới tám thành Tu tiên giả đều chết thảm trong tay Ma tộc, chỉ là khiến người ta không nghĩ tới, cái kia phàm nhân Đại Đế, càng là Ma tộc kiệt xuất nhất thiên tài cùng thủ lĩnh.

	Lúc đó,  mọi người đều hi vọng hắn có thể cùng vạn giới tất cả mọi người chống đối những Ma tộc này, không nghĩ tới, tức chết thảm tại phàm nhân Đại Đế trên tay, thẳng đến mấy chục cái Tiên Đế liên thủ bày trận đối kháng hắn, mới đem hắn trọng thương.

	Mà Thiên Ly nữ đế vì lấy đại cục làm trọng, tự tay giết hắn, năng lực bình tức năm đó Ma tộc xâm lấn vạn giới sự tình; sau cái kia Thiên Ly nữ đế cũng không biết tung tích, có người nói người ôm phàm nhân Đại Đế thi thể tại một nơi nào đó tương tư gần nhau, cũng có người nói nàng cùng người phàm Đại Đế đồng quy vu tận" Mã Linh Nhi đem mình biết đều nói với Lâm Thần Đông.

	Mặc kệ kết cục nếu như, tại Lâm Thần Đông vừa vặn lấy được trong trí nhớ, cái kia Thiên Ly nữ đế cũng chưa chết, chết chỉ là cái kia phàm nhân Đại Đế; cái này một mẩu ký ức trong, Lâm Thần Đông rất rõ ràng địa nhìn đến nàng giết mình lúc, trên mặt cái kia một bộ nụ cười, nói cái gì hắn tồn tại bí cảnh dặm bảo tàng, toàn bộ đều là của nàng.

	Về phần cái kia bảo tàng ở nơi nào, Lâm Thần Đông không biết, cái này mảnh nhỏ đoạn ký ức quá ít, có lẽ Lang Thần biết, dù sao nó một mực đi theo phàm nhân Đại Đế bên người, mà nó vết thương trên người, tối Trí mệnh nhất kiếm, tức là Thiên Ly nữ đế lưu lại.

	Nếu như không phải nó nắm giữ xuyên qua thiên tư lời nói, đoán chừng cũng sẽ chết ở nữ nhân này trên tay, Bạch Lang có thể từ người bên trong sống sót về Địa cầu Tiên phủ bên trong, một nửa nguyên nhân là phàm nhân Đại Đế dùng cuối cùng một hơi, đối phó lòng này cơ Thiên Ly nữ đế, mới khiến cho Bạch Lang thần có cơ hội chạy trốn. 