 Mua nữ tính hộ lý sản phẩm, Lâm Thần Đông cũng không dám tìm người phục vụ hỏi, hắn có thể mình ở trong siêu thị tìm kiếm, nếu như không tìm được, lại tìm người phục vụ đi.

	Bất quá, hắn vẫn tìm được, loại này nữ tính khuếch trương lý sản phẩm, thường thường đều là cùng nước gội đầu, sữa tắm, rửa mặt sữa thả cùng một cái khay chứa đồ.

	"Ta đi, nhiều như vậy nhãn hiệu, mua cái kia một cái tốt?" Lâm Thần Đông nhìn thấy hàng trên kệ có mấy cái nhãn hiệu nói: "Gọi điện thoại hỏi một chút xem."

	Cuối cùng, tại Hàm Linh chỉ thị nhãn hiệu dưới, hắn mua một bình nữ tính hộ lý sản phẩm ra, trả lại cho mình mua một cái hộp nhỏ nam sĩ dùng sản phẩm, mười nguyên tiền, bên trong có ba con, không phải rất đắt.

	Chỉ là lúc tính tiền, sắp xếp sau lưng Lâm Thần Đông hai nữ nhân, dùng một đôi dị thường ánh mắt nhìn xem hắn, còn có thu ngân viên cũng giống như vậy, tại Lâm Thần Đông một cái trương tuổi trẻ suất khí trên gương mặt mặt đánh giá một cái, để Lâm Thần Đông có một chút thật không tiện.

	Nói thế nào, hắn lần thứ nhất mua thứ này, hơn nữa mặt sau hai cái cô gái trẻ, cái kia một đôi mắt thần, tức là một loại khinh bỉ ánh mắt.

	Lâm Thần Đông còn nghe được phía sau một cô gái nỉ non lời nói nhỏ nhẹ, cứ việc thanh âm của nàng rất nhỏ giọng, Lâm Thần Đông vẫn là nghe đến: Thật xấu xa, đều là nửa người dưới suy tính nam nhân!

	"Nhìn cái gì vậy, lẽ nào bạn trai ngươi không có cho ngươi một loại đồ vật? Vẫn là cái này nhãn hiệu, bạn trai ngươi không nỡ cho ngươi mua?" Lâm Thần Đông trả hóa đơn xong sau nói.

	Từ khi Lâm Thần Đông đạt được cái hệ thống này sau, lá gan của hắn so với ai khác đều lớn rất nhiều, hơn nữa còn là một cái từ Tử môn quan đi qua một vòng người, hắn sợ ai.

	"Ngươi nói ai? Ngươi có gan không cần đi." Mặt sau một cô gái nhìn thấy Lâm Thần Đông mang theo túi rời đi nói.

	"Nguyện ngươi mỗi ngày đều có thân thích tìm tới cửa, bye bye." Lâm Thần Đông đối vừa nãy ở sau lưng khinh bỉ hắn nữ tử nói.

	"Ngươi, cả nhà ngươi nữ nhân, mỗi ngày đều có thân thích tìm tới cửa, có loại không cần đi." Cái này ước 23-24 tuổi nữ tử, tức giận đến cầm lấy mấy bao băng vệ sinh hướng về Lâm Thần Đông ném qua.

	Đáng tiếc, Lâm Thần Đông đã đi xa, xách túi vội vã rời đi siêu thị, dù sao hắn bây giờ là cảnh sát truy nã người, tại không có làm sáng tỏ trước đó, hắn không nghĩ tại chỗ công cộng lưu lại quá lâu.

	Trở về Hàm Linh gia sau, Lâm Thần Đông thanh nữ tính hộ lý dịch cho nàng, làm cho nàng rửa ráy đi, chính mình tức cầm nam sĩ đồ dùng, trở về trong phòng hảo hảo nghiên cứu một chút, dù sao thứ này, hắn trả chưa từng dùng qua, không biết làm sao dùng.

	Cũng còn tốt, trên internet có đồ, có nói rõ, có ngu đi nữa người, nhìn những này đồ cùng nói rõ, đều biết rõ làm sao dùng, chỉ là không biết, mang theo đi, có cảm giác gì mà thôi.

	"Vạn năng hệ thống, có thể hay không thanh Hàm Linh tắm rửa dáng vẻ hình chiếu đi ra ta xem một chút." Lâm Thần Đông nghe được trong phòng tắm tiếng nước nói.

	"Người không có mang điện thoại tiến phòng tắm, đập không tới." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Được rồi, ta gọi điện thoại cho Trương Ngọc Nhi cái kia đại mỹ nữ nhìn xem, nhìn nàng đang làm gì thế." Lâm Thần Đông trong đầu đang nghĩ, nếu như Trương Ngọc Nhi vẫn không có tắm, một lúc làm cho nàng mang điện thoại đi vào, dáng dấp như vậy, hắn là có thể nhìn thấy cái này đại mỹ nữ tắm rửa.

	Vừa xuống tiểu đội về đến nhà Ngọc Nhi, đang muốn cho Lâm Thần Đông gọi điện thoại tới, không nghĩ tới, Lâm Thần Đông tức gọi điện thoại cho người, vừa ý mặt biểu hiện, Trương Ngọc Nhi trên mặt một bộ cười híp mắt tiếp Lâm Thần Đông điện thoại.

	"Làm sao rồi, phải hay không nhớ ta." Trương Ngọc Nhi ở trong điện thoại cười hì hì hỏi.

	"Đúng vậy, ta nhớ ngươi lắm, ta muốn nhìn xem mình phải hay không nằm mơ, có phải không thật sự có một cái xinh đẹp như vậy y sinh bạn gái." Lâm Thần Đông nghĩ đến người thanh tú dung mạo, còn có thướt tha phong thái vóc người đi.

	Nếu như nắm Trương Ngọc Nhi cùng Hàm Linh so sánh với, có thể nói, mỗi người mỗi vẻ, không hơn phân thượng hạ, đều là vạn người chọn một, có thể gặp không thể cầu mỹ nữ, không có một trong.

	"Đồ ngốc, ta nụ hôn đầu đều cho ngươi, ngươi nói có phải không thật sự đây, lẽ nào cảm thấy ta nắm tình cảm mình đùa giỡn?" Trương Ngọc Nhi rất chăm chú địa nói với hắn.

	"Cảm thấy quá đột nhiên, như một giấc mộng tựa như, ngươi hiểu rõ ta là nhà trong thôn đi ra ngoài ...

	"Ta không phải là cùng ngươi đã nói sao,

	Ta không để ý xuất thân của ngươi, cuộc sống sau này, chỉ cần chúng ta nỗ lực đi làm, sẽ sống rất khá, lẽ nào Hàm Linh không có đối với ngươi nói, ta là con gái một sao." Trương Ngọc Nhi ở trong điện thoại cười cười địa nói với Lâm Thần Đông: "Ta Trương gia, đời đời tích xuống tiền, tuy rằng không thể nói đủ chúng ta hoa mấy đời, nhưng hoa mấy chục năm hẳn không phải là vấn đề."

	Hàm Linh nói với Lâm Thần Đông qua, bạn gái của hắn Trương Ngọc Nhi là Trương Trọng Cảnh truyền nhân, đời đời làm nghề y, đức cao vọng trọng, rất được trên xã hội tầng nhân sĩ kính trọng, bình thường quá niên quá tiết, thu được rất nhiều quan lớn quý nhân lễ vật.

	Làm một cái y sinh, cứu sống công tác, cứu rất nhiều thượng tầng xã hội nhân sĩ, đưa tiền tặng lễ, cái này làm bình thường. Các ngươi nói là đi, tại sinh hoạt trong xã hội, ai có thể đảm bảo chính mình khỏe mạnh không bệnh, coi như mình không có bệnh, bên người thân nhân bằng hữu đâu này? Cho nên nói, một loại đại y sư, chỉ cho phép thâm giao, không cho phép đắc tội.

	Cứ việc Trương gia bối cảnh không sai, nhưng Lâm Thần Đông sẽ không hao phí bọn hắn tiền, nếu như hoa bọn hắn tiền, như vậy hắn sẽ không thanh Hàm Linh cho chi phiếu của hắn trả lại rồi.

	Ở trong điện thoại, hai cái hàn huyên một hồi lâu, tại cúp điện thoại trước, Lâm Thần Đông làm cho nàng bình thường rửa ráy, đem điện thoại di động đều mang vào trong phòng tắm đi,   miễn cho đột nhiên có việc gọi điện thoại người, người không nghe được.

	Trên thực tế, Lâm Thần Đông là muốn xuyên thấu qua vạn năng hệ thống hình chiếu, quan sát Trương Ngọc Nhi cái này đại mỹ nữ rửa ráy, muốn nhìn người cái kia mê người vóc người, về sau không cần lại nhìn cái gì phiến tử.

	"Lâm Thần Đông, đến ngươi tắm rửa, tắm rửa bào cho ngươi thả ở bên trong." Hàm Linh thanh âm  ở ngoài cửa vang lên.

	"Nha, đến rồi!" Lâm Thần Đông đáp một tiếng, sau đó tức ra gian phòng đi.

	Mới vừa ra ngoài phòng, kết quả Lâm Thần Đông ngốc ngây người, ngây người như phỗng dáng vẻ, hắn biết Hàm Linh ba vòng theo thứ tự là 92. 5E+, 63. 7, 92. 8, biết người rất lớn, không nghĩ tới lớn đến một loại mức độ.

	Tắm rửa bào cổ áo địa phương được căng ra đi rồi, chính giữa lộ ra một mảnh băng cơ da trắng như tuyết, cái kia hai toà cao vút trong mây tiêu tuyết loan đều nhìn thấy hơn phân nửa, giữa hai ngọn núi tức là một đạo rãnh không lường được khe rãnh ...

	"Đã xem đủ chưa? Xem đủ lời nói, nhanh đi rửa ráy đi, ta cho ngươi kêu giao hàng." Hàm Linh nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này suất ca một bộ ngây người như phỗng dáng vẻ, không khỏi nở nụ cười, không có chút nào lưu ý hắn ánh mắt này.

	Không phải sao, hôm nay đều bị Lâm Thần Đông tên bại hoại này tập kích hai lần rồi, mặc dù không có tập kích người mặt trên cái này ngạo nghễ sừng sững địa phương, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	"Không, không thấy đủ, nếu không, ngươi để cho ta sờ một chút đi, ngày mai ta đi thanh gia gia ngươi cứu tỉnh lại." Lâm Thần Đông mười ngón uốn lượn, một bộ muốn túm lên nói.

	"Tay của ngươi bẩn, nhanh đi rửa ráy đi, tắm xong lại nói." Hàm Linh cầm trong tay một cái rổ giặt quần áo nói: "Nhanh đi, thanh quần áo ngươi cởi ra, ta cho ngươi đặt ở trong máy giặt quần áo giặt."

	"Nha, nha, rất nhanh, rất nhanh ..." Lâm Thần Đông nghe được lời của nàng, trên mặt cười, trong lòng đang suy nghĩ: "Long Siêu Cửu, ta tựu đợi đến nhìn, truy nã ta, đánh ta? Ta liền đem ngươi vị hôn thê rót, trêu chọc rồi, cho ngươi ngồi trong toilet bên trong góc khóc đi." 