 Lâm Thần Đông đối một điều này Hoàng Kim cự long hạ sát thủ rồi, quản nó cái gì vạn giới Long tộc vua, vì mình, vì những người tu chân này nhóm, nó phải chết.

	Vừa nãy, con rồng này Vương đã nói, thả nó, nó sẽ để cho mọi người sức mạnh tăng lên, một cái bị vây ở chỗ này tám, chín vạn năm thời gian, nó nắm đồ vật gì để mọi người sức mạnh tăng lên?

	Chỉ có một cái khả năng, chính là trên người nó long huyết!

	"Ghê tởm nhân loại, các ngươi tổ tiên cũng không dám giết ta, ngươi há có thể đối ta hạ sát thủ, ta muốn xé ra ngươi, ăn ngươi." Này Hoàng Kim Thánh Long Vương, nó làm sao không chút suy nghĩ đến, người trước mặt này loại dám đối với nó hạ sát thủ nói.

	"Bọn hắn không có giết ngươi, có thể là còn chưa tới thời cơ, hiện tại người của chúng ta muốn đi vào vạn giới bên trong, chúng ta yêu cầu tài nguyên, không biết trên người ngươi Long lực, Long Nha, Long Lân, bọn hắn có thu hay không?" Lâm Thần Đông không muốn vào vào vạn giới bên trong.

	Thế nhưng bên cạnh hắn những người tu chân nhất định sẽ đến vạn giới, vì bọn hắn đều có thể giao nổi qua ải phí, Lâm Thần Đông nhất định muốn chém giết một điều này bị trói trói buộc ở nơi này trên tế đàn Hoàng Kim Thánh Long Vương.

	"Gào" một tiếng to lớn rồng gầm, hướng về Lâm Thần Đông gầm hét lên.

	Tiếng rồng ngâm, là trước nay chưa từng có vang dội, nhưng Lâm Thần Đông tốc độ so với tốc độ âm thanh còn nhanh hơn, tại nó Long đinh tiếng vẫn không có đánh tới Lâm Thần Đông lúc, Lâm Thần Đông trong nháy mắt xuất hiện đến sau lưng nó đi, trên tay phi kiếm mạnh mẽ tại sau lưng nó đâm xuống.

	"Đinh" một tiếng, phi kiếm đâm vào nó trên thân rồng, như đao nện ở trên miếng sắt tựa như, kích khởi một điểm đốm lửa.

	"Ngươi là giết không được ta, liền tính thượng phẩm tiên khí cũng không đả thương được ta, khi nào ngươi một cái thanh trung phẩm linh khí." Này vạn giới Long Vương nhìn thấy Lâm Thần Đông trong tay, tế một cái trung phẩm linh khí, từ biệt liền tại trên người nó đâm hơn vài chục dưới nói.

	Tiên Khí, Lâm Thần Đông trong tay bọn họ không có, có, chỉ là Thánh Vương một cái thanh coi là trân phẩm, tưởng rằng một cái Tiên Khí, không nghĩ tới, tại đây đầu vạn giới Long tộc Vương giả trong mắt, chỉ là một thanh trung phẩm linh khí.

	Cũng còn tốt, một điều này Hoàng Kim cự long, chỉnh thân thể tất cả đều bị khóa lại rồi, nếu không, Lâm Thần Đông thật sự đánh không lại nó.

	"Chủ nhân, có muốn hay không thanh trong quan tài đồng cái kia một cái binh khí thả ra ngoài, nói không chắc dùng nó, có thể giết một điều này Cự Long." Vạn năng hệ thống biết Lâm Thần Đông khó mà thương tổn được nó.

	Quản chi đã thanh cái này Cự Long nhược điểm nói cho Lâm Thần Đông, Lâm Thần Đông đều không có hội cơ hội tiếp cận nhược điểm của nó, tuy rằng một điều này Cự Long bị khóa ở nơi này, nhưng nó tức tại mọi thời khắc bảo vệ mình nhược điểm.

	"Vẫn chưa tới thời điểm." Lâm Thần Đông vẫn không có tận lực đây,

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Này Cự Long toàn thân đều là báu vật, nếu như dùng để tế luyện xuất binh khí, tuyệt đối so với Tiên Khí còn cường đại hơn."

	Thế là, Lâm Thần Đông xuất thủ lần nữa, lần này sẽ không lại đâm trên người nó rồi, mà là nó dưới cổ mặt 200 mét vết thương cũ chỗ.

	"Nhân loại, thả ta ra ngoài, ta có thể ban thưởng ngươi một giọt tinh huyết, để bên trong cơ thể ngươi nắm giữ Long tộc Thuỷ Tổ huyết mạch lực lượng." Này Cự Long làm thưởng thức Lâm Thần Đông dũng khí nói.

	Phải biết, tinh huyết đến từ trái tim bên trong, không phải trên thân thể phổ thông huyết dịch, có thể lấy ra một giọt tinh huyết cho Lâm Thần Đông, nhìn ra được này Cự Long thành tâm.

	"Ta muốn, là trên người ngươi tất cả máu huyết, giết ngươi, ta sẽ càng đến càng nhiều hơn tinh huyết, ta muốn uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi, kéo gân của ngươi, lột da ngươi." Lâm Thần Đông tế trên tay phi kiếm, hướng về nó đã đâm đi.

	"Muốn chết."

	Này Cự Long trên cổ xuất hiện hồng quang, hồng quang tuôn hướng ngoài miệng, hướng về Lâm Thần Đông phun ra so với hỏa dung nham còn cao hơn ôn long tức, đúng, chính là long tức.

	Đỏ sẫm long tức, như nước pháo như thế, trái phải trên dưới không ngừng phún lên đến, có phần phun đến trên vách động, nham thạch đều bị đốt thành tro bụi, nơi này mấy chục dặm lớn không gian, không bài trừ là nó đốt đi ra ngoài.

	Đáng tiếc, mặc kệ nó làm sao đốt, đều đốt không ngừng cái này xích sắt, mà xích sắt một đầu khác cũng không biết đánh bao sâu, không bài trừ xích sắt khác một đầu đâm vào chín cái sơn mạch mấy trăm dặm đi, khiến nó Long khí thoải mái một điều này Trung Hoa Đại Địa Long Mạch.

	"Phốc!" Một vết thương mang theo một đạo Tiên huyết.

	"Ah, nhân loại, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết." Nó cảm thấy đau đớn, cảm thấy sợ lên.

	Vết thương này, thật vất vả mới khôi phục như cũ, cũng là bởi vì vết thương này, khiến nó thực lực giảm xuống hơn một nửa; tại vô số năm trước, nó trái tim được chọc thủng, được đại năng cường giả lấy đi một nửa tinh huyết, tám vạn năm qua đi, mới miễn cưỡng khôi phục như cũ, hiện tại vết thương lại bị người loại cắt ra.

	Ngươi nói nó không sợ mới là giả, sợ lên, nó bắt đầu phát rồ phát điên, không ngừng hướng về Lâm Thần Đông phun trào long tức, không cho Lâm Thần Đông tiếp cận nó, còn có một loạt tiếng rồng ngâm gào thét như sấm.

	Cũng còn tốt, nó bị trói chặt ở, không thể toàn diện phun tung toé long tức, chỉ cần Lâm Thần Đông trốn đến sau lưng nó đi, miệng của nó liền phun không tới, quản chi nó giãy giụa, nhiều nhất chỉ là kéo chín cái to lớn xích sắt tại động.

	Cũng là bởi vì này, cả tòa Côn Lôn Sơn đỉnh phát sinh Ngũ cấp địa chấn, gây nên tuyết lở, trong ngọn núi rất nhiều người thám hiểm cùng khảo cổ gia, đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít.

	"Kí chủ, không thể để cho nó như vậy phun đi xuống, nó phun càng nhiều, sức mạnh trong cơ thể tiêu hao càng nhiều, đến lúc đó lấy được long huyết thịt rồng, hàm năng lượng đều biến ít rất nhiều." Vạn năng hệ thống đem một vài số liệu phân phát Lâm Thần Đông xem.

	Nhìn xem này Cự Long phun tung toé mấy chục mét long huyết, trên người năng lượng hạ thấp 10% rồi, hắn nguyên bản ý định tiêu hao nó sức mạnh, sau đó lại chém giết nó.

	Xem ra, Lâm Thần Đông nghĩ lầm rồi, nếu như tiêu hao nó sức mạnh trong cơ thể, lấy được xác rồng, e sợ không có bao nhiêu năng lượng, vạn nhất nó huyết tế lên, trên người long huyết cũng không có bao nhiêu.

	"Làm sao bây giờ? Nó hiện tại bảo vệ chính mình nhược điểm, khó mà hạ thủ." Lâm Thần Đông biết vừa nãy một đòn không cách nào đắc thủ, chỉ là tại nó trên vết thương, vẽ ra một đạo sâu một mét, rộng không tới hai mét vết thương, căn bản không đả thương được nó trái tim.

	"Dùng thân thể mình dẫn lực chú ý của nó, lại khống chế phi kiếm công kích nó vết thương, chỉ cần đâm vào nó bên trong là được rồi." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta đi,  nếu như được nó long tức phun trúng, ta sẽ được đốt thành tro bụi." Lâm Thần Đông sở dĩ trốn, đó là nó cái này long tức thật là đáng sợ, liền Chân khí thuẫn đều có thể đốt xuyên qua, nếu như thân dính một giọt, không chết thì cũng trọng thương.

	"Đây là biện pháp bên trong phương pháp xử lý rồi, còn có, ngươi Linh Kiếm không nên bị nó phun trúng, nếu không, sẽ bị thiêu hủy." Vạn năng hệ thống nói.

	Cái này long tức thật là đáng sợ, liền linh khí đều có thể đốt cháy mất, cũng còn tốt, Lâm Thần Đông vừa nãy để tiểu bàn tử bọn hắn tất cả đều rút lui cách nơi này, nếu không, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ.

	Đáng được ăn mừng, là một điều này Cự Long toàn thân bị khóa ở, nếu không, Lâm Thần Đông đã sớm bị nó ăn hết, không phải đùa giỡn.

	Ngay vào lúc này, Lâm Thần Đông vang lên bên tai một tiếng nói già nua nói:

	"Tiểu nông dân, phóng thích ta ra ngoài, ta có thể thay ngươi chém giết một điều này con sâu nhỏ!"

	Lâm Thần Đông trốn sau lưng Cự Long mặt, nghe được cái thanh âm này, không khỏi sợ bắn lên:

	"Ai? Ngươi là ai?" 