 Tá Thi Hoàn Hồn, vẫn là mượn Tiên Thi hoàn hồn Long gia nhất tộc, bọn hắn cảm thấy lần này đã kiếm được; người khác Tu Tiên mấy trăm năm mấy ngàn năm, thật vất vả tu đến một bước này, mà bọn hắn một cái hoàn hồn tại đối phương thân sớm, trong nháy mắt biến thành tiên nhân.

	Hơn nữa những này Tiên Thi, vẫn là Lâm Thần Đông tại pháp bảo bên trong tiểu thế giới, tinh thiêu tế tuyển Tiên Thi, nam vẫn là nơi, nữ cũng là nơi, cũng là nói, bọn hắn còn chưa có xảy ra qua quan hệ xác thịt đồng tử thân, thập phần hoàn mỹ nha.

	Đoạt xá, bọn hắn từng nghe nói, chỉ là không có nghĩ đến, dĩ nhiên phát sinh ở trên người mình, quá không thể tưởng tượng nổi.

	Đối thủ đoạn này thông thiên con rể, càng là bội phục đến phục sát đất đi, một câu nói, quá trâu tất rồi, thật lợi hại.

	"Hài tử mẹ của nàng, ngươi dung mạo thật là xinh đẹp, nhìn đến ta bây giờ muốn đem ngươi kéo trở về phòng hôn qua." Long Thiên Nhi ba ba ánh mắt, rơi vào mẹ của nàng trên người, nhìn xem người một cái thân thể yêu kiều thướt tha xinh đẹp thân thể nói.

	"Hài tử ba nàng, dung mạo ngươi rất đẹp trai, đều so với con rể đẹp trai như vậy rồi." Long Thiên Nhi mụ mụ ở cái này tuổi trẻ đến như hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi nói.

	"Thật sự? Ta thật sự có con rể đẹp trai như vậy?" Long Thiên Nhi ba ba mò chính mình khuôn mặt hỏi.

	"Tự yêu mình, được rồi, xuất hiện tại các ngươi không có chuyện gì, đều lăn về nhà sinh con đi thôi." Long Thiên Nhi đối với mấy cái này tộc nhân sống lại cử động, cảm thấy làm không nói nói.

	Sau đó lại là nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, xuất hiện tại các ngươi cái thứ nhất làm, chính là đi làm một cái thân phận mới chứng nhận, miễn cho ngày đó muốn ta đi nộp bảo lãnh các ngươi đi ra."

	"Đúng, đúng, đi làm đi thân phận mới chứng nhận, ha ha, con rể tốt, lần này, cám ơn ngươi rồi." Long Thiên Nhi ba ba cười ha ha nói.

	"Không cần khách khí, đều là người một nhà cả, a a!" Lâm Thần Đông nhìn bọn họ một bộ dáng vẻ cao hứng nói.

	"Đúng, đúng, người một nhà, người một nhà không nói hai nhà lời nói, ta không nói với ngươi, ta và ngươi ra mẫu, đi làm thân phận chứng nhận, sau đó lại đến cục Dân Chính bên trong đăng ký kết hôn đi ...

	Mặc kệ cá nhân mạnh mẽ đến đâu, nếu như không có đăng ký ở chung với nhau, đây không phải là vợ chồng hợp pháp, pháp luật là không cho phép, vì trở thành hợp pháp vợ chồng son, phải đi đăng ký một cái.

	Tựu bộ dáng như vậy, Long gia Tá Thi Hoàn Hồn sự tình, cơ bản tới đây, để Long Thiên Nhi ba tỷ muội cao hứng đến ôm Lâm Thần Đông hôn lấy hôn để, một bộ nhâm quân hái dáng vẻ.

	"Lần này, thật không biết làm sao cám ơn ngươi." Long Thiên Nhi theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực nói.

	"Tất cả nói, người một nhà, không cần khách khí như thế, đây là ta phải làm." Lâm Thần Đông hai tay tại trên người các nàng không an phận chơi nói.

	"Lần này, ngươi đến vạn giới sau, ý định lúc nào trở về?" Long Thiên Nhi không có từ chối Lâm Thần Đông cái này xấu động tác hỏi.

	"Lần này, thời gian khả năng có một chút lâu, một năm nửa năm sau đi." Lâm Thần Đông bắt đầu tróc xuống trên người các nàng quần áo, thanh Long Thiên Nhi bế lên.

	"Hả?" Long Thiên Nhi trong miệng không khỏi phát ra một tiếng.

	Cuối cùng một làn sóng chiến, Lâm Thần Đông cùng Long Thiên Nhi ba cái hoa tỷ muội tại Linh Sơn bên trong chơi, một cái chiến ba cái, bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó, hành hạ đến các nàng ba cái sống mơ mơ màng màng tại hoa đào dưới cây, làm cho các nàng mang theo hạnh phúc mỉm cười ngủ.

	Hôm sau.

	Lâm Thần Đông mang lên Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết rời đi thôn làng rồi, còn có Nguyệt Linh cái này mụ mụ, cùng bọn họ đồng thời đến Côn Lôn Hư Tiên trong phủ đi.

	Cứ việc lục đạo lâm môn con cháu đều ở nhân gian Tiên đảo thượng, hiện tại bọn hắn đều chạy về, chạy trở về Tiên phủ bên trong, tại cung điện phía ngoài quảng trường chờ đợi Lâm Thần Đông.

	"Chờ ta lần này vạn giới sau khi trở lại, các ngươi có thể đến vạn giới đi rồi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Cung tiễn sư tôn, sư tôn thần công cái thế, nhất thống vạn giới, duy ngã bất bại ..." Bọn hắn quỳ lạy Lâm Thần Đông, bao quát tiểu bàn tử Tiền Nam cũng quỳ xuống.

	"Ta đi rồi, nơi này thế giới, giao cho các ngươi hảo hảo quản lý, hiệp trợ quốc gia thanh kinh tế làm, trợ giúp quốc gia thanh dân sinh làm ..." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông giả bộ một chút, mang lên Lâm Lang Thiên bọn hắn đứng ở truyền tống trận đi.

	Bất quá tại không có khi tiến vào đưa tiễn trận trước đó.

	Lâm Thần Đông thanh pháp bảo bên trong tiểu thế giới tất cả mọi người tù binh tất cả đều thả ra ngoài, để cho bọn họ đến Nhân Gian Tiên đảo bên trong làm kiến trúc công tới, đem người giữa Tiên đảo kiến lớn một chút, kiến được đẹp hơn một điểm.

	Nói thì nói thế, nhưng tiểu bàn tử Tiền Nam để một số người đến tòa tiên phủ này bên trong chất nước quả, thanh nơi này loại đi ra ngoài hoa quả, nhập khẩu ra ngoài nước đi tiêu thụ đi, hoặc là giá rẻ bán ra ở quốc nội.

	"Không phải nói thả chúng ta trở về sao?" Bọn hắn cảm giác mình bị gạt.

	Rõ ràng Lâm Thần Đông nói với bọn họ qua, để cho bọn họ luyện hết thảy Tiên Thi sau, sẽ thả bọn hắn.

	Không nghĩ tới, trả phải ở chỗ này cho bọn họ làm năm năm làm việc cực nhọc, chỉ có được Lâm Thần Đông sủng ái Tiên tử, làm cho các nàng sinh hoạt Tiên phủ bên trong, chờ Lâm Thần Đông trở về.

	Nhưng các nàng như trước phải giúp tay hái trái cây, giúp đỡ các loại thảo dược, các loại hoa quả, không thể ăn không ở không, Lâm Thần Đông là sủng thương các nàng, nhưng không trắng nuôi các nàng.

	"Lần này, là cho các ngươi tự do, nhưng các ngươi có thể làm việc một cái, năm năm sau, lại tha các ngươi trở lại, nếu không, đem các ngươi tất cả đều tiêu diệt." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói với bọn họ: "Đừng cho là ta là đùa giỡn, ta nói là thật sự."

	"Được rồi, năm năm liền năm năm, không được, ta làm!" Bọn hắn nghĩ đến thời gian năm năm không dài, đối với bọn họ tới nói, chỉ là trong nháy mắt ở giữa mà thôi.

	"Cái này là được rồi, ngoan ngoãn cho chúng ta đánh ở đây công năm năm, năm năm sau tuyệt đối tha các ngươi trở lại." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói với bọn họ.

	Nhân Gian Tiên đảo không chỉ muốn mở rộng, còn muốn cho Tiên Nhân tỉ mỉ chế tạo hoàn mỹ nhất phỏng theo cổ kiến trúc đồ vật, cũng tại phía trên hòn đảo nhỏ dựng lên một ít Kỳ Phong kỳ cảnh, chế tạo càng nhiều hơn cảnh điểm, có thể để cho lữ khách chơi mấy ngày mấy đêm đều du không xong Tiên đảo.

	Mấy vạn cái tiên nhân tại Nhân Gian Tiên đảo bên trong đồng thời khởi công, không ngày không đêm công tác loại kia, tin tưởng không cần mấy tháng, đảo nhỏ tuyệt đối khuếch trương lớn mấy lần, tuyệt đối với chế tạo xuất thế giới xinh đẹp nhất, hoàn mỹ nhất Nhân Gian Tiên đảo.

	Lâm Thần Đông đây này.

	Hắn lần này, chưa hề đem tiểu Bạch lang mang theo bên người, chỉ là để Tiểu Thải nhi cùng tiểu Bạch lang tại trong tiểu thế giới; dáng dấp như vậy, sẽ không có người hoài nghi thân phận của hắn rồi, hơn nữa trên mặt hắn còn rúc cốt, đem nguyên là mặt cho cải biến rất nhiều.

	Khi bọn họ lúc xuất hiện lần nữa, đó là vạn giới truyền tống tinh cầu truyền tống bên trong cung điện rồi.

	Cái này truyền tống cung điện cùng hắn lần đầu tiên tới lúc như thế, không có gì thay đổi, liền trước đó cái kia bắt nạt hắn phổ thông Tiên Nhân cũng ở tại chỗ.

	Bất quá lần này, Lâm Thần Đông bọn hắn rất biết điều, không có tính toán đi gây chuyện gì, cùng phổ thông Phi Thăng giả như thế, tại xếp hàng chờ qua ải.

	"Có hay không thủ lệnh?" Canh gác tại quan phẩm tiên giả hỏi.

	"Có, có, ngươi xem cái này!" Lâm Thần Đông thanh thứ tư luyện đan tông môn thủ lệnh lấy ra.

	"Thứ tư luyện đan tông? Tốt, tốt, ngươi nhưng thông qua được." Bọn hắn có thể không quen biết tông môn khác, nhưng Đan Tông bọn hắn đều biết.

	Bởi vì Tu tiên giả nha,   mỗi một năm cũng phải đi một ít luyện đan tông cầu đan thuốc, hoặc là thu thập tiên thảo Tiên dược cầm cầu bọn hắn luyện đan.

	Tuy rằng thứ tư luyện đan tông không phải siêu cấp cường đại, nhưng Đan Tông địa vị, tức so với phổ thông tông môn cường đại hơn nhiều.

	Cho nên bọn hắn thập phần tôn kính mà đem Lâm Thần Đông đám người đưa đi, đưa bọn hắn xuất truyền tống cung điện đi, hy vọng có thể lưu cho bọn họ một cái tốt đẹp ấn tượng, về sau đến luyện đan tông gặp gỡ đối phương, nói không chắc người ta hội chiếu cố một cái hắn đây này.

	"Các ngươi cũng đừng nhìn, nếu như nhà các ngươi sư hoặc là tổ tông, đến từ mạnh mẽ tông môn, chúng ta đều có thể cho ngươi làm tiểu đệ rồi." Kiểm định người đối hiện trường một ít ước ao đám người nói.

	Xuất hiện ở cái này truyền tống cung điện.

	Lâm Thần Đông đối cái này cha mẹ ruột nói: "Hiện tại vạn giới Hà Sơn đồ mở ra, các ngươi đều tiến vào đi vào bên trong, chúng ta sẽ ở thượng trung thiên thấy."

	"Ừm, ta và mẹ của ngươi trước lên trên Trung Thiên, các ngươi muốn cẩn trọng một chút!" Lâm Ngạo Lân hơi gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lần này, thực sự là sinh một đứa con trai tốt, có những này pháp bảo, có thể đánh xông pha." 