 Tựu bộ dáng như vậy, một điều này ngông cuồng tự đại, so với Tiên Vương còn cường đại hơn vạn giới Long tộc vua, thảm chết tại đây một cái đáng sợ Huyền Thần binh khí bên dưới.

	Lâm Thần Đông nhìn xem nó có thể tự động chém giết một cái, chém giết một cái so với Tiên Vương còn cường đại hơn vạn giới Long tộc vua, trong mắt tràn đầy hưng * phấn, càng xem nó càng thích.

	Sau đó, Lâm Thần Đông đưa tay phải ra thanh một cái thanh ngọc bích chuôi kiếm rút lên đến, để hắn không nghĩ tới, mới vừa chạm được nó lúc, nó hóa thành một đạo Xích Quang không có Lâm Thần Đông thể bên trong đi.

	"Ta đi, chuyện gì xảy ra?" Lâm Thần Đông vuốt thân thể mình, khoảng chừng nhìn lên.

	"Chủ nhân, vừa nãy một kích kia, là ta toàn bộ sức mạnh, con đường sau này dựa vào chính ngươi đi rồi." Không thanh âm  tại Lâm Thần Đông trong đầu vang lên.

	"Tất cả của ngươi sức mạnh? Vậy ngươi bây giờ chẳng phải là một cái phế phẩm? Ta thảo." Lâm Thần Đông trong lòng không khỏi có một chút thất vọng hỏi.

	"Không, không phải, vừa nãy lực lượng kia ta tự thân, về sau chỉ có thể dựa vào ngươi tự thân phát huy, ngươi càng cường đại, ta càng cường đại, ta chẳng qua là một thanh thanh sức mạnh phóng to công cụ mà thôi, nhiều nhất có thể để cho chủ nhân phát huy ra sức mạnh, phóng to đến năm lần trở lên." Không thanh âm  tiếp tục tại Lâm Thần Đông trong đầu vang lên.

	Nghe đến đó, Lâm Thần Đông ước chừng là đã minh bạch, vừa nãy một kiếm kia, không phải Lâm Thần Đông thôi thúc nó, hơn nữa nó tự thân tích lũy sức mạnh, một đòn chém rớt một điều này Long Vương.

	"Được rồi, ta còn tưởng rằng ngươi về sau đều sẽ tự động công kích địch nhân đâu, như vậy ta có thể tỉnh ra tay lực lượng." Lâm Thần Đông thu hồi thất vọng tâm tình nói.

	"Một điều này bò sát, ta nhẫn nó mấy vạn năm, cả ngày mắng người oắt con vô dụng cũng được rồi, trả mắng ta thì ra là chủ nhân, ta nói rồi, chỉ cần ta mở ra phong ấn, cái thứ nhất diệt nó." Không thanh âm  trả lời Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó nó lại là nói với Lâm Thần Đông: "Một điều này bò sát tử, thực lực xác thực rất cường đại, ngươi bây giờ thanh trên đầu nó mặt Long Tinh đào móc ra, luyện hóa một điều này mấy trăm ngàn năm Long Hồn, khiến nó trở thành ngươi chiến hồn!"

	"Chiến hồn?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	"Đúng, chiến hồn, cường đại hơn nữa người tu luyện, sức mạnh đều cũng có giới hạn, cho nên bọn hắn hội đem một vài sinh vật mạnh mẽ chất Nguyên Thần luyện hóa thành vì mình chiến hồn, thời điểm mấu chốt có thể thả ra ngoài, thay mình tác chiến, bằng với nhiều hơn một tốt giúp đỡ." Không thanh âm  tiếp tục nói với Lâm Thần Đông: "Nó Long Hồn có chứa rồng gầm, có thể dùng tinh thần lực công kích kẻ địch, để cho kẻ địch khó lòng phòng bị."

	Nghe được lời của nó, Lâm Thần Đông ước chừng rõ ràng chiến hồn ý tứ  rồi, tức là thanh một cái Nguyên Thần luyện hóa đi, khiến nó biến thành của mình chiến sủng.

	Bất quá bây giờ cái này không vội,

	Hắn trước tiên truyền âm cho mặt trên các nữ nhân, để cho bọn họ tới nơi này ăn thịt rồng, uống long huyết, xem có thể không thể tăng lên một cái thực lực của bọn họ.

	Chính ở bên ngoài lo lắng Lâm Thần Đông an nguy mọi người, bây giờ nghe Lâm Thần Đông lời nói, trên mặt bọn họ cười nở hoa rồi, lấy tiểu bàn tử tiền nam chạy trốn nhanh nhất, hướng phía dưới dung nham hang lớn như bay chạy nhanh đi xuống.

	"Ôi trời ơi!!, sảng khoái, sảng khoái, sư phụ tiểu ca lợi hại." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy một điều này xác rồng khổng lồ ngã vào trong vũng máu, một bộ hưng * phấn bộ dáng, gào gào kêu to lên.

	"Đừng lãng phí mất, đừng lãng phí mất, mọi người nhanh dùng cái gì, trên đất long huyết thu tập!" Long Hổ Sơn Thiên Sư bọn hắn tâm tình, so với tiểu bàn tử tiền nam còn muốn hưng * phấn.

	Bất quá tiểu bàn tử tiền nam tử, hắn vội vã thanh trên người ba lô ném qua một bên, sau đó nằm trên mặt đất long huyết thượng, lăn lộn trên mặt đất lên, trong miệng phát ra từng tiếng kêu thảm thiết.

	"Ah, ah, ah, thật nóng, thật nóng, ah, ah" giết lợn tiếng kêu, gần như là cái dạng này.

	Không chỉ như thế, tiểu bàn tử y phục trên người, tất cả đều bị thiêu hủy, toàn thân huyết hồng hồng dáng vẻ, tiếp tục lăn lộn trên mặt đất lên, dáng vẻ nhìn lên, thật giống nhà không được rời tựa như.

	Trên thực tế, là Lâm Thần Đông sức mạnh đem hắn áp chế lên, không cho tiểu bàn tử đứng lên, dùng lời của bọn hắn tới nói, lưu đến trên mặt đất long huyết, không thể lãng phí đi.

	"Sư phụ, có phải hay không là ngươi dùng sức mạnh áp chế ta, ta làm sao không đứng lên nổi, ah, ah, bỏng chết ta rồi, của ta chim nhỏ sắp chín, ah, ah" tiểu bàn tử như trước trên mặt đất lăn được toàn thân là long huyết.

	"Gọi cọng lông, bỏng không chết được ngươi, mau vận công đem nó hấp thu lên đến, còn có, các ngươi tu vi thấp, đừng như tiểu bàn tử dáng dấp như vậy, không phải vậy được long huyết này đốt cháy thành một bộ xương." Lâm Thần Đông đối một ít tu vi thấp Tu chân giả nói.

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Bọn hắn hỏi.

	"Các ngươi uống trước một ngụm nhỏ, sau đó ngồi xếp bằng xuống, chậm rãi luyện hóa nó, hoặc là ăn một cái thịt rồng, từ từ đi, không thể gấp, không thể được Long sức mạnh no bể bụng thân thể." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Rõ ràng!"

	Sau đó, không cần nói, Nguyệt Lung các nàng từ bên trong không gian, thanh ngàn năm hương mộc làm vại nước lấy ra, thanh trong vết thương lăn ra đây long huyết bọc lại, một thùng một thùng chứa vào bên cạnh đi.

	Sau đó lại ở bên cạnh kéo lên gió bình, che chắn lên, thanh y phục trên người cởi ra, ngâm mình ở ngàn năm hương trong thùng gỗ long huyết bên trong đi, dùng long huyết cường hóa thân thể mình, Thối Thể bắt đầu tu luyện.

	Như tình huống như vậy, tại hiện trường thượng các tu giả, không có một cái dám đi qua nhìn lén, cho dù cho bọn họ xem, bọn hắn đều không có khoảng không xem, hiện tại bọn hắn tại làm thu thập trong công việc.

	Tu vi đến Kim Đan cảnh Tu chân giả nam người, bọn hắn như tiểu bàn tử tiền nam như thế, lăn trên mặt đất long huyết mặt trên, dùng long huyết rửa ráy, hấp thu long huyết năng lượng, trong miệng thỉnh thoảng xuất tiếng kêu thống khổ.

	Tu vi thấp, chỉ có thể như uống rượu đế như thế, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ chậm rãi uống vào, sau đó xếp bằng ở nguyên chỗ bắt đầu đả tọa, luyện hóa trong cơ thể một cái cỗ mạnh mẽ vô cùng năng lượng, để sức mạnh chậm rãi thăng nhắc tới.

	Chỉ có Lâm Thần Đông thanh cái kia một cái đỏ đậm như máu Huyền Thần binh khí tế đi ra, dùng nó làm dao găm, tại một điều này đã đứt hơi Cự Long trên đầu não đào móc, đem nó trong đầu Long Tinh khai quật ra.

	"Không tệ, không tệ, cái này ta thích." Lâm Thần Đông trong tay ôm một viên hai cái túc cầu lớn màu hoàng kim Thủy Tinh, bên trong có một con rồng hồn tại du động, phải nói là nguyên thần của nó.

	"Nó còn sống? Đây là nguyên thần của nó sao?" Long Hổ Sơn Thiên Sư nhìn thấy Lâm Thần Đông ôm một cái viên Long Tinh hỏi.

	"Đúng vậy, đây là nguyên thần của nó, ta muốn nơi này bế quan một lúc, còn có, Long Tâm bẩn bên trong tinh huyết là của ta, chớ lộn xộn, các ngươi uống những này vậy là đủ rồi." Lâm Thần Đông cuộn lại một cái viên Long Tinh, bàn ngồi ở bên cạnh đi.

	"Tốt, tốt, đúng rồi, ngươi biết Tiên phủ còn có bao nhiêu ngày mở ra sao?" Quỷ Cốc Tử truyền nhân nói với Lâm Thần Đông.

	"Quản nó lúc nào mở ra,  dù sao các ngươi hiện tại cái này một chút thực lực, tiến vào bên trong, cửu tử nhất sinh, ta khuyên các ngươi vẫn là hảo hảo mượn long huyết này, thịt rồng thanh thực lực nói lại đi, bất quá nói tốt, long tiên vật này, các ngươi không nên nắm quá nhiều, nhưng long tiên đầu đen, các ngươi có thể cầm, cái kia đen sì đồ vật, ta không thích ăn." Lâm Thần Đông chỉ vào bụng rồng phía dưới long tiên nói.

	"" bọn hắn không nói gì, bất quá ngẫm lại cũng đúng, xuất hiện đang khôi phục trẻ, nhìn một chút long tiên xem có thể khôi phục hay không mình một chút công năng.

	"Hảo hảo tu luyện một chút đi, chờ ta đột phá Đại Thừa Cảnh sau, ta sẽ thanh tàng ở trong hư không Tiên phủ tìm ra, không cần lo lắng cái vấn đề này." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Còn có, tiểu bàn tử, ngâm xong chi niên, ngươi đi ra bên ngoài thu thập mấy cái rác rưởi."

	"Bên ngoài có rác rưởi? Tốt, tốt, một lúc ta liền đi qua, sảng khoái ah, hiện tại không bỏng không được, ta cảm thấy thể số lượng có một cái cỗ Long lực, càng ngày càng lớn mạnh, ta sắp đột phá Nguyên Anh cảnh

	Đổi mới tốc độ nhanh nhất nhanh tới đây duyệt đọc! . . 