 Cứ như vậy, Hà Thải Nguyệt cái này một điểm lãnh ngạo cảnh hoa mỹ nữ, chăm chú cùng sau lưng Lâm Thần Đông, đến tiểu phía ngoài phòng đào nữ nhân chí bảo Trạng Nguyên Hồng rượu đi.

	Lớn nhất cây đào dưới, một cái nhưng, có thể nhìn thấy lớn nhất đào dưới cây, tại cây đầu bên cạnh có ba cái nấm mồ.

	Lâm Thần Đông cầm tiểu cái cuốc nhẹ nhàng ở phía trên đào móc, thanh phía trên bùn đất nhẹ nhàng đào ra đi, động tác rất cẩn thận loại kia, miễn cho thanh chôn dưới đất cái bình đánh vỡ mất.

	Ước chừng đào được 30' công sâu, Lâm Thần Đông đào được ít rượu bình, ít rượu bình mặt trên có dày đặc giấy dán, cứ việc sắc trời tối tăm, nhưng Lâm Thần Đông như trước tinh tường nhìn thấy màu hồng đào giấy dán mặt trên ấn nhiều năm phong hào.

	Năm đó số để Lâm Thần Đông không khỏi ngạc nhiên một cái, bởi vì vì mặt trên năm số cùng hắn sinh ra thời đại ăn khớp, thời đại ngày đều giống nhau, như là vì hắn mai phục Trạng Nguyên Hồng tựa như.

	"Màu nguyệt, ngươi nhẹ nhàng đem nó đào móc ra, ta thanh bên cạnh hai bình cũng đào móc ra." Lâm Thần Đông thanh đã kéo ra bùn đất tầng ít rượu bình, giao cho Hà Thải Nguyệt nói: "Vừa nãy, thật không tiện, ta chỉ là đùa với ngươi."

	"Hừ, nơi nào có người như vậy đùa giỡn, ngươi không biết một cái nam sinh mò nữ sinh chỗ kia, chính là không phải # lễ hành vi ah." Hà Thải Nguyệt nghĩ đến hắn ở trong nước, ôm ở, còn dùng mồm heo thân trước ngực nàng nói.

	"Ta cũng không muốn, chỉ là ngươi vóc người quá mê người, quá hấp dẫn, để cho ta không kìm lòng được đi khi dễ ngươi, cho nên, ngươi phải gánh lên một nửa trách nhiệm nha." Lâm Thần Đông xoay người lại nhìn xem nàng nói.

	Không xoay người cũng còn tốt, xoay người lại, phát hiện Hà Thải Nguyệt ngồi chồm hỗm xuống, ngắn váy phong cảnh bên trong tất cả đều hiện lên hiện tại hắn đáy mắt bên dưới.

	Có lẽ là Hà Thải Nguyệt cho rằng hiện tại đêm tối rồi, chỉ cần Lâm Thần Đông trên tay điện thoại đèn pin không quay về người dưới váy chiếu, hẳn là sẽ không nhìn đến nàng bên trong mỹ cảnh đi, cho nên cử động của nàng không thế nào chú ý.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế, cũng không có gì ngạc nhiên, đại kinh tiểu quái là Lâm Thần Đông phát hiện người trong quần không có mặc ăn mồi, như ngày xưa Hàm Linh cùng hắn đi dạo phố như thế, trong quần cái gì đều không có mặc.

	"Ta nói ngươi ah, trong quần cái gì đều không có mặc, không phải là vì thuận tiện ta đi? Ngươi đối với ta thật tốt ah." Lâm Thần Đông ỷ vào chính mình thân nắm giữ thiên địa đại đạo đào vận, đối mỹ nữ nói chuyện cũng không che giấu một cái.

	"À?" Chính đang nhẹ nhàng đào móc ít rượu vại Hà Thải Nguyệt, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, tinh thần phản ứng dưới, kẹp lên cái này hai đầu Đại Bạch chân: "Ngươi, ngươi, ngươi làm sao thấy được?"

	"Đúng rồi ta quên nói cho ngươi biết, ta cặp mắt tại ban đêm, thấy rất rõ ràng, cho nên, trong vô tình, toàn bộ đều thấy được." Lâm Thần Đông cười hì hì đối cái này mặt trứng hồng phác phác đại mỹ nữ nói.

	"Tiểu bại hoại, thanh điện thoại di động của ngươi đèn pin lấy ra một điểm." Tháng nào màu nhìn thấy hắn nắm điện thoại di động, có ý hướng người váy bên trong chiếu qua đến, hai tay che váy, tàn nhẫn mà trừng hắn.

	"Lẽ nào, ngươi không phải là vì thuận tiện ta sao?" Lâm Thần Đông cười cười hỏi.

	"Ai là để cho tiện ngươi, chỉ là vừa mới ta không cẩn thận thanh mang tới thay đổi quần áo làm ướt, cho nên mới không có mặc đi tới, ngươi không cần loạn tưởng cái kia xấu xa đồ vật có được hay không." Cái này Linh Lung thướt tha dáng người, ướt át mái tóc uốn lượn rủ xuống, từng giọt nước thấm tại gáy ngọc cùng phấn trên vai Hà Thải Nguyệt giải thích nói.

	"Bất quá nói thật, ngươi chỗ kia, làm sao trắng nõn sạch? Vẫn là trong trắng lộ hồng loại kia." Lâm Thần Đông không khỏi hỏi: "Không phải là sử dụng cái gì rụng lông cao chứ?"

	"Ngươi mới dùng rụng lông cao, cả nhà ngươi nữ nhân đều dùng cái này sản phẩm, ta đây là trời sanh." Hà Thải Nguyệt thở phì phò nói: "Nói tốt, ngươi chớ làm loạn nha, cũng đừng nói ra."

	Nói thật, Hà Thải Nguyệt thật sự có chút lo lắng Lâm Thần Đông đem nàng đặt ở cây trên đầu, vạn nhất hắn thật sự làm như vậy, chính mình gọi, vẫn là không gọi?

	Nếu như cùng Lâm Thần Đông ở nơi này ra tay đánh nhau lời nói, người khẳng định đánh không lại Lâm Thần Đông cái này một cái đánh ba mươi bảo tiêu tiểu nông dân.

	Suất ca, người gặp rất nhiều, liền một ít nam minh tinh cũng đã gặp, nhưng không biết tại sao, đối mặt Lâm Thần Đông cái này suất ca, trong nội tâm có một loại cảm giác nói không ra lời, đối với hắn điều # hí,

	Trong lòng nàng không có chút nào quan tâm.

	Đừng nói Hà Thải Nguyệt, Hàm Linh, Trương Ngọc Nhi hai người bọn họ cũng giống như vậy, rõ ràng nhìn thấy Lâm Thần Đông vừa nãy ở trong nước, đối với các nàng ba cái rút dầu. Trong lòng chẳng những không có sinh khí, hơn nữa còn làm hưng * phấn, làm yêu thích bị hắn khi dễ cảm giác.

	Cho nên nói, Lâm Thần Đông cái này số đào hoa phi thường nghịch thiên, để phổ thông nữ tử sâu sắc bị hắn hấp dẫn, lại tăng thêm Lâm Thần Đông trưởng phải vô cùng suất khí, làm cho các nàng trở nên càng hoa si lên, rất muốn có một cái như thế suất khí bạn trai.

	"Có thể hay không để cho ta tinh tế nhìn một chút?" Lâm Thần Đông thanh thứ hai ít rượu vại đào móc ra, đánh điện thoại di động đèn pin, chiếu hướng về quần nàng phía dưới đi.

	"Có cái gì tốt xem, vừa nãy ngươi không phải là nhìn thấy không?" Hà Thải Nguyệt lườm hắn một cái nói.

	"Vừa nãy chỉ là xem đi ra bên ngoài, trả không nhìn thấy bên trong, liền thỏa mãn một cái ta cái này tiểu nông dân lòng hiếu kỳ đi." Lâm Thần Đông cười cười nói.

	"Ngươi không phải là có bạn gái sao? Để bạn gái ngươi cho ngươi xem nha, dù sao phụ nữ đều là vậy." Hà Thải Nguyệt đối cái này tiểu nông dân nói.

	"Cái kia không giống nhau ah, ngươi là ngươi, nàng là người, nếu như ngươi cho ta xem một cái, ta cho ngươi biết một bí mật, chính là các ngươi Long đội trưởng, ngàn dặm xa xôi đuổi tới tìm ta nguyên nhân, như thế nào, có muốn biết hay không?" Lâm Thần Đông bắt đầu cắt mưu nói.

	"Ngươi đừng lừa ta, ta mới sẽ không tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi đây này." Hà Thải Nguyệt mới sẽ không vào bẫy của hắn.

	"Được rồi, không nhìn sẽ không xem, dù sao ta mới vừa mới nhìn đến, ngày ấy, nếu như ta uống say, ta thanh việc này nói ra, cũng đừng trách ta nha." Lâm Thần Đông ngữ khí có một chút uy hiếp giống như nói.

	"Ngươi, ngươi khốn nạn, ngươi không phải là nam nhân." Hà Thải Nguyệt giơ lên một bàn tay nhỏ, mạnh mẽ tại bên hông hắn bốc lên tới nói.

	"Nam nhân mà, liền là bại hoại, ngươi hiểu, ha ha."

	Về phần Hàm Linh cùng Trương Ngọc Nhi nha, hắn nhìn rồi, lại nói phụ nữ đều là một cái bộ dáng,   nhưng mỗ chút địa phương, lớn nhỏ khác nhau, luôn có không giống nhau khác biệt.

	Hà Thải Nguyệt là một cái nữ nhân rất thông minh, người làm sao có khả năng tùy tiện lộ cho Lâm Thần Đông xem đây, huống hồ người cùng Lâm Thần Đông chỉ là thấy qua hai lần, không thể nói được có những gì giao tình.

	Vừa nãy ở trong nước, mọi người chơi được hưng khởi lúc, hơn nữa nơi này lại không có người lạ nào, được Lâm Thần Đông chiếm một cái tiện nghi, người không có coi là chuyện đáng kể, dù sao không có lần sau, thẳng đến Lâm Thần Đông động tác càng lúc càng lớn, càng ngày càng quá đáng, người mới từ thanh trong đầm nước lên.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông cùng Hà Thải Nguyệt ôm ba hũ bình Trạng Nguyên Hồng trở lại, cái này Tiểu Tam vò bình bên trong tửu lượng, đoán chừng ba cân khoảng chừng đi, mấy người uống, cũng đủ rồi.

	"Nói tốt, mới vừa mới nhìn đến, chớ nói ra ngoài, cho là ta thừa một món nợ ân tình của ngươi, về sau muốn là có chuyện, ta có thể đến giúp lời của ngươi, ta sẽ vô điều kiện giúp ngươi một lần." Hà Thải Nguyệt không muốn người khác biết nàng là một cái Bạch Hổ mỹ nữ.

	"Nếu như ngươi đêm nay quá chén lời của ta, ta đừng nói ra ngoài." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng.

	"Đây chính là ngươi nói nha." Hà Thải Nguyệt cười cười địa nói với hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu tử, xem ta đêm nay làm sao đem ngươi uống say ngất, không phải vậy, ta cũng không phải là rượu Tây Thi."

	Vốn là, Hà Thải Nguyệt tửu lượng không ra sao, từ khi gia nhập sở cảnh sát công tác sau, lại tăng thêm người trời sinh quyến rũ; chỉ muốn không đến tiểu đội thời điểm, các đồng nghiệp, các bằng hữu, đều là ước người ra ngoài uống rượu, uống hơn nhiều, tửu lượng cũng khá.

	"Đúng, không phải ta nói, nếu như ngươi uống đổ, thì đừng trách ta thừa cơ chiếm tiện nghi của ngươi nha." Uống rượu nha, Lâm Thần Đông sợ qua ai, không nói một rương, nửa hòm tuyệt đối không có vấn đề.

	"Nếu như ngươi thật sự uống say ngất ta, được ngươi chiếm tiện nghi, ta cũng nhận, không trách ngươi." 