 Tiểu bàn tử tiền nam nói tới không có sai, nữ nhân trời sinh chính là thuộc Long, tổng là ưa thích một ít kim vàng óng châu báu, vẻn vẹn chỉ là đi dạo một hồi phố, trên người các nàng tức mang đầy đủ đồ trang sức rồi, mười phần một cái đại phú bà tựa như.

	Cũng không thể trách các nàng mua nhiều đồ như vậy, bởi vì nơi này đồ trang sức, thủ công so với Địa cầu trong kia chút công khắc không biết cao siêu bao nhiêu vạn lần, rất có thể là dùng Tiên Lực chế ra.

	"Dáng dấp như vậy đi, ba người các ngươi đi dạo phố mua sắm, chúng ta hai cái liền không cùng các ngươi đi rồi." Lâm Thần Đông nghe được Cửu di không có ý định cùng chính mình đi uống rượu có kỹ nữ hầu, chỉ có thể để tiểu Bạch Lang Thần bảo hộ các nàng an toàn nói: "Tiểu Bạch, ngươi đi theo các nàng ba cái đi."

	"Tốt, chủ nhân, chính ngươi cẩn trọng một chút." Tiểu Bạch Lang Thần đối chủ nhân của mình nói.

	"Không cần lo lắng đi, cho dù Chân Tiên ta cũng có sức đánh một trận." Lâm Thần Đông thực lực bây giờ đã đột phá đến bên trong Tiên Cảnh giới, tự tin đối phó thượng tiên không là vấn đề.

	Về phần Chân Tiên nha, a a, đừng quên, Lâm Thần Đông trong cơ thể có một cái vạn giới Long tộc vua, nếu như không tới bất đắc dĩ lúc, Lâm Thần Đông sẽ không thả ra, cho nên có thể thương tổn được hắn, cũng chỉ có Đại La Kim Tiên trở lên cường giả.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử tiền nam cái này xấu xa gia hỏa, hướng về rìa đường náo nhiệt nhất một gian Hồng Lâu đi, từ trên xuống dưới tầng ba, trong ngoài đều có thật nhiều xinh đẹp Tiên tử hướng về lui tới nam tử vẫy tay bán rẻ tiếng cười, vặn vẹo các nàng cái kia yêu kiều thướt tha thân thể.

	Đúng, chính là Tiên tử, tuổi trẻ, đẹp đẽ, phong thái Tiên tử nhóm, bất quá tu vi của các nàng chỉ là Tán Tiên cùng dưới Tiên.

	Tiên tử đều bị bán được tình trong lầu đi, cũng biết các nàng gặp gỡ cỡ nào hỏng bét sự tình.

	Mặc kệ xinh đẹp nữa Tiên tử, cường đại hơn nữa Tiên tử, một khi bán được tình trong lầu đi, trên người các nàng Tiên Lực được phong ấn, cùng phổ thông nữ tử cũng không khác gì là, vì sinh tồn, vì tìm kiếm Tiên Đạo, các nàng chỉ có thể nhịn đi xuống.

	"Quan nhân, quan nhân, tiến tới xem một chút đi, chúng ta nơi này đa số đều là trẻ tuổi Tiên tử, đều sẽ có một cái cho ngươi ưa thích." Tình lầu ngoài cửa mấy mỹ nữ hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn vẫy tay nói.

	"A a, không sai, chúng ta đi xem một chút đi, không nhú cũng sờ một chút, sư phụ tiểu ca, ngươi nói có phải không." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem những này ăn mặc làm lộ Tiên tử nhóm, bôi một cái trên khóe miệng nước miếng nói: "Lớn lên xinh đẹp như vậy, còn trẻ như vậy, ở loại địa phương này bán thịt, vẫn đúng là lãng phí đi."

	"Như thế nào, phải hay không đau lòng, đồng tình các nàng?" Lâm Thần Đông cặp mắt cũng là rơi vào những ngày qua Tiên y hệt Tiên tử trên người, nhìn xem các nàng trước ngực cái kia trắng lóa như tuyết, suýt chút nữa hoàn toàn lộ ra.

	"Sư phụ tiểu ca, lẽ nào ngươi không có như vậy trong lòng sao? Nếu thượng thiên để cho ta nhóm đi tới thế giới này, liền để cho chúng ta đánh cứu thế giới này Tiên tử đi,

	Thanh những bọn người kia tử tất cả đều giết chết, giải phóng thế giới này Tiên tử." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ hùng tâm bừng bừng bộ dáng nói.

	"Ai, nói nghe thì dễ, chờ ta tìm đủ mảnh vụn linh hồn sau, như năm đó dáng dấp kia, có lẽ có thể giải thả cái này vạn giới những này được bán vào tình trong lầu Tiên tử nhóm." Lâm Thần Đông chỉ là khôi phục một phần nhỏ sức mạnh, nhưng với cái thế giới này bao nhiêu hiểu rõ một điểm nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử tiền nam tên đồ đệ này, tiến vào cái này bán thịt cùng bán say địa phương đi vào bên trong.

	Có thể nói, một loại chuyện làm ăn, bất kể là trên địa cầu bên trong, vẫn là vạn giới bên trong, chuyện làm ăn đều là phi thường nóng nảy; thiên mới vừa chợp tối, bên trong tức là tràn đầy quan lớn quý nhân, một câu nói, chính là cường hào.

	Tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Thần Đông tiến vào nơi này sau, hắn xem bên trong kim bích huy hoàng sân nhảy mặt trên, mười mấy Cực phẩm Tiên tử dồn dập múa lên bên trong.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là nhảy tiên vũ không có chuyện gì đáng nói, có thể là những này Tiên tử nhóm, trên người quần áo thập phần thấu, sợi tơ giống như quần áo, bên trong yêu kiều thướt tha thân thể như - ẩn - như - xuất hiện địa nhìn thấy.

	"Ta đi, chỗ này trả thật không hổ là nam nhân Thiên đường ah." Tiểu bàn tử tiền nam bôi một cái nước miếng, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng dáng múa.

	"Sảng khoái ah, nếu như những này Tiên tử tại một cái nào đó trong tửu điếm nhảy lời nói, không nói mặc thành dáng dấp như vậy, sẽ mặc truyền thống quần áo, cũng không biết để nhiều thiếu nam nhân chảy máu mũi." Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng thân thể, sau đó đối vạn năng hệ nói: "Giúp ta nhìn nhìn các nàng phải hay không nơi!"

	"Là. Kí chủ!" Vạn năng hệ thống trả lời nói.

	Rất nhanh, vạn năng hệ thống hồi phục Lâm Thần Đông nói: "Những mỹ nữ kia, trừ cái kia múa dẫn đầu ở ngoài, tất cả đều là được vạn người ngày qua."

	"Phốc!" Đang uống trà bên trong Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống cái này lời thô tục, nước trà đều phun ra ngoài.

	"Sư phụ tiểu ca, làm sao rồi?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này thất lễ bộ dáng hỏi.

	"Ta đối với ngươi nói ah, những này Tiên tử nhóm, đều là được vạn người ngày qua, trừ cái kia múa dẫn đầu ở ngoài." Lâm Thần Đông chỉ vào trong sàn nhảy Tiên tử nhóm nói.

	Cứ việc Lâm Thần Đông lời nói rất nhỏ giọng, ở trên sân mặt tựa hồ tất cả mọi người nghe được, hướng về hai người bọn họ quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

	Đúng, chính là khinh bỉ ánh mắt, khinh bỉ Lâm Thần Đông tên nhà quê này, bởi vì bọn họ tất cả nam nhân đều biết, một loại địa phương, cô gái kia không có tiếp nhận vạn khách, không có tiếp vạn khách, cũng không phải là nơi này tiểu tỷ tỷ rồi.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi nói lời này không đúng, ngươi trước đây đi qua Đông Hoàn không có?" Tiểu bàn tử tiền nam đối Lâm Thần nói: "Cũng đúng, ngươi là một cái tiểu nông dân, cũng là năm nay mới phát đạt lên."

	"Lời này của ngươi có ý gì, nói thật trắng một chút đi, ta có một chút nghe không hiểu." Lâm Thần Đông lườm hắn một cái nói.

	"Ta đối với ngươi nói ah, tại quốc gia không có phát đạt khởi trước khi đến, cái kia công nghiệp trong thành thị, đặc biệt là một ít quán rượu cao cấp bên trong, bên trong nữ nhân càng xinh đẹp, càng nhiều nam nhân bao, ban ngày bị băng bó ra ngoài, buổi tối bị băng bó ra ngoài, còn có thức ăn nhanh kiếm tiền vân vân, một hai năm qua, đừng nói tiếp nhận vạn người khách, mấy ngàn người khách tuyệt đối là có, cho nên, loại địa phương này đều là làm bình thường." Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	Bởi vì tiểu bàn tử tiền nam là một cái người làm ăn, cho dù hắn trước đây chưa từng đi những địa phương kia, là hắn gặp rất nhiều hình hình sắc sắc khách nhân, tổng hội nghe bọn họ nói đến những này son hoa chi địa, cái kia Phong Hoa Tuyết Nguyệt địa phương làm sao có khả năng có thanh thuần nữ nhân này.

	"Cũng đúng, mà những này Tiên tử nhóm, cũng không biết ở nơi này làm ăn đã bao nhiêu năm, vạn người kỵ cũng rất bình thường." Lâm Thần Đông gật đầu, thập phần tán thành một câu nói này nói.

	"Ngươi biết là tốt rồi, cho nên nói, vừa nhìn liền biết ngươi lần đầu tiên tới một loại địa phương, chúng ta ở nơi này sinh sống một đoạn thời gian, về sau nhiều một chút đến a, sư phụ tiểu ca, ngươi có được hay không!" Tiểu bàn tử tiền nam cười hì hì nói.

	Vừa lúc đó, bên cạnh một cái người trong đồng đạo hướng về hai người bọn họ đi tới, cười cười địa đối Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử nói:

	"Hai người các ngươi không phải người địa phương đi, vừa nãy các ngươi nói chuyện lời nói, ta đều nghe được, một mắt, liền biết các ngươi lần thứ nhất tới chỗ như thế."

	"Huynh đệ, ngươi muốn nói cái gì lời nói? Vay tiền sẽ không có.   " tiểu bàn tử tiền nam lườm hắn một cái nói.

	"Tiểu ca, ngươi cảm thấy đến một loại địa phương, thiếu tiền sao? A a, ta đối với ngươi nói ah, nếu như muốn nơi Tiên tử, vẫn phải có, chỉ là giá tiền so với phổ thông Tiên tử gấp trăm lần trở lên, đặc biệt là nơi này hoa khôi, người không phải có tiền là có thể cùng nam nhân ngủ, mà là cần hồi đáp người một vài vấn đề, hoặc là được nàng xem thượng, mới có cơ hội nha." Cái này đồng dạng nam tử trẻ tuổi cười cười nói.

	"Hoa khôi? Cắt, lại là một cái gói lại Tiên tử, trang thanh cao, kéo lên giường, cùng phía dưới những kia Tiên tử nhóm như thế, lẳng lơ đến không thể không được, ngươi tin không?" Lâm Thần Đông quăng tay một cái nói.

	"Đúng, đúng, lão đại ngươi nói đúng, đều là gói lại Kim Mã thùng!" Tiểu bàn tử tiền nam nịnh hót nói.

	"Ta thế nào cảm giác cùng các ngươi không cách nào câu thông, cũng đúng, các ngươi là ngoại lai, căn bản không biết nơi này hoa khôi dài hơn nhiều đẹp đẽ, chờ một chút đi, còn có một cái tiếng đồng hồ, các ngươi hội nhìn nàng." Hắn nhìn đồng hồ nói,

	"Thiết, có cái gì tốt xem, đều là nạm vàng khảm nạm chui bồn cầu mà thôi, ta cũng không tin người có bao nhiêu đẹp đẽ, còn không bằng phía dưới những kia Tiên tử nhóm, một đêm bao mười cái tám cái, tuyệt đối sảng khoái đến thượng trung thiên đi." 