 Một cái cái Tiên tử không có giết mất, không biết là tiểu bàn tử Tiền Nam lương tâm phát hiện, vẫn là thương hương tiếc ngọc lên.

	Lúc này, tiểu bàn tử Tiền Nam cùng ăn sạch lại gặp gỡ một nhánh đội mạo hiểm, bọn hắn chỉ là dưới Tiên thực lực, mạnh mẽ nhất một cái chỉ là bên trong Tiên thực lực, hiện tại vây bắt một con phổ thông Tiên Thú.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là một chi phổ thông mạo hiểm tiểu đội, đúng là không có cái gì đáng nhắc tới, nhưng những này một nhánh mạo hiểm tiểu đội tám cái thành viên, tất cả đều là Tiên tử, xinh đẹp Tiên tử, không có một cái nam.

	Săn giết mấy nhánh đoàn thể, tiểu bàn tử Tiền Nam vẫn là lần đầu tiên gặp gỡ toàn bộ Tiên tử đoàn thể, để tiểu bàn tử Tiền Nam cặp mắt phát ra lang tính, lập tức từ không giữa trong nhẫn, lấy ra mấy viên đan dược nuốt đến trong bụng đi.

	"Ăn sạch, ngươi muốn hay không đến mấy viên?" Tiểu bàn tử Tiền Nam đem một vài nam nhân chuyên dụng đan dược lấy ra.

	"Trên người ta có." Ăn sạch trong tay biến ra mấy viên đan dược, cặp mắt như tiểu bàn tử Tiền Nam như thế, nhìn chằm chằm những này vây bắt Tiên Thú Tiên tử nhóm, trong lòng đang suy nghĩ: "Lần này, có thể phân đến ba bốn cái rồi, không cần chờ hắn nhú qua lại nhú."

	"Được rồi, chúng ta động thủ, ta đối giao ba cái kia bên trong Tiên, các ngươi đối mấy cái dưới Tiên, không có vấn đề chứ." Tiểu bàn tử Tiền Nam nuốt vào mấy viên nam nhân ăn đan dược nói.

	"Không thành vấn đề!" Ăn sạch nói.

	"Được, vậy chúng ta động thủ đi."

	Tiểu bàn tử Tiền Nam nói xong, lập tức vồ giết tới, từ các nàng sau lưng đánh lén, một cái mang theo mạnh mẽ tinh thần lực công kích chưởng ấn, mạnh mẽ vỗ vào mấy cái không chú ý Tiên tử sau lưng thượng, đánh lén thành công, đem các nàng đánh bay mấy trăm mét đi xa.

	Để mấy cái Tiên tử trong nháy mắt trọng thương Tiên tử, một bộ ánh mắt sợ hãi, nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai người mạnh mẽ hơn các nàng nam tử, nhìn bọn họ một bộ cười khẩy địa nhìn chằm chằm các nàng trước ngực phía trên hai toà đại tiên núi.

	"Tại sao đánh lén chúng ta?" Trong đó một cái Tiên tử nhìn xem mập mạp xuất hiện tại trước mặt nàng hỏi.

	"Không có vì cái gì, bởi vì chúng ta là người xấu, ngươi biết điểm này là được rồi." Tiểu bàn tử Tiền Nam từng bước đến gần người, mặc kệ người tại thổ huyết, chỉ biết là, hắn heo tay, chộp vào trên người đối phương quần áo, tàn nhẫn mà dùng sức xé phá lên.

	"Ah ..." Cái này Tiên tử, nhìn xem phía trước mặt cái này mập tử, dùng sức thanh trên người nàng quần áo xé rách, lộ ra mê người vóc người, trong miệng không khỏi phát ra âm thanh tiếng thét chói tai, hai tay thật chặt bưng muốn điểm địa phương.

	"Không tệ, không tệ, vóc người này làm phong thái, rất trắng nõn, ta thích, ta thích, ha ha." Tiểu bàn tử Tiền Nam lấy ra một thanh tiên kiếm, giá tại trên cổ của nàng mặt nói: "Hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, một cái là chết, một cái là ngoan ngoãn được ta chơi một chút."

	"Ta cũng nói như thế!" Ăn sạch như tiểu bàn tử như thế,

	Đánh lén sau khi thành công, thanh binh khí giá các nàng trên cổ.

	"Ngươi hiểu rõ ta nhóm là ai?" Trong đó một cái Tiên tử, sát một cái khóe miệng huyết, nhìn qua hai cái này không hiểu thương hương tiếc ngọc gia hỏa nói.

	"Ta quản các ngươi là ai, ta nói lại lần nữa, được rồi, ta còn là lên lại nói, như lại phản kháng lời nói, ta liền giết các ngươi ..."

	Tiểu bàn tử Tiền Nam giống như Lâm Thần Đông, lên lại nói, nếu như phản kháng lời nói, không ngại đem các nàng mạt sát, đem các nàng luyện thành Tiên đan đi.

	Các nàng là ai?

	Các nàng là tinh cầu này một cái nào đó tông môn nữ đệ tử, trong đó một cái vẫn là tông chủ nữ nhân, sắc đẹp tại tám cái Tiên tử xuất chúng nhất một cái.

	Bất quá người hiện tại đã bị tiểu bàn tử Tiền Nam nhào trên đất, mặc kệ phản kháng của nàng, chính là dùng mồm heo cùng heo tay đi độc ác chà đạp cái này Tiên tử, làm cho nàng như bên trong tiểu thế giới những kia nữ tiên y như thế, gọi rách cổ họng đều vô dụng.

	Không thể không nói, tiểu bàn tử Tiền Nam thủ đoạn vẫn đúng là tàn nhẫn, đem các nàng hành hạ xong sau, dùng Tiên thuật cấm chế các nàng, làm cho các nàng trong thời gian ngắn không chỗ nào sử dụng Tiên Lực, không cách nào triệu hoán đồng bạn.

	"Có muốn hay không thanh trên người các nàng Tiên Huyết gác lại một chút, để cho bọn họ nắm Tiên Huyết đi luyện những người bình thường kia ăn đan dược?" Ăn sạch củng bốn cái Tiên tử nói: "Thả một điểm Tiên Huyết, các nàng không có nguy hiểm đến tính mạng, tu vi cũng sẽ không hạ thấp."

	"Ừm, ân, ngươi cái này một câu nói làm cho, tên gì, gọi một lời thức tỉnh người trong mộng." Tiểu bàn tử vỗ vỗ của mình sau não nói.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ đến trước đó Lâm Thần Đông đã nói, lúc đó ở trong sơn động, phát hiện hai giọt Tiên Huyết, đều tại đoạt bể đầu huyết đây, hiện tại tám cái trên người đại nhân có bao nhiêu tích Tiên Huyết?

	Nếu như cho mấy người các nàng phóng phóng huyết, cái này là bao nhiêu tích Tiên Huyết? Đoán chừng là mấy thùng Tiên Huyết rồi.

	Sau đó, các nàng không nghĩ tới, cái này vẫn không có mặc lại quần áo tiểu bàn tử gia hỏa, cầm trong tay xuất một cái vại nước tử, đem các nàng mạnh mẽ địa kéo lại đây, lại dùng trên tay Tiên Kiếm, cắt ra các nàng như ngọc cổ tay.

	"Ah ..." Các nàng không nghĩ tới trước mặt cái này tiểu bàn tử Tiền Nam, ác độc như vậy, đem các nàng củng cũng coi như, còn muốn thả các nàng Tiên Huyết.

	"Đau nhức tựa như chết, lại nói, ta chỉ là tha các ngươi thân nửa trên Tiên Huyết liền đủ rồi." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối với mấy cái này trả thân thể trần truồng các mỹ nữ nói.

	"..." Các nàng còn có thể nói cái gì, đều bị cái này hai người đàn ông hành hạ thành dáng dấp như vậy, trên người tràn đầy dấu đỏ, phía dưới chỗ kia vừa đỏ vừa sưng, hiện tại lại cắt ra các nàng mạch máu thả Tiên Huyết.

	Lại nói thả các nàng một nửa Tiên Huyết, kết quả tức thả bốn phần Tam Tiên huyết, tám cái Tiên tử, tràn đầy hai thùng Tiên Huyết, làm cho các nàng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một bộ thoi thóp một hơi dáng vẻ, hận không thể ăn sống rồi tiểu bàn tử người này.

	Cũng còn tốt, trên người các nàng đều có thật nhiều Tiên đan, ăn mấy viên Tiên đan sau đó rất nhanh khôi phục lại.

	Thẳng đến tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn rời đi, những này tám cái Tiên tử, ôm cùng nhau khóc lên, làm hối hận lần này xuất đến rèn luyện, lại không mang theo nhiều mấy cái sư huynh đệ ở bên người.

	Các nàng tao ngộ, cùng những kia được tiểu bàn tử Tiền Nam giết chết Tiên tử, so sánh với đó, các nàng đã là làm may mắn.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, đã qua vài ngày nữa.

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, chết ở tiểu bàn tử Tiền Nam trong tay có ít nhất hai trăm cái Tu tiên giả, được tiểu bàn tử Tiền Nam nhú mất Tiên tử, không có một trăm, cũng có mười mấy.

	Cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là Lâm Thần Đông cùng tiểu Bạch Lang Thần bọn hắn lại xuất hiện, hơn nữa còn thả ra hai ngàn cái đẹp đẽ Tiên tử.

	"Sư phụ tiểu ca, cứ như vậy thả các nàng?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy Lâm Thần Đông thả ra hai ngàn cái Tiên tử, chỉ về các nàng khắp khuôn mặt là yêu mị dáng vẻ.

	"Đúng vậy,   ta đáp ứng qua các nàng, nhú các nàng sau đó đem các nàng thả ra ngoài." Lâm Thần Đông hai tay tại hai người Tiên tử trên người xoa nhẹ lại vò nói.

	"Nếu là ta, trước tiên phóng nhất hạ trên người các nàng Tiên Huyết, chơi một năm nửa năm lại thả các nàng." Tiểu bàn tử Tiền Nam một bộ xài cho đúng tác dụng nói.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam một câu nói này, lập tức rước lấy hơn hai ngàn cặp mắt trợn mắt, bất quá hắn làm như nhìn không thấy, nói tiếp: "Sư phụ tiểu ca, tiếp đó, chúng ta là tiếp tục tàn sát Tiên Nhân, vẫn là về Địa cầu đi?"

	"Ta cảm thấy nguyên chủ linh hồn của con người mảnh vỡ, liền ở cái tinh cầu này bên trong, chỉ muốn thu thập một cái cái mảnh vụn linh hồn, lần sau, gặp gỡ hai cái Tiên Đế, chúng ta cũng không cần chạy trối chết." Tiểu Bạch Lang Thần cặp mắt nhìn chăm chú một cái hướng khác nói.

	"Vậy còn ngốc nơi này làm gì, chúng ta nhanh lên đường đi, dáng dấp như vậy, về sau chúng ta cũng không giết chạy trốn, gặp thần Sát Thần, gặp Phật Tru Phật, gặp Tiên Đồ Tiên ..." Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được tiểu Bạch Lang Thần lời nói, làm hưng * phấn nói.

	Lúc này, Lâm Thần Đông thần thức cảm thấy mấy ngàn cái dưới Tiên, bên trong Tiên cùng thượng tiên, còn có khá hơn chút Chân Tiên hướng về bọn hắn nơi này bay tới nói:

	"Chờ một chút, ta cảm thấy có thật nhiều người hướng về nơi này đến, giết cái này một nhóm người sau, sẽ rời đi." 