 Lâm Thần Đông theo như lời nói, là thật sự, trong tay hắn có hơn 100 tấm thẻ ngân hàng, mỗi một mảnh đều là ức nguyên trở lên; tất cả đều là những kia sợ chết Tu chân giả, không vẻn vẹn chỉ là thanh sản nghiệp đưa cho Lâm Thần Đông, trả đem một vài tiền mặt thẻ ngân hàng đưa cho Lâm Thần Đông.

	Nếu như các ngươi hỏi Lâm Thần Đông hiện tại có bao nhiêu tài sản, nói thật, ngay cả mình cũng không biết, dù sao hiện tại toàn quốc năm mươi người đứng đầu xí nghiệp, có bốn mươi lăm cái xí nghiệp, rơi vào Lâm Thần Đông trong tay.

	Không có rơi vào Lâm Thần Đông trong tay xí nghiệp, cái kia là quốc gia trong đơn vị, mà không phải Tu chân giả gia tộc kinh doanh sản nghiệp.

	"Tiểu Lâm tổng, ngươi hiểu rõ ta hiện tại trong lòng đang suy nghĩ gì sao?" Cái này đẹp đẽ thanh thuần nữ bí thư, nhìn xem trên tay một cái trương Kim Cương thẻ vàng, khắp khuôn mặt đầy nụ cười hỏi.

	"Suy nghĩ gì, phải hay không hận không thể thanh thân thể giao cho ta? Để cho ta đem ngươi người mỹ nữ này thư ký mạnh mẽ trêu chọc rồi." Lâm Thần Đông nhìn xem người một cái phó nụ cười ngọt ngào hỏi.

	"Ừm, ân, chính là như vậy, quản chi làm ngươi cả đời tình nhân, ta cũng không đáng kể." Cái này xinh đẹp nữ bí thư, muốn đưa tới tay trong thẻ ngân hàng có vài tỷ nguyên nói.

	"Tiền, đối với ta mà nói, chỉ là vật ngoại thân mà thôi!" Lâm Thần Đông cười ha hả nói: "Một khi cùng định ta, quản chi ta không ở bên người ngươi, ngươi cũng không thể cùng nam nhân khác tốt hơn, nếu không, ta sẽ cho ngươi chịu đến xứng đáng trừng phạt nha."

	"..." Tiểu Tô còn có thể nói cái gì, chỉ là suy nghĩ một chút, sau đó hơi gật đầu, quản chi hiện tại Lâm Thần Đông đem bàn tay đến người trong quần áo, người cũng sẽ không cự tuyệt.

	Tiền, chính là vạn năng, không có tiền tức tuyệt đối không thể, cho nên nói, tiền liền là đồ tốt, như Lâm Thần Đông hiện tại cái này một trường hợp, hắn không cần tình cảm gì, chỉ cần trên sinh hoạt trải qua sung sướng là được rồi.

	Huống hồ, bên người có Hàm Linh mấy người các nàng đã đầy đủ rồi, về sau nữ nhân, Lâm Thần Đông phân không ra nhiều như vậy ái tình tại trên người các nàng, nếu như nói yêu lời nói, Lâm Thần Đông chỉ thích thân thể của nàng, yêu vẻ đẹp của nàng.

	"Kí chủ, Thánh Vương hướng về ngươi muốn {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }}, có cho hay không hắn?" Vạn năng hệ thống thu được 7 vạn năm ánh sáng xa Thánh Vương tin tức truyền đến hỏi.

	"Cho đi!" Lâm Thần Đông nghĩ đến Thánh Vương tại nguy nan nhất bước ngoặt giúp hắn vượt qua, hơn nữa trước đó lại đã đáp ứng hắn, cùng hắn đồng thời chia sẻ {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }}.

	Một cái phần tình, hắn đều nhớ kỹ trong lòng, biện hộ cho nói rõ lí lẽ, nhất định phải cho, vẫn là hoàn chỉnh địa cho hắn.

	Cho nên, Lâm Thần Đông thanh một cửa này {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} truyện phân phát Thánh Vương đi, sau đó lại để vạn năng hệ thống, thanh một cửa này {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} truyện phân phát Nguyệt Linh các nàng trong điện thoại di động đi.

	Làm cho các nàng tại quãng thời gian này hảo hảo tu luyện một cái, bao quát tổ phụ của hắn, nhưng không có bao quát hắn những người tu chân kia tổ chức.

	Bởi vì bọn họ trong tay có nguyên kiện mai rùa, để chính bọn hắn tìm tòi đi thôi, chờ mình tu luyện xong sau, bọn hắn lại tìm tòi ra đến, như vậy sẽ đi tại trước mặt bọn họ.

	Thánh Vương, cái này hai ngày không có tìm Lâm Thần Đông muốn hạt giống loại hình rồi, dù sao trước hắn phải tới hạt giống, trả có thật nhiều địa không có chỗ loại đây, bọn hắn yêu cầu một chút thời gian đi khai hoang cái này thổ địa, sau đó lại gieo hạt, mà không phải nắm hạt giống loạn trồng xuống.

	Có thể nói, những này tai nạn tới mọi người, bắt đầu một ngày ba bữa ấm no rồi, mỗi cái nhà xưởng cũng đang nhanh chóng khởi công xây dựng trong, không bao lâu nữa có thể tạo xe cùng tạo máy bay rồi.

	"Thánh Vương, người của chúng ta trở về rồi, bọn hắn nói tại một chỗ trong vực sâu phát hiện số ít Linh Tinh mạch, trả có mấy cái mỏ kim loại mạch." Một người võ thánh hướng về bọn hắn Thánh Vương đưa tin.

	"Chút ít Linh Tinh mạch? Tốt, tốt, có cái này sau, chúng ta có thể đem tinh cầu này biến thành nửa cái Địa cầu cái kia đẹp, các ngươi nhanh đi tổ chức đào móc trở về." Thánh Vương nghe được bọn hắn mà nói, lại nhìn dưới mặt đất mấy trăm khối to bằng chậu rửa mặt Linh thạch, trên mặt nở nụ cười.

	"Được, ta hiện tại tổ chức người đi đào móc." Bọn hắn sự phát hiện này, chỉ là một cái bắt đầu.

	Lại nói là số ít Linh Tinh mạch, hàm có một cái mạch chữ, đây không phải mấy khối Linh thạch ý tứ  rồi,

	Mà là một cái linh mạch, không nói mấy trăm tấn trở lên, nhưng mấy chục tấn tuyệt đối sẽ có, nói không chắc, còn có thể mấy tấn Cực phẩm Linh Tinh thạch đây này.

	Cực phẩm Linh Tinh thạch, thường thường đều là tồn tại Linh Tinh thạch mạch bên trong nơi sâu xa, số lượng không nhiều, nhưng chúng nó đều theo tỉ lệ, tỉ lệ là 10-1.

	"Có những này Linh Tinh, chúng ta có thể khai phá xuất một cái mấy vạn cây số nhân gian tiên cảnh chi địa." Thánh Vương trong đầu hiện lên một cái bên trong tòa thành lớn thành phố, có thể so với thức dậy bóng dặm thành thị cấp một còn mỹ lệ hơn gấp mấy chục lần trở lên.

	Bọn họ cũng đều biết, tinh cầu này linh mạch không đủ, mới tạo thành tinh cầu này biến thành một cái hoang tinh, không có một tia sinh tồn dấu hiệu.

	Bất quá không có chuyện gì, hiện tại Thánh Vương bọn hắn ở cái tinh cầu này một cái nào đó sơn mạch bàn dưới đất, bố trí một cái tụ Tinh Thần trận pháp, hấp thu Vũ Trụ mấy năm ánh sáng khoảng cách Linh khí, để tinh cầu này chậm rãi khôi phục sinh cơ.

	Nếu như lại có thêm những này Linh Tinh tương trợ lời nói, tin tưởng không bao lâu nữa, nó tướng sẽ trở thành dưới một quả địa cầu rồi.

	"Ta hiện tại có thể xác định rồi, cái kia Địa cầu phi thường không đơn giản, bọn hắn tổ tiên so với chúng ta những này tự xưng là Vũ Thánh người trả mạnh mẽ hơn nhiều, như thực lực của chúng ta bây giờ, tại tổ tiên bọn họ trước mặt, nhiều nhất chỉ xưng là Tán Tiên, kết nối với Tiên cũng không phải đây này." Thánh Vương đang nghiên cứu một cái bộ {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} nói.

	"Thánh Vương bệ hạ, ngươi nói chúng ta tổ tiên có thể hay không so với tổ tiên bọn họ còn cường đại hơn?" Phía sau Vũ Thánh nhóm hỏi.

	"Rất có thể, hiện tại mọi người trước tiên đem nó nhớ kỹ, hảo hảo tu luyện, xem có thể hay không Phản Tổ quy chân, đạt đến tổ tiên cường đại như vậy, đến lúc đó chúng ta có thể ngang qua càng Tinh vực!" Thánh Vương trong lòng vô cùng kích động nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Địa cầu ah, Địa cầu ah, thực sự là một thế giới thần bí, ta thích."

	Vừa lúc đó, một ... khác chi thăm dò đội trở về rồi,   bọn hắn vội vã hướng mình Thánh Vương chạy tới, thanh không gian trong nhẫn đồ vật móc ra.

	Từ không giữa trong nhẫn móc ra đồ vật, tất cả đều là một ít bia đá, bia đá tại vô số tuế nguyệt dưới, đã phá lạn; mặt trên trả lưu lại một ít văn tự, tuy rằng không phải hoàn chỉnh ghi chép, nhưng nói cho bọn họ biết tất cả mọi người, tinh cầu này đã từng có nhân loại, hoặc là những sinh linh khác từng tồn tại.

	"Thánh Vương, ngươi thấy thế nào? Những này Cổ Văn, ngươi xem hiểu không?" Bọn hắn thanh vỡ vụn bia đá cũng hợp lại, miễn cưỡng nhìn thấy vài hàng văn tự cổ đại.

	"Ta xem không hiểu, bất quá có thể để cho vạn năng hệ thống phiên dịch một cái." Thánh Vương cũng là ngạc nhiên mà lắc lắc đầu nói với bọn họ.

	"Ta cũng nói như thế, quay chụp xuống đến, phân phát vạn năng hệ thống, hỏi một chút nó có biết hay không đây là cái gì văn tự." Thánh Vương nói với bọn họ.

	"Tốt!"

	Khi này hình ảnh truyện gửi đi cho vạn năng hệ thống sau.

	Chỉ chốc lát sau, vạn năng hệ thống giúp bọn họ phiên dịch ra đến rồi, nói với bọn họ, nói những này văn tự cổ đại, là nó hiện tại chủ nhân Địa cầu nguyên thủy nhất văn tự.

	Mặt trên mấy cái văn tự phiên dịch ra đến: Viễn Cổ Tinh Thần con đường, vô tận nơi sâu xa, là Vĩnh Hằng!

	"Viễn Cổ Tinh Thần con đường, vô tận nơi sâu xa, là Vĩnh Hằng! Có ý gì?" Thánh Vương bọn hắn trong miệng lẩm bẩm ghi nhớ mấy câu nói này.

	"Không biết." Vạn năng hệ thống trả lời bọn hắn nói.

	"Lẽ nào, những đất kia bóng tổ tiên, đã từng đi ngang qua nơi này, trả là như thế nào?" Bọn hắn hỏi.

	"Ta tổng cảm giác được việc này không phải đơn giản như vậy, mấy người các ngươi tiếp tục tổ chức người ở cái tinh cầu này thăm dò, hi vọng không phải ta nghĩ giống như loại kia, nếu không, chúng ta có đại phiền toái rồi." Phía sau Thánh Vương nói.

	"Phiền toái gì?" 