 "Tinh thần lực công kích? Ta đi, mẹ, chúng ta mau trở về, loại này công lực đối Nguyên Thần thương tổn rất lớn." Lâm Thần Đông nghe được mụ mụ Nguyệt Linh lời nói, một con bắt lấy nàng Tiểu Ngọc tay, lập tức rút lui cách nơi này.

	"Ừm!" Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Linh nghe được Lâm Thần Đông lời nói, vừa vặn hóa vũ mất quần áo, trong nháy mắt lại xuất hiện tại trên người mình.

	Tuy rằng người bình thường không nhìn thấy Nguyên Thần Đạo Thai, nhưng nàng cảm thấy như vậy, như muốn bị người xem hết trơn tựa như; nếu như là tại vừa nãy cái kia núi câu nói kế tiếp, người cũng không ngại dáng dấp như vậy, hơn nữa còn muốn cùng Lâm Thần Đông thử một loại Nguyên Thần dung hợp cảm giác.

	Đáng tiếc, Thiên Công không tốt, tại vạn sơn vua Côn Lôn trên đỉnh núi, truyền đến từng đợt thú tiếng kêu, đối với bọn họ Nguyên Thần thương tổn rất lớn, cho nên bọn hắn vội vã trở về trong lều mặt đi, trở về chính mình chân thân bên trong đi.

	Chỉ có dáng dấp như vậy, mới sẽ không thương tổn được bọn hắn Nguyên Thần.

	"Mẹ, các ngươi đều ở nơi này một cái, ta qua xem một chút." Lâm Thần Đông Nguyên Thần trở về chân thân sau, cảm giác ù tai, ong ong giống như đinh tai nhức óc tựa như, biết Nguyên Thần bị chấn thương rồi.

	"Đông Nhi, nếu không, ta đưa ngươi đi." Nguyệt Linh đỏ mặt nói với Lâm Thần Đông.

	"Không được, ngươi tu vi bây giờ không cao lắm, lại nói, ta đi qua nhìn một chút, rất nhanh sẽ trở lại, lại không phải đi làm gì, các ngươi đều ở nơi này chờ ta đi." Lâm Thần Đông vội vã mặc một bộ áo khoác xuất trướng bồng đi.

	Hàm Linh các nàng nghe được đỉnh núi truyền tới âm thanh, bất quá các nàng không có cảm thấy cái gì, như là phổ thông thú tiếng kêu mà thôi.

	Nhưng các nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông biểu hiện như thế vội vã, quơ lấy bên cạnh áo khoác, hướng về cái này yêu kiều thướt tha xinh đẹp thân thể phủ thêm đi, sau đó đi ra cái lều bên ngoài, nhìn xem Lâm Thần Đông hóa thân thành một đạo kiếm khí, trực tiếp biến mất ở trong trời đêm đi.

	"Mấy vị phu nhân, phải hay không chuyện gì xảy ra?" Vẫn luôn ở bên ngoài những người tu chân, nhìn thấy Lâm Thần Đông ngự kiếm mà đi hỏi.

	"Ừm, Côn Lôn Sơn đỉnh bên kia, thật giống có những gì hộ sơn thú xuất hiện, hiện tại Lâm Thần Đông đi qua nhìn một chút." Nguyệt Linh khoác trên người một cái áo choàng, đem nàng cái này Linh Lung xinh đẹp vóc người che lên.

	"Hộ sơn thú? Liền vừa nãy được kêu là âm thanh?"

	Bọn hắn tới đây sau, đã nghe ngóng, địa phương những mục dân nói, gần đây Côn Lôn Sơn xuất hiện các loại hiện tượng, thú gọi, Lôi Điện, còn có Thải Vân các loại.

	Cho nên bọn hắn đối với mấy cái này hiện tượng, một sớm đã có tâm lý, chỉ là không có nghĩ đến, hội trưởng của bọn họ đại nhân như thế giống như căng thẳng, xuất hiện ở một cái người ngự kiếm bay qua.

	Hiện tại Lâm Thần Đông bay qua cũng là không có tác dụng,

	Côn Lôn Sơn do chín toà Đại Tuyết sơn hình thành, tầng tầng lớp lớp giống như một đóa Tuyết Liên tựa như, cùng lắm biết mấy dặm, hơn nữa mới vừa tiếng kêu, cũng không biết từ chỗ nào truyền tới.

	Bất quá Lâm Thần Đông tức dùng thần thức hướng về phía trước chín toà Đại Tuyết sơn, tiến hành thăm dò công tác, như một con siêu cấp Radar như thế.

	"Phốc" Lâm Thần Đông một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, cảm giác mình đại não, như bị dùng Đại Thiết Chùy tử, bị người mạnh mẽ đập một cái tựa như.

	"Ta đi ngươi cái muội." Lâm Thần Đông biết đối phương dùng tinh thần lực phản kích hắn, khiến hắn không nghĩ tới nơi nào đắc tội nó.

	Lúc này, trong mắt hắn tràn đầy kinh dị, cặp mắt nhìn chằm chằm Côn Luân sơn mạch lớn nhất một toà trên núi tuyết mặt, hắn biết, cái kia một toà trong đại tuyết sơn, có một con giỏi về tinh thần lực công kích dị thú.

	Nếu như nói Côn Lôn Sơn Cửu Phong, so sánh trở thành Cửu Long mạch, như vậy lớn nhất cái kia một ngọn núi lớn, tức là chín đầu rồng rồi.

	"Kí chủ, ta đã quét hình đã đến, phía trước cái kia một toà trong đại tuyết sơn, có một tòa cổ mộ cung điện, con kia dị thú, hẳn là tại trong đại tuyết sơn." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Cổ Mộ? Cung điện? Những kia dặm cố sự, đều là thật, vạn sơn vua, chín đầu rồng Long huyệt, quả nhiên là chế tạo Cổ Mộ tốt nhất phong thuỷ bảo huyệt chi địa." Lâm Thần Đông sát một cái bên khóe miệng huyết, không lại dám thả ra thần thức, chỉ là xa xa địa nhìn chằm chằm phía trước cách xa hai mươi dặm Tuyết Sơn nói.

	"Kí chủ, ngươi không đi vào sao?" Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông hỏi.

	"Tiến cọng lông, ta lại không quen phong thuỷ, ai biết bên trong có những gì trận pháp, vạn nhất có Khốn Tiên đại trận, thiếu gia ta cả đời cũng không cần đi ra." Lâm Thần Đông nhìn xem một toà, từ xưa đến nay, được xưng thần bí nhất Long huyệt chi địa nói.

	"Gọi những người kia vào đi thôi, để cho bọn họ đánh tiên phong chứ." Vạn năng hệ thống đối với mình kí chủ nói.

	"Cái này khẳng định, ta bây giờ đi về để cho bọn họ vào đi thôi, đúng rồi, ngươi biết lối vào ở nơi nào sao?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Cửa vào tại sườn núi chính đông, được Tuyết Sơn chôn ở phía dưới hơn một trăm mét sâu, bởi ngọn núi này khá lớn, hơn nữa còn có một loại phản phóng xạ năng lượng, không cách nào máy quét hình bên trong kết cấu." Cái này nghịch thiên vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Được rồi, ngươi đem cửa vào đồ phát đến điện thoại di động ta bên trong đến, ta trở lại, để mấy người bọn hắn tiến vào bên trong thăm dò một chút nhìn xem." Lâm Thần Đông đối cái này rất nhiều thần thoại vạn huyệt đứng đầu, không dám đơn giản tiến vào bên trong.

	"Là, kí chủ!" Vạn năng hệ thống lập tức đem vừa vặn quét hình đến cửa ra vào, phân phát Lâm Thần Đông đi.

	Vốn là, Lâm Thần Đông cho rằng có thể tìm được một con kia phát ra tinh thần lực công kích dị thú, không nghĩ tới, phát hiện nó càng ở tòa này cực kỳ lớn cự trong núi, khiến hắn cái này Địa cầu người mạnh nhất, đều không dám đơn giản tiến vào đi vào bên trong.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông xoay người rời đi, tay không mà về, vội vã đuổi tới nơi này, lại vội vã rời đi nơi này.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông phát hiện tại cái này bên trong phụ cận, có mấy nhánh đội thám hiểm, bao quát quốc gia dặm đội thám hiểm, thú tiếng kêu, cũng không hề ảnh hưởng đến bọn hắn.

	Lâm Thần Đông trở về phía dưới núi thảo nguyên sau, Nguyệt Lung các nàng lập tức tới đón, cũng còn tốt, Lâm Thần Đông đã thanh trên khóe miệng Tiên huyết, tất cả đều lau sạch sẽ rồi, khiến người ta không nhìn thấy hắn từng bị thương.

	"Thế nào? Có phát hiện vật gì không?" Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Linh mụ mụ, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt hỏi.

	"Ừm, ta phát hiện nơi này một cái Cổ Mộ, đoán chừng hẳn là một toà Viễn Cổ thời đại Cổ Mộ, cũng là quốc gia chúng ta lịch sử tới nay lớn nhất Cổ Mộ, bất quá ta đối phong thuỷ học vấn không phải rất quen thuộc, cho nên ta mới không có tiến vào bên trong." Lâm Thần Đông đối với bọn họ vây tới nói.

	"Viễn Cổ thời đại Cổ Mộ?" Những người tu chân này, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Làm sao có khả năng, chỗ này ta không biết nghiên cứu bao nhiêu lần, tại sao chúng ta không có phát hiện?"

	Tận lực trước mặt những mỹ nữ này, quần áo đến mức rất lộ, trong quần áo không có mặc ăn mồi đồ vật, nhưng những ông già này các nàng không có hứng thú gì, bọn hắn chỉ nói với Lâm Thần Đông Cổ Mộ cảm thấy hứng thú cùng hưng * phấn.

	Cũng còn tốt, tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên không ở nơi này, nếu như tại nơi này, hai người bọn họ cặp mắt nhất định sẽ chăm chú nhìn Hàm Linh trên người các nàng nhìn, nhìn các nàng trước ngực cái kia hai toà cực kỳ cao vót, ngạo nghễ sừng sững phía trên ngọn núi lớn, hơi chắp lên hai cái điểm nhỏ đây này.

	"Đúng,  chỗ bằng vào chúng ta cần muốn mấy người các ngươi đi qua thăm dò một chút, ngày mai chúng ta lại cùng các ngươi hội hợp." Lâm Thần Đông xưng chính mình không biết phong thuỷ học vấn nói.

	"Thành, không có vấn đề." Một cái chi chuyên phụ trách thăm dò đội khảo cổ ngũ, trong lòng bọn họ cũng là tràn đầy hưng * phấn.

	"Hai chúng ta bồi các ngươi đi qua, cho Lâm tiên sinh thăm dò đường." Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân nói.

	"Như thế càng tốt hơn, đến, ta thanh chỗ lối vào phát đến ngươi trong điện thoại di động, chỉ muốn mở ra Tuyết Sơn bên ngoài hơn một trăm mét dày tuyết đọng cùng tầng nham thạch, là có thể nhìn thấy cửa vào rồi." Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống thanh hình ảnh, phát cho mấy người bọn hắn nói.

	"Tốt, dáng dấp như vậy, chúng ta không cần tốn quá nhiều thời gian tìm cửa vào!" Bọn hắn cặp mắt tràn đầy hưng * phấn, so với nhìn thấy bảo tàng càng hưng * phấn.

	"Đi thôi, nếu có nguy hiểm gì, liền lui ra ngoài, chú ý an toàn, mục tiêu của chúng ta là tiên phủ, không phải Cổ Mộ!" 