 Tại không có đi Huyền Tâm tông trước đó, Lâm Thần Đông để Lâm Lang Thiên bọn hắn đi đem phụ cận hết thảy thành trì lấy xuống, đổi tên là: Lục đạo lâm môn thành trì.

	Bởi Lâm Thần Đông lấy ra Hạo Thiên Tông sau, phụ cận thành chủ nhóm, nghe được Lâm Lang Thiên bọn hắn đến càng, lại nhìn thấy hắn nhóm đều là Tiên Vương cảnh giới tu vi, chỉ có thể ngoan ngoãn thanh thành trì nhường lại, đổi thành lục đạo lâm môn, thống nhất quản lý công tác.

	Bất quá thành chủ, vẫn là trả thì ra là thành chủ, dù sao Lâm Lang Thiên bọn hắn không lại ở chỗ này lưu lại quá lâu, thành trì vẫn còn cần có người quản lý.

	"Huyền Tâm tông, không ở cái tinh cầu này bên trong, chúng ta ý định lúc nào xuất phát?" Tiêu Nguyệt công chúa đối cái này dã tâm bừng bừng Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ngày mai đi thôi, ngày mai sau khi ăn cơm trưa xong, từ Hạo Thiên Tông truyện đưa tới, nghe nói, Huyền Tâm tông cũng có một cái truyền tống trận, cũng có thể từ chỗ ấy truyền tống đến thượng trung thiên đi." Lâm Thần Đông trả lời Tiêu Nguyệt công chúa nói: "Làm sao rồi, phải hay không ghen?"

	"Mới không có, bất quá nói thật, Huyền Tâm tông chủ con gái, thật sự rất đẹp, rất hiền lành, nếu như có thể mà nói, không nên quá qua thương tổn người." Tiêu Nguyệt công chúa hồi ức cái gì nói.

	"Ngươi biết người?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ừm, gặp mấy lần." Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ đến về sau ở chính giữa Thiên Vực chơi du lúc, gặp gỡ qua Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nhân.

	"Ta lại không nói gì muốn thương tổn người, chỉ là giúp ngươi thu thêm một cái tỷ muội mà thôi." Lâm Thần Đông đưa cái này Thiên Long đế quốc công chúa ôm vào trong ngực, trên khuôn mặt của nàng hôn một cái nói.

	Vốn là, muốn Lâm Thần Đông muốn chinh phục phụ cận mấy cái tinh cầu, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, tại không có tiêu trừ lên trời bên trong cường giả trước đó, một khi danh tiếng đại thịnh, Long tộc rất nhanh tra được hắn lên trên người.

	Nếu như gặp gỡ mấy cái Tiên Đế, trả có lực đánh một trận, gặp gỡ quá nhiều, chỉ có thể chạy trốn.

	Long tộc sở dĩ chưa hề đem truyền tống tinh cầu tiêu diệt, đó là cái này vạn giới, yêu cầu càng nhiều đến từ hạ giới máu mới dịch.

	Cho nên Lâm Thần Đông chỉ là để mấy người bọn hắn, thu phục mấy chục thành trì mà thôi, Trung Thiên vực vô số hành tinh có sự sống, một cái tinh cầu bên trong phát hiện nho nhỏ sự tình, tin tưởng sẽ không truyền tới bọn hắn tai mắt bên trong đi.

	"Các ngươi những này đại các đầu bếp, là theo chân chúng ta chinh chiến thượng trung thiên, hay là lưu ở cái này địa phương nhỏ ở lại?" Hàm Linh các nàng mấy ngày nay giống như Hoàng Đế, mỗi một món ăn đều ăn hơn một trăm cái không giống món ăn nói.

	"Nếu như theo chúng ta đến thượng trung thiên đi, chúng ta hội truyền cho ngươi mạnh mẽ Tu Tiên công pháp, lúc cần thiết giữa, các ngươi sinh sống ở tiểu thế giới pháp bảo bên trong, nếu như các ngươi không muốn cùng chúng ta, chúng ta có thể tha các ngươi trở lại." Trương Ngọc Nhi người mỹ nữ này y sinh,

	Cũng yêu những này mỹ thực nói.

	"Thật sự?" Bọn hắn nghe được có mạnh mẽ công pháp, cặp mắt trong nháy mắt sáng lên.

	"Đương nhiên là thật sự, không nói để cho các ngươi đạt đến Tiên Đế, nhưng đạt đến Tiên Vương cảnh giới không là vấn đề, thế nào?" Cửu di nói với bọn họ.

	"Ta đi, ta đi ..." Phía dưới các đầu bếp nhấc tay nói.

	Tiên Vương cảnh, không biết bao nhiêu cái Tu Tiên đi đuổi theo không kịp cảnh giới, vô số Tu tiên giả, nghèo một đời tu luyện, đều tu không tới một loại cảnh giới, cái hứa hẹn này, bọn hắn không đi theo, mới là Sa Điêu đây này.

	Bất quá Hàm Linh cũng nói được rất rõ ràng, nếu như cùng bọn hắn đồng thời tu luyện lời nói, nhất định phải nghe theo ra lệnh cho bọn họ, gia nhập bọn hắn lục đạo lâm môn, trở thành lục đạo lâm môn đại các đầu bếp.

	Bọn hắn không cần suy nghĩ một cái, lập tức gật đầu biểu thị thuần phục bọn hắn, gia nhập lục đạo lâm môn, chính là bằng với gia nhập Hạo Thiên Tông.

	Hạo Thiên Tông thực lực cũng không bằng lục đạo lâm môn, có thể gia nhập bọn hắn môn phái này, tức là mấy đời tu đến phúc khí.

	Tiểu thế giới pháp bảo, Lâm Thần Đông trong tay có thật nhiều, hiện tại hắn thanh những thế giới nhỏ này pháp bảo, cho Hàm Linh các nàng một người một cái hoặc là hai cái, làm cho các nàng thu vào trong cơ thể bên trong đi.

	"Mấy cái này tiểu pháp bảo thế giới, các ngươi đều cầm đi đi, có thể nuôi một ít sống linh thú ở bên trong, các ngươi đều đi chuẩn bị một chút đi, hoặc là chiêu nhiều mấy cái hạ nhân, để cho bọn họ tại bên trong tiểu thế giới trồng lương thực, trồng rau, chủng linh quả, nuôi cá, dưỡng linh thú ở bên trong, về sau mặc kệ chúng ta đi đến nơi nào, đều không cần lo lắng không có nguyên liệu nấu ăn, hơn nữa ngay tại chỗ thu hoạch, làm mới mẻ cực kì." Hàm Linh thanh nhiều ra tiểu thế giới pháp bảo cho phía dưới các đầu bếp nói.

	"Là, là, ta hiện tại sắp xếp đi." Những này dưới Tiên các đầu bếp, bọn hắn vẫn luôn muốn có của mình tiểu thế giới pháp bảo đây này.

	Nhưng những này một loại pháp khí, thường thường đều là Tiên Vương cảnh trở lên mới có, hiện tại các nàng đưa cho mình, trong lòng cái kia cao hứng, vội vã cất đi, trả vội vã chạy về.

	Bọn hắn quyết định, để mấy cái thân thiết hữu hảo đi theo, liền coi như bọn họ chết trận ở bên ngoài, bên trong tiểu thế giới người cũng sẽ không chết, ở bên trong nuôi trồng, nói không chắc sinh sôi nảy nở một cái chút ít nhân khẩu tiểu quốc đây này.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu mua sắm đại loại hạt giống, trả đi ra bên ngoài trong rừng rậm, bắt sống một ít động vật cùng Tiểu Linh thú đi, hoặc là đến bãi chăn nuôi bên trong, mua sắm đại lượng chăn nuôi, đưa lên tại bên trong tiểu thế giới đi.

	"Các ngươi từ nay về sau, tại bên trong tiểu thế giới, hảo hảo đánh giá những này nông nghiệp, ta hướng về các ngươi bảo đảm, tương lai ta thành tiên Vương sau đó các ngươi cũng là thượng tiên, tựa như làm một người bình thường." Những này đỉnh cấp đầu bếp, tuyển mộ mấy trăm nam nữ trẻ tuổi nông dân nói.

	"Thật sự?" Những này nông dân thân phận không cao, truy tiên tìm đạo, vẫn luôn là giấc mơ của bọn họ.

	"Đương nhiên là thật sự, ta hiện tại gia nhập lục đạo lâm môn, trở thành tông chủ điều khiển trù, ta còn có thể lừa các ngươi không được, chúng ta muốn đi theo tông chủ lên trên Trung Thiên, làm bên cạnh hắn điều khiển trù, các ngươi cùng ở bên cạnh ta, nếu có chỗ tốt, tự nhiên không thể thiếu các ngươi một cái phần."

	Hắn nói đối với mấy cái này các nông dân nói: "Chỗ dùng các ngươi, an toàn tại bên trong tiểu thế giới, hảo hảo quản lý bên trong nông nghiệp, lợi dụng Linh thạch trồng ra càng nhiều thứ càng tốt cho tông chủ ăn."

	"Tốt, tốt, chúng ta đã minh bạch, xin hãy cho ta thu thập một chút đồ vật, lập tức theo ngươi đi." Bọn hắn hết sức cao hứng nói.

	"Đi thôi, đi thôi, mang nhà mang người cũng không có vấn đề!" Mấy cái đầu bếp nói với bọn họ.

	Tiểu thế giới pháp bảo, trước đó đã nói, không gian bên trong to như đài đảo, tiểu nhân như một tòa thành thị lớn như vậy, bên trong cày ruộng, tuyệt đối sung túc. Huống hồ bọn hắn hơn mười cái đầu bếp, mỗi người đều có một cái tiểu thế giới pháp bảo đây, cho nên lương thực tuyệt đối sẽ không dùng lo lắng.

	Lại như Lâm Thần Đông thanh mấy cái siêu cấp lớn pháp bảo tiểu thế giới ở lại Tiên phủ bên trong như thế.

	Để lục đạo lâm môn sinh, tổ chức rất nhiều tù binh người, tại siêu cấp lớn pháp bảo trong thế giới làm nông phu đi,   trồng ra rất nhiều lương thực, trái cây, còn có một chút chế tạo thành món đồ, vận chuyển đến toàn quốc các nơi, hoặc là lối ra đi ra bên ngoài.

	Dù sao xuất hiện ở quốc nội chính là lương thực là sung túc, hoa quả cũng là sung túc, mỗi cái sản nghiệp cũng là sung túc, phát triển kinh tế cực kỳ nhanh, nhanh thường tốt.

	Cũng bởi như thế tử, ngoại quốc lão đỏ mắt, trong lòng không thăng bằng, tất cả quốc gia đều trong bóng tối hợp lực đang chèn ép phát triển quốc gia.

	Mặc kệ bọn hắn thế nào chèn ép, bọn họ là ngăn trở lên không được Đông Phương quật khởi, tại lãnh đạo dưới sự hướng dẫn, tướng bước vào đẩy mạnh sớm thực hiện một trăm năm phát triển kinh tế. Giống như vậy phát triển kinh tế, lẽ ra nên muốn một trăm năm năng lực thực hiện, nhưng ở lãnh đạo dưới sự hướng dẫn, ba năm tức hiện thực một cái trăm năm giấc mơ.

	Lâm Thần Đông bọn hắn muốn rời khỏi tinh cầu này, tự nhiên đem một vài linh thạch cực phẩm đều mang đi, hoặc là một ít đan dược cũng mang lên, chính mình không dùng được, cho bên người hạ nhân dùng, khen thưởng cho bọn họ, để cho bọn họ đối với mình càng thêm thuần phục hiệu lực.

	Hôm sau, Lâm Thần Đông bọn hắn ăn qua 208 đạo mỹ vị món ăn sau, bắt đầu mang nhà mang người, thượng lục đạo lâm môn đi, từ rừng trong môn tiến hành truyền tống công tác.

	Nơi cần đến là: Huyền Tâm tông. 