 Mặc kệ bọn hắn phải chăng mất đi lý tính, đối với Lâm Thần Đông tới nói, chỉ cần là kẻ địch, hắn sẽ không hạ thủ lưu tình, huống hồ là cái ý nghĩ này muốn hắn mạng nhỏ bọn côn đồ, hắn càng sẽ không đồng tình bọn hắn, nhân từ đối với kẻ địch, liền là tàn nhẫn đối với mình.

	Trên tay một thanh này đại cái cuốc, không nói nó là nặng mười mấy cân, vẫn là nặng mấy cân.

	Mọi người chỉ cần biết rằng, trong tay Lâm Thần Đông, huy động lên đến, dễ như ăn bánh, đại cái cuốc lưng hướng về phía trước lưu manh quét ngang qua, nhào lên hơn mười cái lưu manh, được Lâm Thần Đông trên tay cái cuốc lưng quét trúng cằm, hơi đảo qua một chút.

	"Ầm ầm ..." Tiếng va chạm.

	Hơn mười cái lưu manh phi va đi sang một bên, miệng thổ huyết, liền hàm răng đều phun ra mấy viên, toàn bộ cằm lệch ra đi sang một bên, không khép miệng được ba, nửa bên mặt sưng đỏ phát tím, ngã trên mặt đất thổ huyết đi.

	"Ah, ah, ah, ah ..." Không khép miệng được lưu manh, miệng chỉ có thể phát ra ah ah âm thanh gọi, như người câm như thế phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Ngoài ra, vẻ mặt bọn họ thập phần kinh hoảng, nhịn đau sở, thập phần khó khăn lấy điện thoại di động ra rút đánh 120 đi, bởi vì bọn họ không muốn chết, không muốn trở thành nhân sĩ tàn tật.

	Đến nông thôn trước, bọn họ là hướng về phía giấc mơ phát tài mà đến, bây giờ bị đánh thành dáng dấp như vậy, trong lòng bọn họ chỉ có hối hận, cảm thấy không nên làm lưu manh, không nên bị người sử dụng như thương.

	Đồng thời, phía sau lưu manh không khỏi bị sợ lùi một cái, nhìn thấy bốn phía các anh em vây tuôn đi qua, lại là nghe đến phía sau huynh đệ đang gầm rú: Tốt nhất tốt nhất, đánh hắn, đánh hắn!

	Hỗn loạn tiếng gào dưới, những tên côn đồ này nhóm trảo cơ hội tốt nhào tới, cho rằng Lâm Thần Đông công kích phía trước, không cách nào xúc phạm tới sau lưng, giơ tay lên thật cao thượng vũ khí, hướng về Lâm Thần Đông sau lưng đập xuống.

	Kết quả bọn hắn nghĩ lầm rồi, Lâm Thần Đông động tác thực sự nhanh, phía trước vung một cái cái cuốc lưng, lại phản kích phía sau lưng mặt vung tới.

	Như sau lưng dài ra con mắt như thế, để cho bọn họ trả trên tay gậy còn chưa xuống đến trên người, cái cuốc chuôi trong nháy mắt đánh ra hơn mười cái cái bóng, trăm phần trăm chuẩn hướng về trên người bọn hắn kích lại đây.

	"Ầm ầm ..." Lại là một trận tiếng vang, từng cái chuôi cái bóng, đều đánh trúng cái trán của bọn họ, đem bọn họ va chạm bay lên, bay lên cao ba mét, thân thể hướng về phía sau ngã đi.

	"Phốc! Phốc! Phốc phốc phốc ..." Lần lượt lưu manh té lăn trên đất, đã hôn mê.

	Bọn hắn không có chết, chỉ là được Lâm Thần Đông trên tay cái cuốc chuôi đánh ngất mê mà thôi, trên trán một cái tròn tròn tử hồng sưng bao, sưng như tua vòi bao tựa như.

	Lấy Lâm Thần Đông sức mạnh bây giờ, giết bọn họ dễ như trở bàn tay, hắn không có làm như vậy, phải không muốn cho mặt trên chọc ra quá nhiều phiền toái.

	"Tốt, tốt, giết chết bọn chúng!"

	Phía sau Lâm Lang Thiên gãi gãi cái cuốc, bất cứ lúc nào xuất thủ dáng vẻ, bây giờ thấy Lâm Thần Đông trong nháy mắt đẩy ngã ba mươi lưu manh, hơn nữa một chút việc nhi đều không có, đại vỗ tay bảo hay.

	"Lão công, cái này, là con trai chúng ta sao?" Lâm Thần Nam bên người một cái phụ nhân, nhìn thấy chính mình từ nhỏ nuôi lớn nhi tử, như một con hung thú tại Ngược Sát con gà con tựa như.

	"Con của chúng ta lớn lên, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ bay lượn vạn dặm, không thể cả đời đều uốn tại trong hương thôn." Lâm Thần Nam đối cái này con trai này, đồng dạng cảm thấy xa lạ, nhìn xem hắn mạnh mẽ như vậy, biết sớm muộn có một ngày, sẽ rời đi bọn hắn.

	Trước tiên không nói Lâm Thần Đông có thể hay không rời đi bọn hắn, chỉ biết là hiện tại Lâm Thần Đông thật sự như một con hung thú như thế, vẫy tay thượng cái cuốc, tay nâng tay rơi, đều sẽ có mấy cái lưu manh ngã trên mặt đất kêu đau đớn.

	"Để cho các ngươi hung hăng, để cho các ngươi ngưu, đều cho ta nằm sấp." Lâm Thần Đông như Sát Thần vậy, trên tay cái cuốc, từng cái đem bọn họ tất cả đều đánh ngã trên mặt đất.

	"Ah, ah ... Chân của ta, chân của ta, đứt đoạn mất, đoạn ..." Một ít lưu manh được cái cuốc quét trúng, che chân trên đất lăn lộn lên.

	Không chỉ như thế, trả có thật nhiều lưu manh cánh tay được cái cuốc sắc bén địa phương cuốc trong, cánh tay được cắt đứt, Tiên huyết đều thanh đường cái nhuộm đỏ một mảnh, hai mươi mấy đầu cụt tay tại trên đường lớn, cũng không biết là cái kia tên côn đồ kia cánh tay.

	Lâm Thần Đông hung tàn sao?

	Không, hắn không có chút nào hung tàn,

	Nếu như ngã trên mặt đất chính là mình, kết cục của hắn, có thể so với những tên côn đồ này nhóm còn muốn thảm, nói không chắc cha mẹ cũng bị bọn hắn đánh cho tàn phế mất, bởi vì vì những tên côn đồ này vì tiền, căn bản không có làm người điểm mấu chốt.

	Lão bản của bọn hắn nói chuyện tiền là đi, nói chuyện bồi thường đúng không, hiện tại Lâm Thần Đông có tiền, cũng có thể thử một chút nói chuyện loại vết thương này người bồi thường, ai sợ ai?

	Lâm Thần Đông liên tiếp đẩy ngã sáu bảy mươi người, ngã trên mặt đất lưu manh, không phải hôn mê, chính là đứt tay, hoặc là xương gãy, giơ tay lên thượng cái cuốc chỉ về những tên côn đồ này nhóm mắng:

	"Ngưu ah, ngưu ah, vừa nãy uy phong của các ngươi đi chỗ nào? Đến ah, lên a..., đều đến a, đánh ta ah, đến ah, đến ah, rác rưởi ..."

	"Giết hắn, giết hắn."

	Không biết là cái kia một tên lưu manh rống một tiếng, còn lại lưu manh nhặt lên trên đất dao gọt hoa quả, hướng về Lâm Thần Đông vỗ tới, một bộ muốn đem Lâm Thần Đông đánh chết tựa như.

	Hoặc là bọn hắn đã mất đi lý tính rồi, nhìn xem chúng huynh đệ đều ngã trên mặt đất, nhìn lại Lâm Thần Đông máu me be bét khắp người, cho rằng Lâm Thần Đông đã là cung giương hết đà, vì mấy trăm vạn nguyên, bọn hắn thật sự không sợ chết.

	Từ đầu tới đuôi, phía sau mấy cái bảo tiêu hoàn toàn không có tính toán xuất thủ dáng vẻ, vẫn luôn là nắm điện thoại di động, thanh tình huống hiện trường đập xuống đến, trực tiếp cho Long Siêu Cửu người ông chủ này xem.

	Đồng thời, không ngừng nghe trong điện thoại phát ra Long Siêu Cửu thanh âm  nói: "Tiêu diệt hắn, giết hắn, tiêu diệt hắn, ta ước mấy cái xinh đẹp hầu gái cùng hắn qua đêm."

	Tiền tài, mỹ nữ, biệt thự, xe con, như vậy khen thưởng, là những này hết ăn lại nằm lưu manh chất xúc tác, để cho bọn họ trở nên không sợ chết, hướng về Lâm Thần Đông giết tới.

	Đặc biệt là thông minh có đầu não bọn côn đồ, bọn hắn không ngừng ở phía sau gầm rú, tốt nhất, tốt nhất thượng, giết, giết, giết, một loạt tiếng hô âm, thúc giục phía trước huynh đệ, để phía trước huynh đệ đánh trận đầu, đánh tiên phong đi.

	"Chúng ta lùi về sau một điểm, miễn cho những tên côn đồ này trên tay đao phi tới nơi này, thương tổn được các ngươi." Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông như một cái Sát Thần tựa như, trong nội tâm không có vừa nãy cái kia khẩn trương.  

	"Ngươi gọi điện thoại gọi ngươi thúc không có? Bọn hắn lúc nào đến?"

	Cái này băng cơ ngọc phu, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, thành thục khí chất bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc Lâm Lan Hoa tiểu tỷ tỷ, lo lắng Lâm Thần Đông không đối phó được nhiều người như vậy.

	"Ta gọi điện thoại, thúc thúc ta bây giờ đang ở thị khu bên trong, đang phối hợp phía trên công tác, đuổi không trở lại, bất quá bây giờ hắn để đồn công an cảnh sát nhân dân phát động rồi." Lâm Lang Thiên cặp mắt không khỏi nhìn một cái Lan tỷ trước ngực này một đôi thế lực bá chủ, nhìn xem cái này hai chỉ thế lực bá chủ, tại người căng thẳng dưới tình huống, hô lên hạ xuống trong, như muốn từ trong quần áo nhảy ra.

	Trong lòng trả làm xấu xa mà nghĩ: "Tại sao Sương Mai không có lớn như vậy? Nếu như Sương Mai lại dài lớn một chút, là tốt rồi."

	Lâm Thiên tin đội trưởng, xác thực tại nội thành bên trong, tối ngày hôm qua thanh một cái ngoại quốc lão sát thủ đưa đến thị khu sau đó vẫn luôn tại nội thành trong nhà khách, đang phối hợp phía trên công tác.

	Lại nói Lâm Thiên tin đang phối hợp phía trên công tác, nhưng hắn nhận được chất tử điện thoại, nghe được hơn một trăm hai mươi lưu manh giết tới trong thôn, hắn thật sự nóng nảy, để trong trấn đồng sự chạy tới xử lý, đồng thời cũng từ nội thành bên trong chạy về trong tiểu trấn đi.

	"Lâm đội trưởng, ngươi đi đâu vậy? Ta chính tìm ngươi có nói chuyện chuyện công việc đây này." Phó thị trưởng nhìn thấy Lâm Thiên tin vội vã rời đi nói.

	"Trong trấn xuất chút chuyện rồi, có bang phái đến trong thôn trả thù, trả lại hơn một trăm cái, ta hiện tại phải chạy trở về xử lý." Lâm Thiên tin đối cái này Phó thị trưởng nói.

	"Cái gì? Hơn 100 người bang phái? Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại, điều động cảnh sát vũ trang đội cùng ngươi đồng thời, đem bọn họ một lưới bắt hết." Lấy điện thoại di động ra, cho cảnh sát vũ trang đội gọi điện thoại lãnh đạo nói: "Không, ngươi chờ ta một chút, ta cũng cùng đi với ngươi, những này hại người chi ngựa, không thể thả bọn hắn." 