 Lâm Nhược Vân là một cái hiếu nữ, mới vừa rồi cùng Lâm Thần Đông bọn hắn từ bên dưới ngọn núi đến, nhìn thấy Lâm Lang Thiên đóng gói nhiều như vậy đồ ăn ngon, người cái thứ nhất thanh một nửa cầm về nhà cho cha mẹ ăn đi, để mẫu cha cũng ăn những này Tinh cấp khách sạn mỹ thực.

	Cho nên nàng không biết Lâm Thần Đông trúng rồi 750 triệu nguyên vé xổ số, trong lòng chỉ biết là, về sau không phải Lâm Thần Đông không gả, dù sao tối hôm qua thân thể đã giao cho Lâm Thần Đông rồi, trả có miệng vết thương còn có một chút đau nhức đây này.

	"Bóng hai màu vé xổ số dãy số? Cũng đúng, đêm nay thật giống mở bóng hai màu vé xổ số." Lâm Thần Đông nói.

	Bởi ngày hôm qua APP bên trong hết thảy trúng thưởng số liệu đều đúng rồi, hôm nay download người nhiều vô cùng, chắc là có chút đồng học chia sẻ đi ra cho bằng hữu, bằng hữu lại chia sẻ ra ngoài cho bằng hữu khác đi.

	"Kí chủ, xuất hiện tại download cái này APP nhân số, đã đạt đến hai vạn người rồi, đám người đi lại nhiều một chút, ta có thể giúp ngươi tiếp một ít quảng cáo thu nhập, về sau có thể ngồi đợi thu tiền." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông nói: "Ta hiện tại chuẩn bị cho ngươi một ít bóng hai màu, 3D, ba mươi sáu tuyển Thất Đẳng các loại trên số liệu đi."

	"Đông ca, ta đối với ngươi nói đi, lần này ta trúng thưởng, ta ai cũng không dám nói, cũng chỉ có ngươi biết." A Vĩ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau không cần lại lần lượt nghèo, tháng ngày cuối cùng cũng coi như hết khổ!"

	Đáng tiếc, hôm nay cái này tiểu nông dân APP vé xổ số số liệu, cũng không hề ngày hôm qua sao hoàn thiện, hơn nữa bên trong dãy số, không còn là miễn phí, là yêu cầu thu phí.

	Nói thí dụ như, bóng hai màu, một cái quả cầu đỏ, yêu cầu mười nguyên tiền, hai cái quả cầu đỏ, yêu cầu bốn mươi nguyên, ba cái yêu cầu tám mươi nguyên ...

	Một loại thu phí phương thức, người khác không tin, nhưng Lâm Thần Đông bạn học cùng lớp nhóm đều tin tưởng, ngoại trừ đơn mua sắm bóng sắc ở ngoài, còn có theo số điện thoại, hơn nữa còn trong bọc Ngũ Đẳng thưởng trở lên, mỗi một tổ ít nhất một trăm nguyên.

	Tuy rằng hiện nay loại này nạp tiền thu phí không phải rất nhiều, nhưng sau đó tình cờ bên trong một hai rót hạng nhất thưởng, hoặc là giải nhì, từ từ truyền ra, lưu lượng lớn hơn, tiền lời tức hơn nhiều, nói không chắc, một ngày tiền lời, không thể so trúng giải phiếu kém đây này.

	Cái này, chính là vạn năng hệ thống nói bình đài, một cái so với đào bảo vật còn muốn ngưu bình đài, lưu lượng càng lớn, quảng cáo thu phí càng cao, về sau tức là ngồi đợi thu tiền được rồi.

	"Mấy người các ngươi theo ta đến thị khu lĩnh thưởng, vẫn là ở chỗ này chờ ta?" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ta thì không đi được, để Hà Thải Nguyệt tải quá khứ ngươi, ta trên chân núi chờ ngươi." Hàm Linh đối tiền không có hứng thú gì, người bây giờ đối với tu luyện cảm thấy hứng thú nhiều một chút.

	Ngoại trừ Diệp Hàm linh ra, Trương Ngọc Nhi cũng giống như vậy, tối ngày hôm qua, người dựa theo Lâm Thần Đông truyện tâm pháp, ở trong cơ thể mình tu ra một đạo Chân khí; làm cho nàng cảm thấy cái này chân khí diệu dụng, mỗi vòng qua địa phương, đều có một loại không nói ra được cảm giác thoải mái cảm giác, như bị người chuyên nghiệp xoa bóp nhân sĩ xoa bóp qua tựa như.

	Hơn nữa, các nàng trả phát xuất hiện da của mình so với bình thường muốn tốt hơn nhiều, không chỉ trắng mịn, trả đàn hồi rất nhiều.

	"Ta cũng không đi qua, các ngươi đi thôi." Trương Ngọc Nhi thanh xe con chìa khóa giao cho Hà Thải Nguyệt nói.

	"Ta liền không theo tới rồi, hiện tại APP bên trong ra số liệu, ta muốn đến trong tiểu trấn đánh vé xổ số đi." A Vĩ xem tới điện thoại di động dặm APP xuất hiện số liệu nói.

	Hơn nữa group bạn học bên trong, cũng gọi một ít bạn học cũ đến trong trấn nhỏ đi, nói cái gì hùn vốn mua một lần một cái phạm vi lớn điểm phục thức.

	Ba cái trong bọc quả cầu đỏ, trả một cái túi bên trong lam bóng, một chú trong hội mười nguyên tiền, nhưng còn kém ba cái quả cầu đỏ đây, cho nên bọn hắn tới một cái phạm vi lớn phục thức, tỷ như mười lăm cái quả cầu đỏ, một cái lam bóng, cho dù không trúng giải đặc biệt, trung nhị tam đẳng thưởng cơ hội cũng lớn một chút.

	"Được rồi, cái kia màu nguyệt, ngươi đi đổi quần áo một chút, sau đó mở nhỏ xe, tải ta đến thị khu Lý Lĩnh thưởng đi thôi, một lúc sau khi trở lại, cho ngươi một điểm tiền xài vặt Hoa Hoa." Lâm Thần Đông vỗ vỗ Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ mỹ nữ Đại Bạch chân nói.

	"Tốt, ngươi hơi chờ ta một chút, ta đi đổi quần áo một chút, sau đó cùng ngươi đồng thời lĩnh thưởng." Hà Thải Nguyệt gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, vận khí của hắn, làm sao tốt như vậy, càng bên trong bảy trăm triệu đa nguyên, hắn có phải hay không có báo trước năng lực?"

	Một lần bên trong mấy trăm triệu nguyên vé xổ số,

	Vẫn đúng là chưa từng nghe thấy đây, đương nhiên, trước đây cũng có người trúng qua mấy trăm triệu nguyên vé xổ số, nhưng không bài trừ là mình vé xổ số trong công ty người, hoặc là vận khí phi thường nghịch thiên người may mắn.

	Nói tới Mã Kiếm Khôn cha mẹ trên người.

	Tự ngày hôm qua nhận được cảnh sát điện thoại sau, bọn hắn vẫn luôn ở tại trong bệnh viện, tại bên ngoài phòng giải phẫu mặt các loại kết quả, cũng từ cảnh sát trong miệng tại hiểu rõ tình huống lúc đó.

	Đánh nhau sự tình, hắn có thể bãi bình mất, nhưng là không nghĩ tới, trong phòng giải phẫu y sinh ra sau, nói cho bệnh nhân gia trưởng, nói con trai của hắn đã trải qua độ quá giai đoạn nguy hiểm, nhưng sau đó tức mất đi nam nhân công năng.

	"Mất đi nam nhân công năng? Có ý gì?" Mã Kiếm Khôn ba ba kéo y sinh hỏi.

	"Con trai của ngươi, hai cái trứng bị người đánh bể, hơn nữa hành cũng trọng thương, về sau mang thai không ra nòng nọc nhỏ, ngươi là nam nhân, nên hiểu không." Y sinh từ từ giải thích cho hắn nói.

	"..." Mã Kiếm Khôn cha mẹ nghe được một câu nói này, bọn hắn ngây người, tĩnh.

	Y sinh sau khi nói xong, xoay người rời đi, nghỉ ngơi đi.

	Về phần Mã Kiếm Khôn gọi tới đả thủ môn, bọn hắn tình huống tuy rằng không tốt, nhưng ít nhất không có bị đánh nổ trứng, nhiều nhất chỉ là gãy xương mà thôi.

	Sau đó, Mã Kiếm Khôn mẫu cha nhìn xem trong phòng giải phẫu, đẩy ra một cái đánh đầy thạch cao, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Mã Kiếm Khôn, nhìn xem hài tử như thế vậy, trong lòng vô cùng thống khổ, nước mắt không nhịn được chảy đầy mặt.

	"Cha, mẹ, các ngươi nhất định phải giúp ta báo thù." Mã Kiếm Khôn cắn răng nghiến lợi đối nói.

	Báo thù?

	A a, vốn là bên cạnh nhân viên cảnh sát có một chút đồng tình hắn, bây giờ nghe Mã Kiếm Khôn trả một bộ hối hận không thay đổi bộ dáng, trong đầu lập tức nghĩ tới tỉnh sở bên trong điện thoại đi.

	"Mã Kiếm Khôn tiên sinh, do cho các ngươi hành vi thập phần ác liệt, mà mà nên việc người lên án các ngươi đi giết người,   cũng là nói các ngươi giết người chưa toại, chờ ngươi tình huống tốt triển sau, chúng ta sẽ đem ngươi bắt giam hai năm." Cảnh sát bên cạnh nói với Mã Kiếm Khôn.

	"Cái gì giết người chưa toại? Chúng ta căn bản không có giết người, chỉ là giáo huấn hắn một cái!" Mã Kiếm Khôn nghĩ đến muốn ngồi hai năm lao, bắt đầu gấp đi lên.

	"Các ngươi mười người, trong tay trả mang theo vũ khí, mà mà nên việc người trả vỗ tới video, từ chỉnh cái góc độ đến xem, các ngươi thật sự có động cơ giết người, nếu như lời không phục, ngươi có thể mời luật sư chống án." Cảnh sát rất lễ phép mà trả lời lời nói của hắn: "Hơn nữa, những tên côn đồ kia, sai khiến ngươi là hậu trường sai khiến chủ, tình huống có một chút nghiêm trọng."

	"Trưởng quan, việc này, có thể hay không thương lượng một chút, ngươi ra giá đi." Mã Kiếm Khôn ba ba nhẹ giọng đối diện trước cái này cảnh sát nói.

	"Mã tiên sinh, mời ngươi nói chuyện chú ý một điểm, chúng ta đều là vì nhân dân phục vụ công bộc, công chính, công bằng, tuyệt đối sẽ không lệch bất kỳ bên nào, nếu như các ngươi cảm thấy không công bằng, có thể mời luật sư chống án." Cảnh sát rất chăm chú địa trả lời lời nói của hắn.

	"..." Hắn lại là im lặng.

	Tuy rằng Mã Kiếm Khôn ba ba không hiểu cái gì pháp luật, nhưng hắn có thể khẳng định, dựa vào cảnh sát vừa nãy cho hắn nhìn cái thiển cận nhiều lần, cho dù mời tới toàn quốc nổi danh nhất luật sư, cũng sẽ không có phần thắng. Trừ phi người trong cuộc không khởi tố, nếu không, cho dù Mã Kiếm Khôn sai khiến đánh người video, đừng nói ngồi hai năm lao, ngồi ba năm rưỡi đều có khả năng.

	Ngay vào lúc này, một cái đánh trên đùi đánh đầy thạch cao lưu manh đầu, đẩy xe lăn xe, hướng về Mã Kiếm Khôn cha mẹ nơi này lại đây, nhìn thấy Mã Kiếm Khôn phụ thân ở đây, một bộ cao hứng nói:

	"Mã tiên sinh, Mã tiên sinh, ngươi nhất định muốn cho chúng ta xuất tiền thuốc thang ah, chúng ta lần này, là thay con trai của ngươi làm việc, mười hai cái huynh đệ được đối phương đánh gãy chân ... 