 Tại sao Lâm Thần Đông nói phải chờ tới bông hoa đều cảm tạ, rõ ràng Nguyệt Lung đã nói với hắn rồi, mụ mụ của hắn ở này mấy ngày Độ Nguyên hài nhi Tứ Cửu Thiên Kiếp, liền vài ngày như vậy thời gian, các loại vài ngày thời gian là có thể làm người nữ nhân chân chính.

	Lại nói là vài ngày thời gian, nhưng tương đối Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông tới nói, mấy ngày thời gian quá dài, mắt thấy Nguyệt Lung cái này Cực phẩm như Thiên Tiên mỹ nữ, rõ ràng cái này mỹ vị thịt thơm đã ngậm trong miệng bên trong, tức không thể nuốt đến trong bụng, ngươi nói một loại cảm thụ là như thế nào tử.

	Ước nửa giờ sau, Lâm Thần Đông cái này Tiên tử mụ mụ, mặc trên người một cái xâu - mang thức liền thân váy ngủ tử, trên người trả khoác một cái thật dài, tuyết bạch sắc áo choàng, xuất hiện tại Lâm Thần Đông ngâm mộc trong phòng.

	"Mẹ, ta tại ngâm tắm thuốc đây, ngươi tại sao cũng tới?" Lâm Thần Đông đối cái này đột nhiên ra đẹp đẽ tuổi trẻ mụ mụ hỏi: "Có chuyện gì, có thể hay không chờ ta ngâm xong sau, rồi hãy nói."

	"Đông Nhi, nếu không, ngươi đêm nay cùng ta ngủ chung đi, từ khi ngươi gởi nuôi tại Lâm đại thúc gia năm đó sau, ta không còn ôm lấy ngươi, không có cùng qua ngươi." Cái này nguyệt Linh môn chủ có một chút hổ thẹn nói với Lâm Thần Đông: "Từ khi phụ thân ngươi sau khi rời đi, ngươi chính là trong lòng ta ký thác, nhưng là cùng ngươi quen biết nhau sau, cùng ngươi sự khác nhau càng ngày càng xa."

	"Mẹ, ta hiện tại lại không là tiểu hài tử, nếu như là tiểu hài tử, ta cũng không đáng kể, nhưng ta bây giờ là đại nhân, mà ngươi lại còn trẻ như vậy, xinh đẹp như vậy, vóc người như thế đẫy đà mỹ nhân; cùng ngươi ngủ cùng nhau, ta sẽ được tất cả mọi người phun 涶 nhục mạ." Lâm Thần Đông đối cái này đẹp đẽ so với Lan tỷ trả trẻ hơn mụ mụ nói.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông biết cái này mụ mụ trong lòng đang suy nghĩ gì, một loại vĩ đại tình mẹ, người trong nội tâm không có cái gì chú ý, nhưng Lâm Thần Đông đã là một đại nam nhân, nếu như cùng cái này mụ mụ ngủ cùng nhau, hắn sợ chính mình hội mất ngủ cả một đêm.

	Cuộc sống như thế, không phải Lâm Thần Đông mong muốn, lại nói, hắn hiện tại lại không là tiểu hài tử, không phải hai ba tuổi tiểu hài tử.

	Nếu như trong thôn cái kia lão mẫu, hắn ngược lại là không sao cả, đối với ngược lại, Lâm Thần Đông sẽ chiếu cố lão mẫu cả một đêm, cho nàng đậy nắp chăn, a lạnh hỏi ấm gì gì đó.

	"Ta biết trong lòng ngươi suy nghĩ gì, nhưng ngươi có thể hay không nghe theo mẹ mẹ nói mấy câu." Cái này người trẻ tuổi xinh đẹp mụ mụ nói với Lâm Thần Đông.

	"Được rồi, ngươi nói đi, ta đang nghe." Lâm Thần Đông đối cái này đêm nay luôn đưa ra một ít khiến hắn không thể nào tiếp thu được sự tình nói.

	"Chúng ta là Tu tiên giả, mỗi đến một cảnh giới, đều sẽ dẫn tới thiên kiếp, nếu như Thiên Kiếp vượt qua, chính là Thiên Địa đồng thọ, nếu như độ bất quá, thân tiêu tan đạo tổn hại tại bên trong thế giới này." Người đối Lâm Thần Đông bảo bối này nhi tử nói.

	"Cái này ta biết, ngươi yên tâm đi, ta sẽ thủ hộ ngươi, bảo vệ ngươi, đừng nói Tứ Cửu chi kiếp, cửu cửu chi kiếp ta đều sẽ giúp ngươi tiếp tục chống đỡ." Lâm Thần Đông một bộ khoác lác bộ dáng nói.

	"Nhưng là, trong lòng ta có một chút sợ sệt, sợ sệt một ngày kia không vượt qua được Thiên Kiếp, mang theo trong lòng di chúc rời đi đi, cho nên mụ mụ nghĩ tại khi còn trẻ, hảo hảo bồi thường ngươi tuổi ấu thơ." Nguyệt Linh trong mắt tràn đầy từ ái nhìn xem Lâm Thần Đông nói: "Ta chưa từng có chiếu cố qua ngươi, ta nghĩ lại làm một lần mụ mụ, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"..." Lâm Thần Đông bó tay rồi.

	Cái gì lại làm một lần mụ mụ, người bây giờ không phải là mụ mụ sao? Chỉ là Lâm Thần Đông lớn rồi, không cần người chiếu cố mà thôi.

	Về phần tuổi ấu thơ?

	Nói thật, Lâm Thần Đông tuổi ấu thơ rất vui vẻ, bên người có một cái thanh mai trúc mã cùng một cái quá tốt lão Thiết ca nhi Lang Thiên, khi còn bé, không sợ trời, không sợ đất, tại trong thôn bốn phía làm phá hoại, sau khi lớn lên, trả nhìn lén Lan tỷ cái này Đại tỷ tỷ rửa ráy đây này.

	"Kí chủ, mẹ ngươi nói, không có sai, cái này, cũng là trong lòng nàng tâm ma, nếu như có thể lời nói, liền theo người đi, dù sao các ngươi lại không sẽ làm ra chuyện gì đến, không phải chính là ngủ cùng một cái giường nha, thiệt là." Vạn năng hệ thống, nghĩ đến Tu tiên giả, tu đến mạnh mẽ cảnh giới, trong lòng sẽ xuất hiện Tâm Ma nói.

	"Được rồi, ngươi nói cái gì nên cái gì đi, nhiều nhất, ta lại làm một lần tiểu hài tử chính là, có lúc, bị mụ mụ cưng chiều, cũng là một niềm hạnh phúc.

	" Lâm Thần Đông nghĩ đến khi còn bé, trong thôn cái kia mụ mụ, bất kể là hạ phong quát mưa, đều là cẩn thận che chở hắn, tại mẫu thân trong lồng ngực, chính là hạnh phúc nhất cực kỳ có cảm giác an toàn.

	Bởi vì tiểu hài tử loại kia tư tưởng, cho dù thiên rơi xuống, đều sẽ có ba ba mụ mụ cho hắn chống, đẩy, chuyện gì cũng không cần sợ. Lại như một ít vừa vặn đi ra xã hội hài tử như thế, bị người đánh, hoặc là bắt nạt người khác lúc, báo lên ba ba danh tự, cha ta chính là mỗ mỗ, ai sợ ai.

	Bất quá Lâm Thần Đông vẫn là cùng cái này mụ mụ nói một chút, nói đêm đó tại mây mù trong long cốc một trận chiến, thanh cái kia cái gọi là minh chủ đả thương, hiện tại sư phó của hắn trả thù đến rồi, làm cho nàng cùng Nguyệt Lung chuẩn bị một chút, không thể mặc thành dáng vẻ như vậy quần áo, miễn cho đại chiến, trong quần mỹ cảnh lộ ra làm sao bây giờ?

	Hắn cũng không muốn mẹ của mình được nam nhân khác nhìn thấy, bao quát chính mình nữ nhân bên cạnh như thế, không thể ăn thiệt thòi cho người khác.

	"Hà đạt ha minh chủ sư phụ?" Người nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi ngạc nhiên một cái hỏi: "Làm sao ngươi biết hắn đêm nay lại đây? Hắn không phải tại Bồng Lai tiên đảo bế quan đấy sao?"

	"Ngươi biết hắn?" Lâm Thần Đông nhìn xem người trong nháy mắt khôi phục một tấm băng mặt lạnh lùng Khổng hỏi.

	"Ừm, năm đó chính là hắn đả thương ta, trả chém giết tộc nhân ta, ông ngoại ngươi cũng là chết ở trong tay hắn." Người nói một cách lạnh lùng, trên người toả ra nhất cổ sát khí, để trong phòng nhiệt độ trong nháy mắt hạ thấp mười mấy độ đi.

	"Như thế, cái kia càng không thể bỏ qua hắn." Lâm Thần Đông đối cái này trên người tràn đầy sát khí mẹ ruột nói.  

	"Nếu như có thể mà nói, đem hắn tiêu diệt mất, như bọn hắn một cái cái tự xưng Tiên nhân trong tổ chức, giết một người là một cái, cũng chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực cắt giảm bọn hắn tổ chức thế lực." Lâm Thần Đông mụ mụ nói: "Nghe vị hôn thê của ngươi Nguyệt Lung nói, ngươi hôm nay bố trí trận pháp, có thể tiêu diệt Nguyên Anh cảnh trở lên cường giả, có phải không thật sự?"

	"Ừm, ân, là thật sự." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Cái kia tốt nhất rồi, đến lúc đó đem hắn dẫn tới trên núi đến, ta đi cùng ngươi vị hôn thê chuẩn bị một chút, tuyệt đối không thể thả hắn trở lại." Cái này đẹp như thiên tiên, so với Nguyệt Lung xinh đẹp hơn ba phần nguyệt Linh nói, sau đó xoay người rời phòng đi.

	Đang tại thanh trong đàm ngâm tắm Nguyệt Lung, nghe được người đại tỷ lời nói, vội vã tắm một cái, mang theo ướt dầm dề thân thể, khoác tắm rửa khăn tiến vào trong căn phòng nhỏ đi thay y phục đi.

	Ngoài ra, Hàm Linh các nàng cũng giống như vậy, từ thanh trong đàm tới, ánh đèn nhàn nhạt dưới, cái kia tuyết trắng trắng, yêu kiều thướt tha, có thể so với nhân gian tiên cảnh còn mỹ lệ hơn, còn muốn mê người.

	Nếu như có đàn ông khác ở nơi này, bọn hắn nhất định sẽ mở mang tầm mắt rồi, cái kia ngạo nghễ sừng sững ngọn núi, một toà một toà, lớn nhỏ kém không có mấy, mặt trên mang theo óng ánh óng ánh thủy châu, có vẻ mê người hơn, càng mỹ lệ hơn.

	"Lan tỷ, đêm nay ngươi thì ở lại đây qua đêm đi, không phải về trong thôn." Lâm Nhược Vân đối cái này vẫn không có tu luyện Lan tỷ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tại sao Thần Đông không có truyền cho nàng tâm pháp? Chẳng lẽ không coi nàng xem là chính mình nữ nhân?"

	"Phải hay không xảy ra chuyện gì?" Lan tỷ nhìn xem các nàng vừa nãy chơi được chính cao hứng, bầu không khí làm sao lập tức trở nên có một chút trở nên nghiêm túc.

	"Ừm, sự tình có một chút đột nhiên tính, đến lúc đó xảy ra chuyện gì, ngươi cũng không muốn từ trong nhà đi ra." Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ mỹ nữ nói với nàng.

	"Phải hay không Thần Đông kẻ thù tìm tới cửa?"

	"Không kém bao nhiêu đâu." 