 "Biết sai rồi? Mẹ ngươi không có dạy ngươi, đi ra trà trộn sớm muộn cần phải trả sao? Cũng là các ngươi cho là chúng ta tiểu nông dân quá dễ bắt nạt phụ, thật xa chạy đến trong tiểu trấn lừa ta phải hay không." Lâm Lang Thiên đối những rác rưởi này nhóm, mạnh mẽ đá đánh lên.

	"Đau nhức, đau nhức, đừng đánh nữa, lại đánh tựu chết rồi, đừng đánh nữa, ta còn tiền ngươi, ta còn tiền ngươi ..." Được Lâm Lang Thiên đấm đá gia hỏa, một bên thổ huyết một bên khóc ồ lên.

	Bởi vì bọn họ hiện tại đã trèo không nổi, mỗi bò lên một cái, đều bị Lâm Lang Thiên quả đấm tiếp tục đánh, đánh tới mẹ nó cũng không nhận ra bọn hắn.

	Ai để cho bọn họ lúc nào không nhảy ra, liền một mực thời điểm này nhảy ra, hỏng rồi Lâm Lang Thiên tâm tình, khiến hắn nhất long hí hai Phượng trò chơi thất bại.

	Lâm Lang Thiên không có phải về bọn hắn cái này 200 ngàn nguyên, chỉ là mạnh mẽ đánh bọn họ gần chết, sau đó xuyên vào trong hẻm nhỏ đi, thanh bộ trên đầu tia + vớ lấy xuống, lại móc ra cái bật lửa, đem nó thiêu hủy.

	Dù sao trong tiểu trấn không có gì truyền hình cáp, có truyền hình cáp địa phương, cũng chỉ là ngân hàng cùng bệnh viện nhỏ, những nơi khác không có truyền hình cáp.

	Mỏng manh dây nối sợi tổng hợp tia + vớ, một điểm tức đốt, đốt thành cặn bã đều không có được còn lại.

	Sau đó, Lâm Lang Thiên ở trong trấn nhỏ xoay chuyển mấy cái trục quay, chạy nữa đến trong tiệm thuốc, mua lấy mấy hộp vĩ 'Ca' cùng hai hộp mỏng dính nam tính đồ dùng, lại điều khiển xe thể thao về trong thôn đi.

	Bốn cái nơi khác lưu manh, tại cảnh sát chạy tới sau đó đem bọn họ đưa đến trong tiểu trấn trong bệnh viện đi, bởi vì bọn họ thương thế so sánh nghiêm trọng, cuối cùng lại chuyển tới thị khu trong bệnh viện đi.

	Vừa vặn về thôn làng Lâm Lang Thiên, tức nhận được thúc thúc hắn Lâm Thiên Tín gọi điện thoại tới hỏi: "Tiểu Thiên, ngươi vừa nãy là không phải ở trong trấn nhỏ đánh người?"

	"Là ta đánh người ah, nhưng các ngươi có chứng cớ hay không nói là ta đánh người, a thúc, ngươi không nên nói chuyện lung tung, nói chuyện phải chịu trách nhiệm." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại đối với mình thúc thúc nói.

	"Tiểu tử, hiện tại thời kỳ không bình thường, ngươi đừng cho ta làm xảy ra chuyện gì đi ra, không phải vậy thúc thúc ngươi thăng chức trấn chuyện thất bại." Lâm Thiên Tín ở trong điện thoại đối cái này chuyên cho hắn gây chuyện chất tử nói: "Tuy rằng ngươi bây giờ phát đạt lên, không cần dựa vào ta, nhưng ta lên làm trưởng trấn, có thể cho tổ tông dài một chút dung mạo, ngươi hiểu chưa?"

	"Đã minh bạch, đã minh bạch, a thúc, bằng hữu ngươi trong vòng có quan hệ hay không người, giúp ta làm cái bằng lái đi, vừa nãy ta bị bọn hắn tông xe, nói ta không ngồi chạy nhanh chứng nhận, lừa bịp ta 200 ngàn nguyên, ngươi nói, ta có thể không tức giận sao? Lại đầu của ta bên trong chọc ta, không đánh chết bọn hắn đã tính tốt." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại càng ngày nói càng sinh khí.

	"Ngươi có thể gọi điện thoại cho ta, ta đem bọn họ nắm bắt trở lại điều tra một chút!" Lâm Thiên Tín ở trong điện thoại mắng.

	"Đánh mao, ta không ngồi chạy nhanh chứng nhận, bọn hắn nói ngươi công và tư không phân, ngươi cái này chuẩn trưởng trấn sự tình, thật sự thất bại." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại mắng.

	"Được rồi, ta giúp ngươi hỏi một chút, lần trước ta đến thị khu bên trong mở hội, nhận thức một cái giao quản cục người, xem có thể hay không an bài cho ngươi cái cuộc thi!" Lâm Thiên Tín ở trong điện thoại nói.

	Mọi người biết, thi bằng lái, nhanh nhất cũng phải ba mươi lăm ngày thời gian; giao quản cục quy định môn học vừa qua sau, sau mười ngày năng lực thi môn học hai cùng môn học tam liên thi. Nếu như phía trước tam quan trải qua, như vậy môn học bốn văn minh điều khiển, nhất định muốn môn học vừa đầy một tháng năng lực thi, cho nên tính được, ít nhất phải ba mươi lăm ngày thời gian.

	Đương nhiên, nếu như biết giao quản cục nhân viên, tin tưởng không cần mấy ngày có thể bắt được bằng lái rồi, không cần các loại nhiều ngày như vậy thời gian hẹn trước cuộc thi.

	Các loại nhiều ngày như vậy thời gian, nguyên nhân là có thật nhiều học viên, hơn nữa giao quản thành viên, còn muốn xét duyệt hệ thống thành tích, lại cho thi viên hẹn trước cái kế tiếp môn học.

	"Hai người các ngươi không phải mới vừa đi trấn nhỏ sao? Làm sao nhanh như vậy trở về?" Tại Dưỡng Thực Trường bên trong mấy cái đẹp đẽ nữ bí thư, nhìn thấy chính mình hai cái nữ đồng việc trở về hỏi.

	"Xảy ra vấn đề rồi, vừa tới trong tiểu trấn, gặp gỡ lừa bịp lưu manh, Lâm Lang Thiên được lừa dối lấy 200 ngàn nguyên, để hai chúng ta trước trở lại." Các nàng đối với mình nữ đồng việc nói.

	"Không thể nào, cái này trong tiểu trấn trị an loạn như vậy?" Các nàng nghe được một câu nói này, trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải nói bây giờ nông thôn thôn dân rất đơn giản thực sao?"

	A a, các nàng nghĩ nhiều, trước kia nông thôn dân là giản dị, nhưng bây giờ bất đồng, xã hội bây giờ để nông dân cải biến, nếu như không thay đổi lời nói, hội theo không kịp cái này tràn đầy lừa dối xã hội.

	"Đúng vậy nha, thật tốt tâm tình, được mấy tên côn đồ quấy nhiễu." Hai người bọn họ nói.

	"Vậy bây giờ đâu này?"

	"Không biết!"

	Cái này năm người trẻ tuổi xinh đẹp nữ bí thư, các nàng qua tới nơi này cùng đơn, thị sát hiện trường, dự định buổi chiều ngồi xe về công ty đi.

	Nhưng Lâm Lang Thiên sau khi trở lại, đối mấy người các nàng nói, nói cái gì nếu như muốn thấy hắn tốt ca, lưu lại ăn cơm qua đêm, buổi tối Lâm Thần Đông ra trận, dẫn bọn họ đồng thời đến thị khu bên trong đi chơi.

	Đối với các nàng năm cái nói, nói không chắc Lâm Thần Đông cao hứng, thăng một thăng các nàng chức vụ, thêm tăng tiền lương cho mấy người các nàng.

	Lời nói nói các nàng tới nơi này thị sát tình huống hiện trường, nhưng trong lòng các nàng có một nửa là hướng về phía Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tới, muốn tán tỉnh một cái cái này tiểu nông dân, hoặc là làm hắn thư ký riêng cũng có thể.

	"Như thế nào, cái kia 200 ngàn nguyên truy trở lại chưa?" Hai người bọn họ nhìn thấy Lâm Lang Thiên xuất hiện Dưỡng Thực Trường thượng hỏi.

	"Không có phải quay về, để cho bọn họ làm tiền thuốc thang đi." Lâm Lang Thiên nói.

	"Bọn hắn đều không có bị thương,   làm cái gì tiền thuốc thang?" Hai người bọn họ hỏi.

	"Bọn hắn trước đó là không có bị thương, hiện tại tức được ta đánh cho tàn phế, đoán chừng đã đưa đến thị khu trong bệnh viện đi." Lâm Lang Thiên cười cười địa nói với các nàng.

	Sau đó tại trong đó một cái xinh đẹp nữ bí thư bên tai, nhẹ giọng nói: "Nếu không, chúng ta đến bắp ngô bên trong chơi một chút, có được hay không? Chơi xong sau, ta đưa ngươi hai chiếc xe thể thao, như thế nào."

	"..."

	Cái này đẹp đẽ trẻ tuổi nữ bí thư, nghe được Lâm Lang Thiên lời nói, nhìn một chút phía trước cách đó không xa, có một mảnh bắp ngô, bắp ngô cái dung mạo rất cao, xanh mượt một mảnh, trong đầu không khỏi hiện lên một ít xấu xa hình ảnh, để khuôn mặt nàng không khỏi Hồng xấu hổ lên.

	Nhưng cặp mắt rơi vào ven đường thế giới danh bài bản số lượng có hạn xe thể thao, mỗi một chiếc đều là mấy chục triệu nguyên trở lên, vì hai chiếc xe thể thao, cùng Lâm Lang Thiên đến bắp ngô bên trong, thì lại làm sao.

	"Có thể hay không bị người nhìn thấy?" Người đỏ mặt hỏi.

	"Sẽ không có người nhìn đến, lần trước, của ta tốt ca cùng hắn bạn gái, cũng đang bắp ngô bên trong chơi, đều sẽ không có người tiến vào bên trong xem." Lâm Lang Thiên nghĩ đến lần trước, Lâm Thần Đông cùng Lan tỷ tại bắp ngô bên trong hồ thiên hồ địa.

	"Các ngươi tiểu nông dân, tốt như vậy một ngụm này?" Người nghĩ đến mỗ bộ điện kịch bên trong, có phần tình tiết cũng là phát sinh ở bắp ngô bên trong.

	"Như vậy kích thích một điểm ah, hai người các ngươi cho là thế nào?" Lâm Lang Thiên cười cười địa đối cái này phong thái mỹ nhân nữ bí thư nói: "Như thế nào, ngươi đi không? Đi lời nói, liền làm một điểm, không đi lời nói, ta liền đi công tác."

	"Cái này không hay lắm chứ, vạn nhất bị người nhìn đến lời nói." Hai cái phiêu coi nữ bí thư, nhìn xem bắp ngô bên trong, cắn cắn Tiểu Ngân răng cùng môi đỏ, trong lòng khó mà làm được quyết định đến. 