 Lâm Thần Đông dùng đến trốn sao?

	Không, hắn không có trốn, bất quá cũng sẽ không ngốc nơi này các loại đối phương lại đây, thời gian của hắn rất quý giá, hơn nữa cũng không muốn trên trời  Long Đế thành trì đại khai sát giới, nguyên nhân là cho cái dung mạo Tiêu Nguyệt công chúa đi.

	Cho nên, Lâm Thần Đông mang cái Tâm Nhi bọn hắn rời đi cái này thành trì, để tiểu Bạch Tiểu Lang truyền tống đến một nơi khác đi, tìm kiếm hắn một cái Nguyên Thần tung tích.

	"Ai, là ai, ah, trời giết" mấy cái Tiên Đế chạy tới hiện trường lúc, Lâm Thần Đông đám người đã biến mất, chỉ lưu lại bọn hắn phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

	Ở cái này tiên tiến cực kỳ thượng Trung thiên thành thành phố, truyền hình cáp các loại đồ vật vô cùng tân tiến, bọn hắn có thể điều ra vừa mới phát sinh lục tượng, hoàn nguyên tình huống hiện trường.

	"Ghê tởm, cho ta đuổi giết bọn hắn, giết ta nhi tử, cho dù Thiên Nhai góc biển, ta đều muốn bọn hắn chết!" Cái này Thiên Long đế là Vương gia, nhìn thấy những này lục tượng, như một con dã thú giống như gào thét như sấm.

	"Là, Vương gia." Mấy cái Tiên Đế ôm quyền nói.

	"Ah, ah, con trai của ta ah, con trai của ta, ngươi chết thật tốt thảm ah, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi." Cái này cái Vương gia nhìn thấy con trai mình hồn phi phách tán, khóc lóc nỉ non địa quỳ trên mặt đất nói.

	Đối với cái này Thế Tử chết đi, trong thành trì vô số dân chúng lén lút vui sướng, như thế thứ nhất, trong thành trì nữ tử, có thể yên tâm ra cửa, không cần lo lắng được cái này rác rưởi nhìn chằm chằm.

	Đương nhiên, tin tức như thế truyền tống đến Thiên Long đế quốc Vương Nhĩ bên trong, hơn nữa Vương gia còn muốn cầu Quốc vương, phái người trợ giúp, toàn bộ Thiên Long đế quốc tiến hành truy nã công tác.

	Thiên Long đế quốc Vương, hắn không quen biết Lâm Thần Đông, chỉ biết là, tiếp thu được lục tượng hình ảnh sau đó lập tức bắt đầu toàn bộ đế quốc truy nã Lâm Thần Đông đám người, dù sao chết chính là hắn chất tử, đây là đối với hắn Thiên Long đế quốc vương thất khiêu chiến, chưa hề đem bọn hắn Thiên Long đế quốc để vào trong mắt.

	Tiêu Nguyệt công chúa không biết mình phụ vương truy nã Lâm Thần Đông, thẳng đến bên người nàng mấy cái hộ pháp đưa cái này tiêu phí nói cho Tiêu Nguyệt công chúa lúc, người mới biết.

	Bên trong cung điện.

	"Cái gì? Ngươi nói người này là hắn?" Thiên Long đế quốc Vương nghe được nữ nhi mình xin hỏi.

	"Đúng, hắn bình thường sẽ không giết người lung tung, trừ phi có người uy hiếp được hắn." Tiêu Nguyệt công chúa thập phần hiểu rõ Lâm Thần Đông nói.

	"Ta tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng hắn, ư -, suýt chút nữa thanh đại sự của ta cho hỏng rồi." Thiên Long đế quốc Vương nghe được nữ nhi mình lời nói, cũng là sợ bắn cả người nói.

	Trong lòng thầm mắng: "Cái kia rác rưởi, toàn bộ không chính nghiệp vụ, liền biết nữ nhân, nữ nhân, chính mình chết cũng được rồi, còn thiếu chút nữa đem ta cũng cho hại chết."

	"Phụ vương, ngươi mau bỏ đi tiêu cái này lệnh truy nã đi, trả để phía dưới Tiên Đế không nên đuổi theo giết hắn, nếu không, bọn hắn tất cả đều chết ở trong tay đối phương." Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ đến Lâm Thần Đông thủ đoạn, hơn nữa bên người còn có mười cái Tiên Đế nô lệ nói: "Hắn căn bản không phải các ngươi tưởng tượng cái kia nhỏ yếu!"

	"Là, là, ta hiện tại liền thông báo bọn hắn." Thiên Long đế quốc Vương gật đầu nói.

	Lệnh truy nã vừa vặn phát ra không đến mười phút, lập tức bị triệt tiêu mất, trả để phía dưới Tiên Đế thu đội, để cái này cái Vương gia rất khó chịu, làm không hiểu, yêu cầu mình đại ca cho hắn một cái giải thích.

	Giải thích?

	Giải thích chính là nói người đàn ông kia không phải là bọn hắn có thể đắc tội, hơn nữa Thiên Long đế quốc Vương cũng khiến người đã điều tra.

	Từ đầu tới đuôi, đối phương căn bản không có đắc tội con trai của hắn, là con của hắn muốn cướp đoạt đối phương bạn gái, kết quả được tiêu diệt mất.

	"Bệ hạ, cho dù con trai của ta có sai, cũng không thể nói giết liền giết, trả hồn phi phách tán, cái này là đối ta nhóm Thiên Long đế quốc vương thất khiêu chiến." Đầy đầu tức giận Vương gia nói.

	"Ngươi được quyền lực choáng váng đầu óc rồi, chúng ta mặc dù quý là vương thất chi sĩ, nhưng không thể ức hiếp bách tính, ngươi con trai mình làm chuyện tốt đẹp gì, ngươi so với ai khác đều rõ ràng." Thiên Long đế quốc Vương đối cái này Vương Đệ nói: "Còn có, chuyện này không kéo tới Thiên Long đế quốc trên người, ta nhưng không đắc tội được người này."

	Sự tình cứ như vậy kết sao?

	Không, sẽ không, tuy rằng cái này cái Vương gia có mấy cái nhi tử, nhưng đứa con trai này là hắn thương yêu nhất một cái; hiện tại không chiếm được Đế quốc trợ giúp, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, quản đối phương là người nào, giết con trai của hắn, liền để hắn sống không bằng chết đi.

	"Ca nhi,

	Có muốn hay không để Tâm Nhi tiến vào tiểu thế giới?" Lâm Lang Thiên phát hiện bọn hắn mặc kệ đi tới nơi nào, tổng hội rất nhiều nam nhân nhìn chằm chằm Tâm Nhi nói.

	"Như vậy không thật là tốt sao, ngươi ca nhi nữ người rất xinh đẹp, nhiều người như vậy chăm chú nhìn, để trong lòng ta tràn đầy cảm giác thành công." Lâm Thần Đông cũng tốt xuất hiện cái vấn đề này, bất quá hắn làm yêu thích một loại ánh mắt.

	"Sư phụ lão đại, chúng ta lần này mục đích đi nơi nào?" Tiểu bàn tử Tiền Nam theo ở phía sau hỏi.

	"Ta cũng không biết, chỉ là cảm giác cái kia mảnh vỡ nguyên thần, tại trong núi thẳm." Lâm Thần Đông mang theo bọn hắn bắt đầu thâm nhập khu không người, nguy hiểm giải đất trong rừng rậm đi.

	"Nha."

	Tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn không hề nói gì, đi theo Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông, từ tinh cầu truyền tống đến một tinh cầu khác, từ phố xá sầm uất tiến vào trong rừng sâu núi thẳm đi.

	Truyền tống tốc độ rất nhanh, nhưng ở trong rừng rậm tức không thể quá nhanh rồi, không phải Lâm Thần Đông tốc độ của bọn họ không vui, hơn nữa Lâm Thần Đông cùng tiểu Bạch Lang Thần, cảm thấy cái này Nguyên Thần chấn động, như có như không, rất khó xác định tọa độ của nó.

	Bởi nơi này là rừng sâu núi thẳm, Lâm Thần Đông thanh tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi đều thả ra ngoài rồi, hai người Thần Thú cấp y hệt tồn tại, tản mát ra khí tức, phạm vi một triệu dặm Tiên Thú đều tránh chi rất xa.

	"Đêm nay ở nơi này nghỉ ngơi một chút, ngày mai chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu bên trong tìm kiếm." Lâm Thần Đông thực sự không nghĩ ra, rõ ràng phàm nhân Đại Đế tại trong cấm địa chết, Nguyên Thần làm sao chạy tới nơi này.

	"Tốt, ta để cho bọn họ đi ra mắc lều bồng, làm cơm." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn xem cái này cổ thụ che trời lão Lâm nói.

	"Cũng để cho bọn họ đến bên trong vùng rừng rậm này săn bắn một ít linh thú đi, bên trong vùng rừng rậm này động vật nhiều, bắt giữ nuôi dưỡng ở bên trong tiểu thế giới." Lâm Thần Đông thần thức lũng tráo tại bên trong vùng rừng rậm này nói.

	"Tốt!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Sau đó, mười mấy Tiên nông, từ bên trong tiểu thế giới đi ra, cho Lâm Thần Đông vị đại nhân này, dựng lên cái lều, bắt đầu làm lên phong phú cơm tối.

	Về phần bắt giữ linh thú, tự nhiên sẽ có người đi nắm bắt, đem một vài linh thú nhãi con đào trở về, bỏ vào bên trong tiểu thế giới nuôi đi; còn có rừng rậm trong sông Linh ngư cũng giống như vậy, có thể bắt đều nắm bắt.

	Thượng trung thiên trong thế giới, tài nguyên phi thường phong phú, đặc biệt là những này thức ăn thông thường, trên căn bản là không có ai ăn, bởi vì bọn họ ăn đều là đan dược, hoặc là không ăn.

	Tiên Nhân nha, mấy trăm năm mấy ngàn năm không ăn đồ ăn cũng sẽ không chết, cho nên trong rừng rậm đâu đâu cũng có thiên nhiên nguyên liệu nấu ăn, để theo tới Tiên nông nhóm, đại lượng hái được bên trong tiểu thế giới đi.

	"Chủ nhân, ngươi nói, cái này Nguyên Thần có phải hay không là tại dưới lòng đất mặt?" Tiểu Bạch Lang Thần hỏi.

	"Không biết, ta tổng cảm giác được đồ vật gì tại hòa hợp nó, áp chế nó, để cho ta cảm thấy không nó chân thật tồn tại." Lâm Thần Đông nhìn xem một cái mảnh vô biên vô tận rừng rậm nói.

	"Tốt ca, kiến trúc một cái truyền quay lại Địa cầu truyền tống trận, cần cần bao nhiêu thời gian?" Lâm Lang Thiên lo lắng cho mình về không Địa cầu hỏi.

	"Hẳn là sẽ không bao lâu đi, dù sao chúng ta linh thạch cực phẩm sung túc, chỉ cần có truyền tống trận tri thức, tin tưởng rất nhanh dựng lên." Lâm Thần Đông nghĩ qua, nếu như lần này diệt Thiên Ly nữ đế, như vậy hắn về Địa cầu bên trong, cùng nữ nhân của mình, hảo hảo trải qua phổ thông sinh hoạt.

	Nếu như lời nhàm chán, có thể lại đây thượng trung thiên trêu chọc một cái Tiên tử gì gì đó. 