 Con này cái trán mang dấu ấn Tiên lang, bọn hắn nhận thức, liền là ngày hôm qua tại Mã lão trong vương phủ một con kia Tiên lang thú; chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, một con này Tiên lang thú tại sao giết tới nơi này, bọn hắn nhưng không có đắc tội nó ah.

	"Tại sao?" Thành chủ làm muốn biết, tại sao một con này Tiên lang giết tới hắn trong phủ thành chủ đến.

	"Bởi vì chủ nhân của ta muốn làm thành chủ, các ngươi hiểu không." Tiên lang thú miệng nôn tiếng người đối với bọn họ nói một cách lạnh lùng.

	"Muốn chết!" Một cái thủ hạ nghe được Tiên lang thú lời nói, khí tức giận mắng.

	"Các ngươi những này con kiến, đều cho bản vương đi chết đi." Tiên lang thú đối với bọn họ không có gì phí lời, vừa ra tay tức là chiêu lợi hại.

	Trong đêm tối bóng trắng, so với lưu quang còn nhanh hơn không biết bao nhiêu lần, để cho bọn họ không cách nào thấy rõ Sở Bạch Lang Thần hình bóng, thần thức cũng không cách nào khóa chặt nó; nó chính là như vậy nhanh, từ trong không khí xuyên lăng, mỗi một lần xuất hiện tức tại địch nhân sau lưng.

	Mặc kệ kẻ địch chạy đến nơi nào, quản chi bay đến không trung đi, đều không thể tránh thoát khỏi Tiên lang thú cái kia đoạn kim toái ngọc móng vuốt sói, móng vuốt từ bọn hắn sau não xâu vào, đem bọn họ Nguyên Thần trảo vỡ nát.

	Cái kia sợ bọn họ tế đi ra ngoài phi kiếm, cũng bị nó móng vuốt sói đánh gãy mất, phi kiếm tại bạch Lang Thần móng vuốt dưới, như cây tăm giống như trảo đoạn.

	"Ah, ah ..." Một loạt tiếng kêu thảm thiết tại phủ thành chủ người vang lên.

	"Trời giết, đây là cái gì Tiên Thú?" Bọn hắn nhìn thấy mấy cái thượng tiên trong nháy mắt chết tại đây một con Bạch Lang móng vuốt dưới, liền làm sao chết cũng không biết.

	Tốc độ quá nhanh rồi, móng của nó mặc kệ khoảng cách trong nhiều xa, đều có thể trong nháy mắt từ bọn hắn sau lưng xuyên thấu, để những cường giả này, ngay cả mình cường đại nhất chiêu thức cũng không kịp thả ra ngoài, cứ như vậy chết thảm tại Tiên Lang Thần thú móng vuốt bên trong.

	"Dùng trận pháp, nhanh, nhanh dùng trận pháp, đem nó khốn lên." Thành chủ nhìn thấy thủ hạ mình, trong nháy mắt chết thảm hơn nửa tại nó trên tay.

	"Các ngươi quá yếu, đều đi chết đi cho ta." Lang Thần không ngừng tại thu gặt những sinh mạng này nhóm.

	"Không ..." Trước khi chết tiên giả nhóm, trong miệng phát ra không cam lòng tiếng kêu

	Giết chóc dưới, không có nửa điểm lòng thông cảm, chỉ có cảm giác sợ hãi, bất kể là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, vẫn là kẻ chạy trốn, không có một cái có thể thoát khỏi một con này Tiên Lang Thần móng vuốt.

	"Đừng giết ta, đừng giết ta, cái này chức thành chủ, ta nhường lại, ta nhường lại, còn có, thả bọn thủ hạ của ta." Thành trì nhìn xem một cái đầu tựu thành cao mấy mét lớn Tiên lang thú, nhìn xem nó trên trán ở đằng kia một đạo phù văn, trong lòng thật giống suy nghĩ gì, hai cái chân đang run rẩy cùng sợ sệt.

	Tại vạn giới bên trong,

	Mặc kệ bao nhiêu năm qua đi, hết thảy những người tu tiên, đối với chín vạn năm trước cái kia một hồi Tiên Ma Đại Chiến, ít nhiều gì đều hiểu đến một điểm.

	Lại như Hoa Hạ quốc trong nhà lịch sử như thế, sơ trung lịch sử bắt buộc bài học, ở trong ghi chép đến thế chiến thứ hai đảo quốc nhỏ đồ thành ghi chép, để hết thảy Viêm Hoàng con cháu đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn nhớ cái kia một đoạn lịch sử, làm cho tất cả mọi người Viêm Hoàng con cháu vĩnh viễn nhớ đảo quốc nhỏ rác rưởi là cỡ nào không có nhân tính.

	Mặc kệ một con này Lang Thần phải hay không cái kia Lang Thần, nhưng bọn họ thành chủ nhìn thấy nó bộ mặt đáng sợ, bắt đầu hướng về nó cầu xin tha thứ lên.

	"Chết đi!" Lang Thần đối với bọn họ không có một tia đồng tình cảm giác.

	"Chúng ta đều là Hỗn Nguyên Tông môn đồ, giết chúng ta, tông chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi ..."

	Chưa kịp một cái cái Chân Tiên nói xong, một con này mấy mét khổng lồ Lang Thần, mở ra miệng máu, đem hắn sống sờ sờ nuốt đến trong miệng đi, sau đó lại từ trong miệng phun ra mấy viên không gian giới.

	Tiểu bàn tử tiền nam đang cùng mấy cái Tiên tử chơi được không vui Hồ Dã, đột nhiên nghe được Lang Thần truyền tới lời nói, hắn vội vã thanh kỵ ở trên người hắn Tiên tử đẩy ra đi.

	"Quan nhân, làm sao rồi, phải hay không ta làm cho ngươi không thoải mái?" Cái này Tiên tử nhìn thấy tiểu bàn tử đem nàng đẩy ra hỏi.

	"Không phải, không phải, các ngươi đều kinh nghiệm độc đáo cao thủ, ngay cả ta Bàn Gia đều bội phục." Tiểu bàn tử tiền nam lắc lắc đầu nói, sau đó lên mặc quần áo nói: "Hiện tại thành chủ đã chết rồi, ta hiện tại chạy tới thanh lý hiện trường, mấy người các ngươi hảo hảo ở tại nơi này nghỉ ngơi một chút, ngày mai ta sẽ đem các ngươi biến thành của mình tư sủng."

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Các nàng xem đến tiểu bàn tử tiền nam lên mặc quần áo hỏi.

	"Ừm, nếu không, mấy người các ngươi theo ta cùng đi thanh lý hiện trường đi." Tiểu bàn tử tiền nam làm thích các nàng một loại chủ động phục vụ chiêu thức nói.

	"Chúng ta cũng muốn đi ra ngoài, nhưng là chúng ta không có thể ly khai chuyện này lầu, nếu không, sẽ phải chịu trừng phạt." Mấy người các nàng ám nhiên rơi lệ nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đi theo ta ra ngoài chính là, nếu như ai ngăn cản, ta liền diệt bọn hắn." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ trời sinh lao công bộ dáng nói, sau đó đối sư phó của mình tiểu ca truyền âm nói: "Sư phụ tiểu ca, hiện tại thành chủ chết rồi, ta đuổi đi một chuyến, ngươi chơi xong lời nói, lại tới, đương nhiên, ngươi có thể đem cái này hoa khôi mang tới phủ thành chủ chơi cũng được."

	"Tốt, ngươi trước tiên đi, một lúc ta liền tới ngay, nhớ rõ, phủ thành chủ gian phòng hết thảy giường cùng chăn cho ta đổi đi, còn có tác dụng món ăn bát đũa cũng giống như vậy, như vậy vệ sinh một điểm." Lâm Thần Đông thanh âm  tại tiểu bàn tử vang lên bên tai.

	Từ khi vạn năng hệ thống thăng cấp sau, mỗi một cái tinh cầu, mỗi một thành trì bản đồ, nó đều xuống, những đất này đồ, so với baidu bản đồ còn muốn chính xác.

	Thiên hạ thứ chín thành trì phủ thành chủ, Lâm Thần Đông nhìn rồi, diện tích có mười mẫu, ước hơn bảy ngàn mét vuông lớn, bên trong chứa đưa cùng bố cục, không thua ở Vương Cung; hoa viên, bể bơi, chòi nghỉ mát vân vân, so với họ Lâm trong thôn Lâm Thần Đông trong nhà biệt thự xinh đẹp hơn nhiều lắm đây này.

	Bất quá bây giờ mấy chục thân thể thi thể ngang dọc tứ tung chết trên đất đi, chỉ có trong phủ thành chủ hạ nhân, nha hoàn bọn hắn không có giết mất, giết chỉ là dưới Tiên trở lên cường giả.

	Tại tiểu bàn tử tiền nam mang theo mấy cái tình trong lầu Tiên tử chạy tới phủ thành chủ sau, phủ thành chủ bên ngoài đã vây lên rất nhiều bách tính, còn có một chút những người tu tiên.

	Nhưng bọn họ không có tiến vào phủ thành chủ, chỉ là nhìn thấy tiểu bàn tử tiền nam mang theo mấy cái son phấn Tiên tử vào bên trong đi, chỗ chỉ huy có nha hoàn cùng bọn hạ nhân, thanh tẩy hiện trường, đem những này Tiên Thi kéo ra ngoài bán lấy tiền đi.

	"Động tác đều nhanh một chút, một lúc thành trì mới chủ quá đến vào ở, ta hảo hảo khen thưởng các ngươi, nếu không, ta để cho các ngươi cùng những này dưới Tiên nhóm kết cục giống nhau." Tiểu bàn tử tiền nam dưới sự chỉ huy mọi người công tác nói.

	Sau đó với bên ngoài dân chúng vây xem nói: "Những này Tiên Huyết cùng Tiên thịt, các ngươi ai muốn, liền kéo đi thôi, ăn thịt của bọn hắn, uống máu của bọn họ, tốt so với các ngươi ăn đan dược đây này."

	Đáng tiếc tiểu bàn tử tiền nam không hiểu luyện đan, nếu không, hắn nhất định sẽ đem những này Tiên Thi luyện thành Tiên đan đi, ăn những này Tiên Huyết luyện thành Tiên đan, tuyệt đối có thể trường sinh bất lão.

	"Ta muốn, ta muốn ..." Chuyển tại phủ thành chủ phía ngoài bách tính, vội vã chạy vào đi ra,   thanh mấy chục thân thể Tiên Thi kéo đi nói.

	"Kéo đi Tiên Thi, tốc độ giúp đỡ thanh lý hiện trường công tác, một hồi thành chủ đã tới." Tiểu bàn tử tiền nam nói: "Còn có, ai đi qua thanh mới giường cùng chăn mua lại, thanh nơi này cũ dời ra ngoài, còn có bát đũa, đều cho ta hoàn toàn mới đổi."

	"Tốt, tốt ..." Không nói những này người dân bình thường thành phố tại nhân viên vệ sinh làm, những người vây xem kia nhóm cũng qua tới giúp đỡ thanh lý, hi vọng nịnh bợ một cái tiểu bàn tử tiền nam.

	Lại nói, giường cùng chăn, bát đũa các loại đồ vật, không đáng giá mấy đồng tiền, nhiều nhất mười mấy khối Linh thạch, là có thể mua được tốt nhất.

	Đặc biệt là những kia được tiểu bàn tử nam nhân đánh nổ dưới Tiên, trong lòng hắn còn nghĩ đến trả thù đây, bây giờ nghe thành chủ bị giết rồi, lão đại của hắn biến thành thành chủ, tiểu bàn tử tiền nam thành Nhị Đương Gia, hắn không chỉ không dám đi trả thù, hơn nữa còn suốt đêm rời đi thiên hạ thứ chín thành trì, miễn cho ngày đó gặp gỡ hắn, chết ở trong tay bọn họ.

	"Quét tước khá một chút, sau đó cho ta phun lên nước hoa, ngày mai bắt đầu, cho trong thành hết thảy thương nhân miễn thuế thời gian một tháng." Tiểu bàn tử tiền nam hai tay mỗi bên ôm một cái Tiên tử, một bên đùa bỡn các nàng, một bên chỉ huy hiện trường công tác nói.

	"Là, là ..." Người phía dưới tốc độ tại nhân viên vệ sinh làm đám người nói. 