 Nếu đến rồi, Lâm Thần Đông lại há tay không trở lại đây, cổ nhân không phải một câu nói như vậy, gọi thì đến an.

	Một cái hộp đặt ở trong pháp trận mặt, vẫn là một cái tuyệt sát trận, không phải ngớ ngẩn đều biết nó tuyệt đối không phải phổ thông hộp, bên trong khẳng định chứa nghịch thiên bảo vật.

	"Tổ tiên đã nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, lẽ nào các ngươi không muốn biết trong hộp đồ vật sao?" Lâm Thần Đông cặp mắt chăm chú nhìn bên trên tế đàn hộp.

	Hơn nữa còn nhìn thấy, tầng này không gian cùng mặt trên bố cục hoàn toàn khác nhau, mắt thường có thể pháp trận này bên trong từng sợi từng sợi khói nhẹ hướng về bên trên tế đàn hộp hút đi vào, để cảm thấy pháp trận này, không vẻn vẹn chỉ là một cái tuyệt sát trận, vẫn là một cái Tụ Linh Trận, như ôn dưỡng bên trên tế đàn đồ vật tựa như.

	Từ vạn năng hệ thống cho kết cấu đồ đến xem, vốn là tầng này là một cái mật thất, chỉ là không biết ở cái này triều đại bị mở ra nơi này, sau đó phía ngoài thông đạo thẳng tới nơi này đến, cho nên nơi này bố trí cùng bên ngoài hoàn toàn không hợp.

	"Nhưng là bây giờ địa phương quá nguy hiểm, ta sợ đồ vật trả không có được, liền treo ở bên trong." Long Thiên Nhi các nàng nhìn xem phía trước mặt trắng toát hài cốt, như nói cho các nàng biết, tiến vào bên trong hẳn phải chết không ngưng.

	"Đúng, Thần Đông, còn là đừng đi, có được hay không, ta sợ sệt." Hàm Linh các nàng lôi kéo Lâm Thần Đông thủ lắc đầu nói.

	"Lẽ nào các ngươi không cảm thấy, chúng ta ở nơi này tị nạn, gặp gỡ một loại việc, đây là ý trời sao?" Lâm Thần Đông cảm thấy trùng hợp như vậy gặp gỡ nói.

	"Ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều, ta sợ chúng ta chết ở chỗ này, chính là thiên ý." Hà Thải Nguyệt các nàng nữ nhân giác quan thứ sáu, cảm thấy trước nơi này rất nguy hiểm.

	Vừa lúc đó, cái này mây mù Long cốc trong căn cứ trưởng quan xuất hiện ở đây, hắn nguyên tưởng rằng Lâm Thần Đông không sẽ tiến vào tới đây, hơn nữa hắn cũng từng căn dặn Lâm Thần Đông, để Lâm Thần Đông không nên tiến nhập nơi sâu xa.

	Thẳng đến hắn tiến vào Tu Tiên trong động phủ tìm kiếm Lâm Thần Đông đám người lúc, phát hiện bọn hắn không có tại ngoài động chỗ an toàn, thế là hắn vội vã đuổi tới nơi này, nhìn thấy Lâm Thần Đông bọn người ở tại trận pháp bên bờ địa phương.

	"Cũng còn tốt, may mà ta đúng lúc chạy tới." Cái này tuổi già sức yếu trưởng giả, nhìn thấy Lâm Thần Đông đám người không có chuyện gì nói: "Lâm Thần Đông, ngươi có biết hay không bên trong là vật gì? Ngươi cứ như vậy tiến vào bên trong sao? Hãy nghe ta nói, chớ vào vào đi vào bên trong, không phải vậy ta không tốt hướng về mẹ ngươi cũng thay mặt."

	Ông lão này không có ác ý, Lâm Thần Đông từ trên người hắn cảm thấy một thân chính khí, khi còn trẻ, chắc là một cái phi thường chính khí công vụ viên, cho nên Lâm Thần Đông đối với hắn rất lễ phép, bao quát đối trên người hắn một bộ này quân phục mặt trên treo đầy nhất đẳng công chương tôn kính.

	"Đồ vật bên trong là cái gì?" Bọn hắn đồng thanh hỏi lão nhân này.

	Nói thật, Lâm Thần Đông thật sự làm muốn biết, làm muốn biết đồ vật bên trong là cái gì, tại sao nhiều người như vậy không sợ chết, đều muốn chiếm được nó.

	"Đều qua tới nơi này ngồi đi, bây giờ không phải là cùng các ngươi nói chiếc hộp này sự tình, mà là tình huống bên ngoài." Hắn đối Lâm Thần Đông lắc lắc đầu nói: "Hiện tại chúng ta cái này siêu cấp đặc chiến đội căn cứ đã bị giải tán."

	"Bên ngoài tình huống thế nào?" Hàm Linh các nàng không biết chuyện hỏi.

	"Giải tán liền giải tán, nơi này cổ võ đặc chiến đội thành viên, tố chất quá kém, để cho bọn họ làm quan, chỉ biết tai họa một phương." Lâm Thần Đông không có từ trên người bọn họ nhìn thấy một tia quân nhân tố chất.

	Người khác không biết quân nhân là như thế nào tử, nhưng Lâm Thần Đông lúc lên đại học, hắn quân huấn qua một tuần, tại một tuần bên trong, hắn không chỉ cảm nhận được làm lính khổ cực, hơn nữa còn từ huấn luyện viên trên người bọn hắn, cảm thấy quân nhân tác phong, một thân này chính khí, để trong lòng hắn đối quân nhân làm sùng bái.

	"Tuy rằng bọn hắn giải tán, nhưng thân phận của ngươi, ngươi chức quan cùng tư liệu đều tại, ta khiến người ta đem ngươi lệch vào quốc gia chính quy đặc chủng chiến đội bên trong." Hắn nói tới chỗ này, sắc mặt khó mà có một chút than tiếc, dù sao cái trụ sở này là hắn một tay thành lập.

	"Nha, vậy ta chẳng phải là muốn đi báo danh?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Đúng, nhưng ngươi nhất định muốn sống sót trở lại mới được, ta làm coi trọng ngươi, ngươi nông dân xuất thân, trên người có nhất cổ Thiên Địa chính khí ...

	Còn không có đợi hắn nói xong, bên cạnh mấy mỹ nữ trong miệng thì thào nói: "Cái gì Thiên Địa chính khí,

	Tà khí liền có, cả ngày nghĩ đến trong đám nữ nhân đi."

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì, cái gì nghĩ đến trong đám nữ nhân.

	Nói thật, Lâm Thần Đông cũng không muốn dáng dấp như vậy, nhưng các nàng thực sự thật xinh đẹp, vóc người quá chính rồi, đã gặp các nàng cái này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi. Lâm Thần Đông tức không nhịn được xuống tay với các nàng rồi, chỉ cần tại không có người dưới tình huống, hắn heo tay đều chưa tiến các nàng trong quần đi đây này.

	Sau đó, người trưởng quan này nói với Lâm Thần Đông một cái tình huống bên ngoài, khiến hắn không nên cùng những người kia phát sinh tranh chấp, tất cả các loại mẫu thân hắn lại đây lại nói, dáng dấp như vậy, hắn nói chuyện cũng có một chút sức lực.

	Nói thật, người mẹ này, Lâm Thần Đông chưa từng thấy, cũng không biết người lớn lên trông thế nào, chỉ biết là nguyệt lung từng nói với hắn, mẫu thân của nàng là Ngọc Thanh cửa chưởng môn, địa vị cao siêu, thực lực mạnh mẽ.

	"Bên ngoài những kia rác rưởi, muốn là bọn hắn chọc ta, ta không ngại đưa bọn họ cùng con trai của chính mình gặp mặt đi." Lâm Thần Đông tự nhận lại chém giết mấy chục người không là vấn đề.

	Bất quá hắn bây giờ đối với trong pháp trận chiếc hộp này hứng thú nhiều một chút, một cái có thể hấp thu linh khí hộp, không phải ngớ ngẩn đều biết bên trong tuyệt đối là bảo vật.  

	"Ta cho ngươi biết trong hộp bí mật, ngươi có thể phá tan pháp trận này sao?" Người trưởng quan này nói với Lâm Thần Đông.

	"..." Lâm Thần Đông không nói xong.

	Bất quá hắn vẫn hỏi trên tay cái này vạn năng hệ thống, hỏi nó có thể hay không phá tan nơi này trận pháp, dù sao nơi này chết rất nhiều người, hơn nữa trải qua vài ngàn năm đều không có phá giải ra nó, lại tăng thêm người hiện đại đều đang nghiên cứu nó, chắc hẳn nó không phải một cái bình thường trận pháp đơn giản như vậy.

	Bất quá hắn vẫn là nói với Lâm Thần Đông, để Lâm Thần Đông biết bên trong là vật gì, miễn cho ngày đó thanh mệnh đưa ma ở nơi này, là vì đồ vật gì mà chết cũng không biết.

	"Chúng ta cận đại trưởng bối đối với nơi này nghiên cứu mấy trăm năm thời gian, cũng góp nhặt rất nhiều tư liệu, trải qua chúng ta đối với nơi này phân tích, phát hiện trong cái hộp này trang đồ vật, không là vật gì tốt, cho nên cái này Tu Tiên phủ động Nguyên Anh cao thủ, đem nó phong ấn ở nơi này."

	Ông lão này dùng trên tay đại đèn pin đối chính giữa trên tế đàn hộp chiếu một cái nói: "Chúng ta cho nó một cái tên gọi: Hộp Pandora!"

	Hắn nói xong còn nói: "Mà môn phái này tồn tại cùng diệt vong, tức là vì sự tồn tại của nó!"

	"Trưởng quan, ngươi cùng ta nói những này làm gì, ta là hỏi đựng trong hộp đồ vật gì? Ngươi tức cùng ta nói Hộp Pandora làm gì, thiệt là, có thể hay không trực tiếp một điểm." Lâm Thần Đông làm muốn biết cái này cái gọi là Hộp Pandora, bên trong đến cùng chứa cái gì đồ vật.

	Vừa lúc đó, vạn năng hệ thống hồi phục Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói: "Kí chủ, đây là một cái cảnh giới trận pháp, chỉ có đạt đến người ở cảnh giới này, mới có thể đi vào bên trong, không phải vậy được trong pháp trận cấm chế diệt sát mất."

	"Cảnh giới gì?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi, sau đó cặp mắt nhìn phía trên tế đàn hộp, trong lòng đang suy nghĩ: "Để cái kia Thánh Vương cho ta một điểm đan dược ha ha, thanh đẳng cấp cảnh giới kéo lên đi!" 