 Phàm nhân Đại Đế!

	Danh tự này có thể nói, là vạn giới chỗ có thiên tài ác mộng, từ thời đại kia sống sót thiên tài, hiện tại bọn hắn hoặc là Tiên Vương, hoặc là Tiên Đế, hoặc là thành rác rưởi.

	Đương nhiên, không bài trừ có một số người là phàm nhân bạn của Đại Đế, bất quá những bằng hữu kia, đoán chừng không có mấy cái có thể còn sống xuống; tại phàm nhân Đại Đế chết thảm ngàn lưu Nữ Đế trong tay, phàm nhân bạn của Đại Đế được Tiên Giới liên minh các thiên tài truy sát, từ thượng trung thiên sát khi đến Trung Thiên đi ...

	"Còn có, Lăng Mộng ngươi nghe kỹ cho ta, người trẻ tuổi kia phẩm làm có vấn đề, chỉ cần là xinh đẹp Tiên tử, đều chạy không thoát bị hắn tàn phá, nếu không, các ngươi trở về đi, tông môn hai cái Tiên Đế đã chạy tới thuốc tinh." Người trưởng lão này đối cái này đẹp đến không cách nào hình dung Lăng Mộng tôn nữ nói.

	"Không, ta mới không cần trở lại, mặc kệ hắn có phải hay không phàm nhân Đại Đế chuyển thế, ta cũng muốn gặp gỡ một lần hắn." Cái này Lăng Mộng nói.

	"Được rồi, bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, hi vọng suy đoán của chúng ta là sai, hi vọng cái kia không là phàm nhân Đại Đế chuyển thế." Hắn đối chính mình một tôn nữ bảo bối nói.

	"Ừm, ân, không nói với ngươi, chúng ta chuẩn bị truyền tống đến Trung Thiên đi." Lăng Mộng đối gia gia của mình nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như đánh không lại hắn, làm sao bây giờ, lẽ nào thật sự muốn dáng dấp kia?"

	Lại nói Lâm Thần Đông trên người bọn hắn đi.

	Lúc này, Bạch Lang thần đem bọn họ đám người, truyền tống đến đừng một thành trì đi bên ngoài đi, không còn là nguyên lai cái kia thành trì, cùng nguyên lai thành trì cách nhau mấy chục triệu km xa như vậy.

	"Đây là địa phương nào?" Tiểu bàn tử Tiền Nam quan sát một chút bốn phía hỏi.

	"Trước tiên bất kể nơi này là địa phương nào, hai người các ngươi đều cho ta tiến vào bên trong cái này pháp bảo bên trong đi, xác định sau khi an toàn, ta muốn bắt đầu tù binh cái này thuốc tinh cầu Luyện Đan Sư!" Lâm Thần Đông thanh vừa nãy giết người đoạt hàng pháp bảo lấy ra tới nói.

	"Nha, nha!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được Lâm Thần Đông lời nói gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, tại Lâm Thần Đông điều khiển không gian này pháp bảo, một đạo Tiên Quang từ nơi này pháp bảo bắn ra, thanh hai người bọn họ thu được bên trong trong không gian đi, để cho bọn họ ở bên trong thị sát một cái.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông cũng có thể đem mình thu vào bên trong, bất quá nghĩ đến thế giới này đâu đâu cũng có cường giả, vạn vừa tiến vào bên trong sau, pháp bảo này rơi xuống trong tay cường giả, phong ấn ở bên trong; đến lúc đó hắn tìm ai khóc đi, trong nhà cái kia cái gọi là cha ruột, cùng mụ mụ bọn hắn trả đang đợi mình trở lại đây này.

	Cho nên nói, vẫn là an toàn một điểm được, vẫn là cẩn thận một chút tuyệt vời.

	"Sư phụ tiểu ca, nơi này mặc dù không có Côn Lôn hư lớn, nhưng là có 1 phần 4 lớn,

	Bên trong có thật nhiều chưa hề hoàn thiện trận pháp, bốn phía đều trồng đầy kỳ hoa dị thảo ..." Tiểu bàn tử Tiền Nam bốn phía tuần tra lên, dùng tinh thần lực đối Lâm Thần Đông người sư phụ này nói.

	"Bên trong sinh hoạt điều kiện làm sao?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Bên trong cùng thế giới bên ngoài gần như, đây là một cái hồ đảo tiểu thế giới, trong hồ có thật nhiều Linh ngư, còn có một cái toả ra Tiên Quang quần thể cung điện cùng rất nhiều tứ hợp viện tử, so với Ngũ tinh cấp giả cổ thắng địa, còn có đẹp đẽ không biết vài lần." Tiểu bàn Tiền Nam tử nói với Lâm Thần Đông.

	Sau đó lại là nói: "Nếu như về đến địa cầu bên trong, đem nó thả ra ngoài, tuyệt đối sẽ trở thành một siêu cấp du lịch thắng địa."

	"Ừm, ân, ngươi nói đúng, nếu như thanh bên trong cung điện di chuyển đi ra bên ngoài đến, đúng là một cái du lịch thắng địa." Lâm Thần Đông gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không đoạt nhiều hơn chút tinh mỹ pháp bảo tiểu thế giới không gian, sau đó lại thanh bên trong vật kiến trúc thả ra ngoài, như thế thứ nhất, có thể tiết kiệm dưới rất nhiều kiến trúc thời gian, để quốc gia biến thành thế giới du lịch quốc gia."

	Rất nhanh, tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn đi ra.

	Tại hai người bọn họ đi ra sau, tiếp tục tại Lâm Thần Đông tai vừa nói bên trong tiểu thế giới tình huống, còn dùng chính mình thương nhân hiện nay, yêu cầu mình Lâm Thần Đông lão đại cướp giật nhiều mấy cái vật như vậy; về sau về đến địa cầu bên trong, hắn không cần phải nữa làm cái gì đồ cổ chuyện làm ăn, chỉ cần thả ra mấy cái như vậy cổ hương cổ sắc cung điện.

	Về sau bọn hắn có thể thu tiền thu đến mỏi tay, không nói một ngày vé vào cửa vài trăm ngàn nguyên thu nhập, một ngày vé vào cửa mấy vạn nguyên thu nhập, cũng là một cái phi thường khả quan con số.

	Hơn nữa một loại cung điện, bên trong tất cả đều là ngàn năm, vạn năm Linh Thụ chế tạo thành, có thể thả ra tại bất luận cái nào khách số lượng nhiều du lịch phong cảnh trong vùng, còn sợ không có du lịch ah.

	"Hiện tại chúng ta không nói cái này, chúng ta bây giờ tiến vào cái này trong thành trì đi, đem một vài Luyện Đan Sư tù binh lên, để cho bọn họ biến thành chúng ta người làm công đi." Lâm Thần Đông bọn hắn xuất hiện tại một cái Đại thành bên ngoài nói.

	"Ừm, ân ..." Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, trong lòng tràn đầy cao hứng nói: "Nếu như có thể mà nói, thanh những kia nữ Luyện Đan Sư tù binh trở về đi thôi!"

	"Xấu xa!" Nguyệt Lung nghe được tiểu bàn tử Tiền Nam lời nói, liền biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì nói.

	"Không biết xấu hổ!" Hàm Linh cũng lườm hắn một cái nói!

	"..." Tiểu bàn tử có thể nói cái gì, chỉ có thể thanh miệng ngậm lên, thật chặt đi theo Lâm Thần Đông phía sau đi.

	Tiểu Thải nhi biết Lâm Thần Đông muốn tù binh một ít Luyện Đan Sư lúc.

	Người thanh một môn đáng sợ Linh hồn ấn ký pháp thuật truyền cho Lâm Thần Đông, như thế thứ nhất, Lâm Thần Đông có thể khống chế vô số tù binh hoặc là nô lệ, không cần lo lắng nhân số bao nhiêu vấn đề, hơn nữa lại không cần lo lắng tổn thất nguyên thần lực.

	"Đây là chúng ta Cửu Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc bí thuật, chỉ cần dùng một tia tinh thần Tiên Nguyên Lực, cấu vẽ ra Phong Ấn Thuật trận pháp, phong ấn tại đối phương linh hồn bên trong, như vậy bọn hắn liền sẽ biến thành đầy tớ của ngươi, nếu như phản kháng lời nói, chủ nhân có thể trong một ý nghĩ, đối phương lập tức phơi thây mà chết!" Tiểu Thải nhi nói với Lâm Thần Đông: "Hơn nữa cái này bí thuật, cho dù Tiên Đế cũng không cách nào phá giải."

	"Không thể nào, đáng sợ như vậy? Vậy cũng truyện cho ta đi, ta là sư phụ tiểu ca đồ đệ, để cho ta cũng giúp sư phụ tiểu ca, tù binh nhiều một chút Luyện Đan Sư!" Tiểu bàn tử Tiền Nam chạy đến cái này Cực phẩm phong thái Tiểu Thải nhi trước mặt nói.

	"Ngươi? Thực lực của ngươi quá yếu, nếu như đối phương tinh thần lực mạnh hơn ngươi, phản bác về ngươi, linh hồn ngươi hội bị tổn thương." Tiểu Thải nhi ở cái này nặng 200 cân tiểu bàn tử trên người đánh giá một cái nói.

	"..." Tiểu bàn tử còn có thể nói cái gì, chỉ có thể bó tay rồi.

	Vì xác định Tiểu Thải nhi truyền thụ cái này bí thuật.

	Lúc này, Lâm Thần Đông ánh mắt khóa chặt một cái thực lực so với mình thấp thượng tiên trên người, đem hắn ngăn trở tại vào thành trên đường lớn, không cho hắn thông đi.

	"Chư tên, các ngươi tìm có chuyện gì?" Cái này sơ cấp thượng tiên, nhìn thấy Lâm Thần Đông đám người, ngăn trở trước mặt hỏi.

	"Xin hỏi, ngươi có phải là luyện đan sư hay không?" Lâm Thần Đông trong miệng lộ ra một ít không có hảo ý nụ cười hỏi.

	"Đúng vậy, bổn tiên là thứ năm luyện đan tông luyện đan Tiên sư, phong hào Lục Phẩm luyện đan Tiên sư." Cái này sơ cấp thượng tiên vỗ vỗ trước ngực, trả đem mình phong hào thủ lệnh lấy ra tới nói.  

	"Cái kia là được rồi!"

	Lâm Thần Đông nhìn xem trên tay hắn một cái viên lệnh bài, một mặt là lò luyện đan bộ dáng, một mặt là Lục cấp, toả ra kim quang nhàn nhạt, không phải vàng không phải ngọc, còn có một loạt mùi thuốc chi vị, để một người vừa nhìn, liền biết nó không phải phổ thông lệnh bài.

	"Các ngươi muốn làm cái gì?" Cái này sơ cấp thượng tiên, nhìn thấy Lâm Thần Đông tinh thần lực nhất niệm, tại trước mặt cấu hình ảnh một cái trận pháp, để trong lòng hắn cảm thấy nhất cổ không hiểu ghét cảm giác cùng sợ sệt.

	"A a, ta không muốn thế nào, chỉ là nhìn ngươi luyện đan dung nhan không sai, quyết định đem ngươi cất đi, làm nô lệ của ta, giúp ta đánh một chút công, luyện chế một ít thuốc cảm mạo gì gì đó." Lâm Thần Đông dùng chính mình Tiên Nguyên Lực, cấu vẽ ra một cái phức tạp trận pháp đối với hắn cười nói.

	"Ngươi nằm mơ!" Cái này sơ cấp thượng tiên cầm trên tay Tiên Khí lấy ra đến, hướng về Lâm Thần Đông đám người giết tới.

	"Có thể làm của ta người làm công, là ngươi mấy đời tu đến phúc khí, đi thôi, vạn nô Thiên Ấn!"

	Lâm Thần Đông nói xong, tiện tay vung lên, trôi ở trước mặt cái này Tiên Nguyên cấu họa thành vạn nô Thiên Ấn, hóa thành một đạo linh quang, bắn về phía cái này sơ cấp thượng tiên trên người ... 