 Trận này linh vũ sau, không chỉ quả nho cùng tôm hùm nhỏ được mùa lớn, loại trên chân núi nhân sâm, Linh Chi các loại cao cấp dược liệu, đều nhanh nhanh sinh trưởng rồi, nhân sâm đoán chừng đều dài có tiểu hài tử cánh tay lớn như vậy đầu rồi, cả ngọn núi, trong không khí bí mật mang theo một loạt nhân sâm hương vị.

	Bất quá Nguyệt Linh không có tính toán đào móc nhân sâm, người quan sát nhìn rồi, một hồi linh hết mưa, khiến những người này sâm sâm linh trong nháy mắt trưởng hai trăm năm trở lên, nếu như trở lại mấy trận linh mưa, nhân sâm mọc ra ngàn năm tuổi thuốc không là vấn đề.

	Lại nói, Hàm Linh, Nhược Vân, còn có Hà Thải Nguyệt mấy mỹ nữ không có Độ Kiếp đây, các nàng đều là Kim Đan cảnh rồi, lại lên một bước, chính là Nguyên Anh cảnh, muốn độ Tứ Cửu Thiên Kiếp; đưa tới mấy trận linh vũ sau, nhân sâm Hội trưởng được càng tốt hơn, đến lúc đó nơi này sắp trở thành đệ nhất thế giới Linh Sơn.

	"Lần này quả nho sản lượng có bao nhiêu? Các ngươi có nghĩ tới hay không, ở nơi này mở một cái Hồng rượu đỏ trang, chúng ta có thể đầu tư cho ngươi!" Bọn hắn cảm thấy ở nơi này đầu tư, tuyệt đối sẽ không chịu thiệt.

	Những này lãnh đạo nghĩ tới chỗ này khí hậu, còn có những này quả nho hoàn toàn không có tăng thêm bất kỳ phân hóa học cùng nông dược, thêm vào nơi này chất nước gieo trồng, nhưỡng đi ra ngoài rượu đỏ, tuyệt đối là thế giới đứng đầu nhất rượu đỏ.

	Đừng nói bọn hắn có ý nghĩ như thế, Lâm Lang Thiên cũng có ý nghĩ như thế, những này quả nho hấp thu thiên địa linh khí mọc ra, nếu như dùng để nhưỡng rượu đỏ lời nói, tuyệt đối thành Linh tửu; một nhánh rượu đỏ mua được giá trên trời, đều sẽ có người sứt đầu mẻ trán mua, các ngươi tin tưởng sao?

	"Sản lượng không phải rất nhiều, lần này đoán chừng chỉ là 10 tấn khoảng chừng!" Lâm Lang Thiên nhìn xem mỗi một cây quả nho cây, nhiều nhất sản lượng mấy chục cân nói: "Hậu kỳ có thể gia tăng gieo trồng!"

	"10 tấn quả nho có thể ủ ra năm sáu tấn trở lên rượu đỏ rồi, nếu không, ngươi gọi điện thoại hỏi một chút ngươi tốt ca, chúng ta cho các ngươi tửu trang, bật đèn xanh!" Phía dưới lãnh đạo cho Lâm Lang Thiên hiến kế nói.

	Trước tiên không nói 10 tấn quả nho có thể bán được năm mươi Nguyên Nhất cân, mười Nguyên Nhất cân đều có thể bán được 200 ngàn nguyên, bất quá Lâm Lang Thiên không sẽ lấy ra đi bán tiền, hắn không kém điểm này tiền; hơn nữa những này có chứa linh khí quả nho quả, đều là có tiền cũng không thể mua được, dùng để nhưỡng rượu vang nhân tuyển tốt nhất.

	Lâm Lang Thiên nhìn một chút thôn làng, hiện tại thôn làng bắt đầu xây dựng biệt thự thôn, cũ nát phòng ở bắt đầu dời hủy đi trong, nếu như biệt thự thôn dựng lên, đoán chừng hội để trống rất nhiều thổ địa đi ra.

	Bởi vì trong thôn có một ít cũ nát phòng ở, là không có ai ở, một hộ tổng có như vậy hai ba khối nơi ở địa, những này nơi ở địa đa số dùng cái gì vây quanh, bình thường ở bên trong các loại dưa món ăn các loại.

	"Chờ đám tiếp theo quả nho cây giống trở về, chúng ta lại thêm chặt chẽ gieo trồng đi, lần này, không nghĩ tới hiệu quả sẽ tốt như thế." Lâm Lang Thiên nhìn xem những này quả nho trên cây nặng trịch quả nho quả, trong lòng có chút tràn đầy cảm giác thành công.

	"Lần này tôm hùm nhỏ thu hoạch, ước chừng có bao nhiêu tấn, ngươi tính ra sao?" Từ thị khu chạy tới lãnh đạo, nhìn xem vận chuyển hàng hóa xe tới tới lui lui không ngừng vận tải,

	Liền máy bay trực thăng đều phát động rồi.

	Bất quá máy bay trực thăng xuất động, vận tải thành phẩm một điểm cao, nhưng tính toán ra, vẫn có kiếm tiền, dù sao máy bay trực thăng vận tải thành phẩm, không phải Lâm Lang Thiên xuất tiền; mà là Lâm thị tập đoàn xuất, bọn hắn yêu cầu gấp vận chuyển đến mỗ trong thành thị, mới xuất động máy bay trực thăng mà thôi.

	"Lần trước kiếm sáu trăm triệu nguyên, lần này làm lớn ra năm lần, đoán chừng có sáu tỷ nguyên đi, hơn nữa chúng ta lần này, không vẻn vẹn chỉ là cung cấp cho Lâm thị tập đoàn, phía dưới trả có thật nhiều Nhị tinh, tam tinh, tứ tinh, khách sạn 5 sao, thấp hơn Nhị tinh cấp khách sạn không cung cấp." Lâm Lang Thiên nghĩ đến chính mình ca nhi dưới cờ vô số khách sạn nói: "Nhưng có một ít khách sạn cũng không ngay lập tức tiền trả, có thể phải chậm chừng một tuần lễ."

	"Thấp hơn Nhị tinh khách sạn không cung cấp? Quá ngưu, chúng ta còn sợ không có nguồn tiêu thụ, dự định để thị khu chỗ có tửu điếm cùng đại bài đương, phòng ăn chỉ định nơi này nhập hàng đây này." Bên cạnh lãnh đạo trời vừa sáng đã kế hoạch dễ bàn: "Xem ra, lo lắng của chúng ta, là dư thừa!"

	"A a, các ngươi căn bản không biết ta tốt ca có bao nhiêu sản nghiệp, toàn quốc Tinh cấp khách sạn có mười triệu nhà lời nói, đoán chừng có 900 vạn gia là ta tốt ca." Lâm Lang Thiên lấy Nhị Đương Gia thân phận, đem những này tôm hùm nhỏ vận chuyển đến Lâm Thần Đông dưới cờ trong tửu điếm đi.

	Về phần trong tửu điếm kiếm bao nhiêu tiền, hắn liền mặc kệ, dù sao trong tửu điếm tiền kiếm được, cũng là mình tốt ca tiền kiếm được, nơi này tiền kiếm được, cũng là mình tốt ca, không có cần thiết tính toán được rõ ràng như thế.

	"Không thể nào? Ngươi tốt ca chẳng phải là toàn quốc thủ phủ? Chúng ta làm sao không biết?" Bọn hắn đối quốc nội thủ phủ rất rõ ràng nói.

	"Ta tốt ca chỉ là điệu thấp, các ngươi rõ ràng, cái gì gọi là điệu thấp sao? Được rồi, ta không nói với ngươi, ta muốn đến trong ngọn núi, giúp Lâm bá bá chế tạo nhưỡng rượu vang vại nước đi, các ngươi tự tiện đi." Lâm Lang Thiên đối với mấy cái này vội vã chạy tới các lãnh đạo nói: "Nói tốt, quả nho không thể bán quá nhiều, 10 cân là được rồi, tôm hùm nhỏ cũng giống như vậy."

	"Được rồi, hợp tác với ngươi, thực sự là vắt chày ra nước, bất quá, có thể hay không trước tiên chia hoa hồng mấy trăm triệu cho chúng ta, chúng ta rất nhiều hạng mục đều không có tài chính khởi động, kéo đến mấy năm." Nhân vật số một mặt dày hỏi tiền đi.

	"Mồ hôi chết, ngày hôm trước đầu tư, hôm nay tức muốn chia hoa hồng, rõ ràng nói tốt, cuối năm mới chia hoa hồng." Lâm Lang Thiên đối với bọn họ bó tay rồi, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, có bọn hắn cho mình bật đèn xanh, rất nhiều giấy chứng nhận các loại đồ vật, đều thuận tiện nhiều lắm.

	"Lang Thiên, chuyện này, để cho chúng ta phụ trách đi." Lâm Lang Thiên bên người tiểu thư ký nói: "Nói tốt, sớm chia hoa hồng lời nói, cuối năm hội trừ đến 5% điểm lợi tức nha!"

	"Không thể nào, trong ngân hàng chỉ là trăm phần khoảng hai giờ, làm sao 5% điểm?" Bọn hắn nói.

	"Cái kia là ngân hàng, như thế nào, sớm sao? Nếu như không sớm lời nói, cuối năm sẽ cho nhiều trăm phần hai điểm : hai giờ lợi tức." Hai cái tiểu thư ký cười cười địa nói với bọn họ.

	"Sớm đi, chúng ta thị khu dặm ban ngành, đến mấy năm bên trong đều điểm không có bị mặt trên điểm danh, có chút hạng mục lại không thể kéo dài được nữa." Bọn hắn nghĩ tới đây một lần chia hoa hồng, có thể phân đến 1 tỷ khoảng chừng nói.

	"Đến, ký tên."

	Nói tới Lâm Thần Đông trên người.

	Hàm Linh các nàng thanh cùng cái rác rưởi phiến phi sau, cùng Lâm Thần Đông bọn hắn cùng nhau ăn cơm đi, tại phụ cận khách sạn phòng khách ăn cơm.

	Trong trường học lãnh đạo không ngừng đối Lâm Thần Đông nịnh hót,   bất quá Lâm Thần Đông không thế nào điểu hắn nhóm, chỉ là tại cùng cái này cùng trường bốn năm, quan hệ tốt vô cùng bạn ngủ kiêm ngồi cùng bàn tán gẫu.

	"A Cường, đến công ty sau, làm việc cho giỏi, chờ ngươi sau khi kết hôn, ta sẽ thanh một gian giá trị 100 ức công ty đưa cho ngươi, cho là ngươi kết hôn lễ vật." Lâm Thần Đông đối cái này từng giúp hắn rất nhiều ngồi cùng bàn A Cường nói.

	"Lão Thiết, cái này như thế nào không biết xấu hổ, ngươi đã giúp ta rất nhiều." Ngồi cùng bàn A Cường thật không tiện nói.

	"A Cường, ngươi đồng học khó được như thế thịnh tình, ngươi cũng đừng có khách khí với hắn nha, quá khách khí, chính là không cho dung mạo hắn, ngươi liền nhận lấy ah." Ngồi ở A Cường bên cạnh Tử Y nhẹ nhàng kéo hắn một cái góc áo nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, làm sao đần như vậy, nếu mình thật công ty lời nói, về sau thiếu phấn đấu mười năm tám năm."

	"Cá nhân ta nắm giữ tập đoàn công ty, từ trên xuống dưới có mấy trăm gia trở lên, ngươi không cần muốn cùng khách khí, ta dùng trước nói qua với ngươi rồi, nếu như ta sống đến mức được, tuyệt đối sẽ không thanh ngươi quên." Lâm Thần Đông đúng a cường làm chân thành nói.

	Về phần về sau A Cường, có thể hay không cùng cái này giáo hoa cùng nhau, có thể hay không cùng nàng kết hôn, cái này Lâm Thần Đông quản không được, dù sao hắn đến giúp, chỉ là nhiều như vậy. 