 Làm sao bây giờ?

	Lâm Thần Đông trầm tư một cái, nghĩ một hồi, sau đó hỏi Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử nam hai người bọn họ nói:

	"Dáng dấp như vậy đi, nhóm hai cùng Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn liên thủ, đối phó một cái Tiên Đế, hẳn không có vấn đề chứ?" Lâm Thần Đông hỏi hai người bọn họ nói: "Chỉ cần ngăn cản hắn một cái Tiên Đế là được rồi."

	"Nhưng là Huyền Tâm tông bên trong, còn có hơn mười cái Tiên Vương nha." Lâm Lang Thiên cảm giác phải đối phó một cái Tiên Đế, còn lại Tiên Vương nhất định sẽ xuất thủ.

	"Tiên Vương nha, nhóm không là Tiên Vương sao, lẽ nào nhóm đánh không lại mấy cái Tiên Vương sao?" Lâm Thần Đông trắng bọn hắn một mắt nói: "Hảo hảo phát huy một cái Đại Đạo Thần Văn sức mạnh, bọn hắn đánh không lại."

	"Cái nhỏ Bạch Lang cùng Tiểu Thải nhi tỷ đâu này?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ đến hai người bọn họ, có miểu sát Tiên Đế thực lực hỏi.

	"Ta không phải nói nha, chúng ta lần này tiến vào vạn giới, so với lúc trước hai lần còn thấp hơn điều, hiện tại chúng ta không có đường lui, ta cũng không muốn mang theo nữ nhân, bị bọn hắn truy sát." Lâm Thần Đông không muốn tiết lộ thân phận mình nói.

	Lời nói nói là như vậy, nhưng Lâm Thần Đông hay là nói bọn hắn nói, nếu như không tới bất đắc dĩ lúc, hắn là sẽ không để tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi bọn hắn xuất hiện, trừ phi đến bước ngoặt sinh tử lúc.

	Cho nên, Lâm Thần Đông để cho bọn họ không cần lo lắng cái vấn đề này, chẳng qua, đến lúc đó, để cho bọn họ trốn vào bên trong tiểu thế giới pháp bảo, mang lên bọn hắn đồng thời lưu vong, chạy trốn tới chân trời góc biển đi, năm đó tiểu Bạch Lang Thần có thể chạy trở về, tin tưởng nó hiện tại cũng có thể có năng lực này dẫn hắn trốn.

	Thế là, mấy người bọn hắn ca nhi, bắt đầu bày ra lên, vốn là để Hàm Linh các nàng cũng tham dự, nhưng nghĩ tới các nàng vừa vặn trở thành Tiên Vương, thực lực không ra sao, không muốn để cho các nàng tham dự, để tránh khỏi đạt được lòng chiếu cố các nàng.

	Cơm tối.

	Bọn hắn tất cả mọi người tiến vào tiểu thế giới pháp bảo bên trong, tại tiểu thế giới cung điện bắt đầu bọn hắn Hoàng Đế bữa tiệc lớn, nói đến kế hoạch của bọn họ cùng sắp xếp.

	"Bốn cái Tiên Đế, thật đối phó được sao?" Hàm Linh có một chút lo lắng bọn hắn hỏi.

	"Hẳn không có vấn đề, chúng ta chơi âm chiêu, lại không nhất định mặt đối mặt cùng bọn họ liều, tương đương mất bọn hắn một hai cái sau, bọn hắn chạy tới lúc, đã quá đã muộn." Lâm Thần Đông trong tay cầm lấy Đại Long tôm ăn lên nói.

	"Đại tẩu, không cần lo lắng, tốt ca nói rồi, nếu như đánh không lại, sẽ để cho Tiểu Thải nhi bọn hắn ra tay." Lâm Lang Thiên trong tay cầm lấy một con Đế Vương cua tại ăn nói.

	"Được rồi, bất quá nhóm muốn cẩn trọng một chút nha." Cửu di gật đầu nói: "Chúng ta sẽ không đi theo đi,

	Tại thành thị này bên trong chơi!"

	"Hôm nay chúng ta mua thật nhiều quần áo, xem những này đẹp không?" Trương Ngọc Nhi thanh rất nhiều quần áo lấy ra hỏi.

	"Nhóm lớn lên xinh đẹp như vậy, mặc cái gì đều xinh đẹp, tốt ca, nói đúng thế." Lâm Lang Thiên nhìn xem các nàng cái này phong thần tuyệt đại vóc người nói.

	"Miệng vẫn đúng là ngọt, một câu nói này, ta liền thích nghe nhất rồi." Trương Ngọc Nhi cái này thành thục lại mỹ lệ nữ bác sĩ nói.

	Các nàng lớn lên thật sự rất đẹp, từ khi xuất hiện Tiên tử sau, các nàng có một chút rơi xuống hạ phong rồi, cũng là bởi vì Tiên tử xuất hiện ở địa cầu bên trong, Địa cầu bên trong đa số nam đám thổ hào, đều hướng về Nhân Gian Tiên đảo đi.

	Đại lượng rất nhiều tiền mặt, tiêu vào những kia Tiên tử trên người, bất kể là người da đen, trả là người da trắng, hoàng người, các nàng đều ai đến cũng không cự tuyệt, dù sao các nàng có thể tự mình chữa trị, mãi mãi cũng duy trì thân thể mỹ lệ.

	Sau khi ăn xong, bọn hắn tiếp tục đi dạo chợ đêm đi, chỉ để lại Lâm Thần Đông bọn hắn tiếp tục thương thảo đối phó Huyền Tâm tông sự tình.

	"Tốt ca, có muốn hay không nửa đêm sờ lên Huyền Tâm tông, làm mấy cái Tiên tử gì gì đó?" Lâm Lang Thiên cảm thấy đêm dài đằng đẵng, cần phải làm những gì nói.

	"Sư phụ lão đại, ta cũng cảm thấy dáng dấp như vậy chơi vui một điểm, làm hắn nhóm Huyền Tâm tông mấy cái Tiên tử gì gì đó." Tiểu bàn tử Tiền Nam khuôn mặt lộ ra một bộ cười khẩy nói.

	"Chúng ta có thể lặng lẽ đem các nàng bắt được bên trong tiểu thế giới, dáng dấp như vậy, không có phát hiện." Lâm Lang Thiên thanh trong cơ thể mình tiểu thế giới pháp bảo lấy ra tới nói.

	"Phải hay không tiểu thế giới pháp bảo bên trong, không có Tiên tử ở bên trong?" Lâm Thần Đông nhìn thấy hai người bọn họ một bộ cười khẩy bộ dáng hỏi.

	"Vẫn là tốt ca hiểu ta, biết, trước đó chúng ta tù binh Tiên tử, toàn bộ đều đặt ở Địa cầu bên trong, làm cho các nàng cho chúng ta Lâm thị tập đoàn kiếm tiền, chúng ta có thể dụng tâm lương khổ nha." Lâm Lang Thiên tiểu thế giới pháp bảo bên trong, vốn là có thật nhiều Tiên tử.

	Nhưng hắn nghĩ tới lại đi vạn giới lúc, cho nên trong sở mặt hết thảy Tiểu Tiên Tử nhóm, tất cả đều thả ra ngoài, làm cho các nàng cho mình làm công, khi hắn công ty hàng không dặm nữ tiếp viên hàng không, trên thế giới xinh đẹp nhất Tiên tử nữ tiếp viên hàng không tỷ.

	"Vậy còn ngốc nơi này làm gì, đi thôi, chúng ta lẻn vào Huyền Tâm tông, xem có thể hay không săn bắn mấy mỹ nữ." Lâm Thần Đông cũng muốn mắt thấy một cái cái gọi là cái kia Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nhân nói.

	"Đi khởi!" Lâm Lang Thiên nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, ba người bọn hắn bắt đầu sờ soạng hướng về Huyền Tâm tông đi rồi, cứ việc cái này thành trì cách Huyền Tâm tông có mấy vạn cây số xa như vậy.

	Lấy tốc độ của bọn họ bây giờ, không tới mấy phút đã bay qua một toà lại một tòa thâm sơn, xuất hiện tại lớn nhất một tòa núi lớn rơi dưới, cũng là tinh cầu này Linh khí nồng nhất địa phương.

	Trên núi tràn đầy kiến trúc quần thể cung điện, đèn đuốc sáng choang, vô số kiến trúc cao lớn vật có vẻ thập phần đồ sộ Mỹ Lệ, khiến người ta cảm thấy chỗ này Phi Phàm chi địa.

	"Tù binh ba cái tên, thanh bọn hắn y phục trên người đổi lại." Lâm Thần Đông ngửa đầu nhìn xem phía trên ngọn núi lớn vật kiến trúc nói.

	"Tốt, xem ta." Tiểu bàn tử Tiền Nam cặp mắt bốn phía tìm kiếm mục tiêu nói.

	"Nhìn rồi, đi thôi." Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ nói.

	Lớn như vậy một cái Huyền Tâm tông, bất kể là trên núi, vẫn là bên dưới ngọn núi, đều rất nhiều con cháu canh gác, tuần tra.

	Mà là hôm nay đội tuần tra, so với bình thường nhiều hơn rất nhiều, như có chuyện gì phát sinh tựa như, mỗi một người đều đề phòng bên trong.

	"Sư huynh, nói, phải hay không có người nào đó muốn tập kích chúng ta Huyền Tâm tông, làm được lòng người bàng hoàng." Chính đang đi tuần Huyền Tâm tông con cháu hỏi.

	"Ta cũng không biết, tông chủ chỉ là để cho chúng ta tăng mạnh công việc tuần tra, nhóm liền tuần tra đi." Sư huynh của bọn hắn nói.

	"Chúng ta Huyền Tâm tông nhưng là Trung Thiên vực đệ nhất đại tông, chúng ta có bốn cái Tiên Đế cường giả, ai dám đánh chúng ta chủ ý?" Bọn hắn không cho là có người dám động Huyền Tâm tông nói.

	"Vẫn là cẩn thận một chút, nghe nói Hạo Thiên Tông bị người lấy được." Bọn hắn nói.

	"Là!" Bọn hắn gật đầu nói.  

	Bọn hắn một cái chi đội tuần tra nhân số, tổng cộng có năm người, năm người một tiểu tổ, tại bọn hắn tuần đến dưới chân núi đi.

	Đột nhiên cảm thấy thân thể không thể động đậy, liền tiếng kêu đều không thể gọi ra, khi bọn họ khi phản ứng lại, tất nhiên xuất hiện tại một nơi xa lạ, bọn hắn biết nơi này, là một cái pháp bảo tiểu thế giới.

	"Người nào, sao dám đối với chúng ta Huyền Tâm tông động thủ." Bọn hắn không khỏi sợ lên.

	"Chúng ta là người tốt, đến, thanh nhóm y phục trên người cùng thẻ ngọc đều giao ra đây." Tiểu bàn tử Tiền Nam trong nháy mắt xuất hiện, dùng sức lý đem bọn họ áp chế lên.

	"Tiên Vương? Nhóm rốt cuộc là ai?" Bọn hắn cảm thấy Tiên Vương khí chất hỏi.

	"Chúng ta là người nào không sao cả, chỉ là mượn nhóm y phục mặc một cái mà thôi." Tiểu bàn tử Tiền Nam cười cười địa nói với bọn họ.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam sở dĩ không có giết bọn hắn, đó là bọn họ có mệnh giản tại Huyền Tâm tông bên trong, nếu như bọn hắn chết rồi, như vậy mệnh giản liền vỡ vụn mất, đến lúc đó sẽ khiến cho Huyền Tâm tông càng thêm nghiêm đề phòng, hắn cũng không muốn đánh rắn động cỏ. 