 Lâm Thần Đông muốn quá nhiều rồi, tinh cầu này là tinh luyện kim loại tông môn nhiều, mà hắn tông môn tức là đánh thép cùng tinh luyện kim loại binh khí, một ngàn cái con cháu cũng không biết có hay không mười nữ tử đây này.

	Chính là có nữ tử, cũng là nữ hán tử, những kia vạm vỡ nữ hán tử, ngươi muốn hay không? Chính là loại kia nữ nhân, một cái tay cào xuống, đều là bắp thịt cứng rắn như sắt giống như cảm giác nữ hán tử, mà không phải như chộp vào ấm áp quả đông lạnh loại kia Tiên tử.

	Khi hắn hướng về Lâm Thần Đông cầu xin tha thứ lúc, một điều này Cửu Thải Thôn Thiên Mãng lập tức đánh về phía hắn, giương bàng miệng rộng, đem hắn nuốt đến trong bụng đi, kể cả sau lưng của hắn cái kia một cái hố đen đều nuốt lấy, cảm giác hết thảy sự tình, như chưa từng xảy ra tựa như.

	"Ta đi, cứ như vậy nuốt vào rơi mất?" Lâm Thần Đông được Tiểu Thải nhi cử động sợ ngây người.

	Vừa nãy Lâm Thần Đông còn đang suy nghĩ, có muốn hay không thanh một cái Tiên Đế thu phục lên, khiến hắn vì trở thành chính mình nô lệ, về sau bên người thêm một cái Tiên Đế tay chân gì gì đó.

	Không nghĩ tới, Tiểu Thải nhi dĩ nhiên một cái đem hắn ăn tươi, khiến hắn bó tay rồi, một cái mỹ lệ như vậy, nếu như phong tình mỹ nữ Tiên tử, đã vậy còn quá thô lỗ, máu tanh như vậy.

	Ăn tươi hắn sau, một điều này không biết mấy ngàn mét lớn lên Tiểu Thải, lại biến ảo thành một cái đoan trang mà lại trang nhã, gò má như ngọc khảm nạm hai viên tựa như tinh thần, Winky toả sáng cặp mắt, có như hoa sen mới hé nở bình thường thanh lệ thoát tục, thánh khiết cực kỳ.

	"Thật không tiện, ta không nhịn được đem hắn ăn, để cho ta cảm giác ăn hắn sau, sẽ trở nên rất cường đại." Tiểu Thải nhi liếm môi một cái, một mặt áy náy nói với Lâm Thần Đông.

	Sau đó từ trong miệng nôn xuất một chiếc không gian giới chỉ cho Lâm Thần Đông nói: "Cho, bên trong có thật nhiều Tiên Quáng thạch cùng Linh thạch!"

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Lâm Thần Đông phất tay tản đi 'Nát tan Thiên Ấn', để cho mình Long Hồn trở về chính mình trong ý thức đi, sau đó một cái tay thanh mỹ nhân này, ôm vào trong lòng, tại trên mặt nàng hôn một cái nói: "Nữ nhân muốn nhã nhặn một điểm, lần sau đừng như thế thô lỗ."

	"Tiểu chủ nhân, tinh cầu này đối chúng ta mà nói, đã không an toàn rồi, càng ngày càng nhiều Tiên Đế phủ xuống, nếu không, chúng ta truyền tống về thuốc tinh đi, lấy thực lực của ngươi bây giờ, có thể cướp đoạt mười mấy luyện đan tông môn, hơn nữa luyện đan tông cũng có thật nhiều Tiên tử đến từ thượng trung ngày, đem các nàng tù binh về đi chơi đi." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, ta cũng nói như thế, đoán chừng thuốc tinh cường giả cũng chạy tới nơi này, trước tiên tránh một chút, sau đó chúng ta về Địa cầu bên trong chơi mấy ngày sau, lại trở về thanh tàn sát giết bọn họ." Lâm Thần Đông cảm giác rất cường đại thần thức khóa chặt nơi này, cảm giác rất nhiều cường giả hướng về nơi này lại đây nói.

	"Chúng ta đi thôi." Tiểu Bạch Lang Thần cũng tán thành Lâm Thần Đông ý kiến nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông bọn hắn truyện đưa đi, từ tinh luyện kim loại tinh truyền tống về thuốc tinh đi.

	Làm những cường giả kia lúc chạy đến, Lâm Thần Đông đám người không biết đi đâu, chỉ là tại tranh đấu nguyên trên mặt đất, cảm thấy cường giả chiến đấu lưu lại sóng năng lượng.

	"Chúng ta tới đã muộn, lại bị bọn hắn trốn." Đến muộn hơn mười cái Tiên Đế, nhìn xem bốn phía đã khôi phục lại yên lặng, liền Lâm Thần Đông khí tức của bọn hắn cũng biến mất nói.

	"Thiên lang này truyền tống quá mạnh mẽ lợi hại, truyền tống lúc, một điểm khí tức đều không hề lưu lại, mỗi một lần đều là chờ bọn hắn xuất hiện mới biết bọn hắn hành tung." Bọn hắn nhìn xem cái này biển rộng mênh mông nói.

	"Cũng là bởi vì dáng dấp như vậy, mỗi một lần, chúng ta đều đến muộn." Bọn hắn đã đuổi mấy nơi, mỗi một lần lúc chạy đến, người đều chẳng biết đi đâu.

	"Bộ dáng không phải vậy, còn có thể thế nào? Các ngươi có càng tốt hơn thủ đoạn sao?" Bọn hắn bất đắc dĩ nói.

	"Hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Một cái Tiên Đế có thể trong thời gian ngắn chém rớt." Bọn hắn cảm thấy một cường giả khí tức tiêu tan tại bên trong thế giới này nói.

	"Về sau,

	Chúng ta không thể đơn độc truy kích hắn, mọi người nhất định phải ôm đoàn cùng nhau, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực an toàn." Ngay trong bọn họ một cái Tiên Đế nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người trẻ tuổi này, trên tay đến cùng có bao nhiêu không muốn người biết đồ vật? Tiên Đế nói giết liền giết? Sẽ không đúng là phàm nhân Đại Đế chứ? Có muốn hay không thông báo Thiên Ly nữ đế?"

	"..."

	Lâm Thần Đông bọn hắn lần này truyền tống, không phải truyền tống đến thuốc tinh mặt đất, mà là truyền tống đến dừng lại trong phi thuyền.

	Truyền tống về đoạt lại bán đấu giá trong phi thuyền, thanh trong phi thuyền mấy vạn cái vẫn không có nhú qua Tiên tử nhóm, tất cả đều thu vào không gian pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi.

	Nếu như không phải chiếc này giả cổ phi thuyền quá mức khổng lồ lời nói, Lâm Thần Đông còn muốn thu được bên trong tiểu thế giới đi đây, nếu như mang về Địa cầu lời nói, đó là nhiều phong cách hình ảnh.

	"Các ngươi muốn thế nào?" Bị thu vào bên trong tiểu thế giới Tiên tử, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại đồng thời xa lạ địa phương hỏi.

	"Chúng ta không muốn thế nào, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn, không có việc gì, nghe lời, ngoan." Lâm Thần Đông cười ha hả đối với mấy cái này Tiên tử nhóm nói.

	"Cầu ngươi thả chúng ta có được hay không, van ngươi." Những này xinh đẹp Tiểu Tiên Tử nhóm, hướng về cái này tiểu nông dân cầu xin tha thứ nói.

	"Thật không tiện, các ngươi thật xinh đẹp, ta muốn đem các ngươi tù binh về quê nhà đi, để cho các ngươi tại ta trong hương thôn chơi sau một thời gian ngắn, lại đem các ngươi đưa về, thả các ngươi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như lão Thiết Lâm Lang Thiên nhìn thấy những này Tiên tử, không biết có thể hay không như cái này tiểu bàn tử, ngày ngày đều ở tại Tiên tử trên người phát ra không?"

	"Ngươi quê quán ở nơi nào? Thượng trung thiên?" Các nàng nghĩ đến Lâm Thần Đông trên tay Thương Khung đế Tông Lệnh hỏi.

	"Đến lúc đó, các ngươi sẽ biết, ha ha."

	"..."

	Lần này, Lâm Thần Đông không có xuống tay với các nàng rồi, chỉ là làm cho các nàng đổi chỗ khác mà thôi, sau đó hướng về trước đó tiểu bàn tử cùng ăn sạch hỏi thăm trở về tông môn, hướng về một cái tiểu loại nhỏ Luyện Đan Tông môn đi.

	Vốn là, hắn dự định đi tìm cái kia một viên hóa thành nhân loại, hơn nữa thực lực trả đạt đến Tiên Đế đan dược, bất quá ngẫm lại còn là quên đi.

	Phàm nhân Đại Đế đều không tìm được nó,   thực lực mình lại không sánh được phàm nhân Đại Đế, hắn lấy cái gì đi thu phục một cái viên đế đan? Hơn nữa sói con thần cũng không biết nó ở nơi nào.

	Cho dù biết cũng là không có dùng, không biết bao nhiêu Tiên Đế đang bảo vệ nó đây, bởi vì nó nắm giữ một cái luyện đan thiên tài khi còn sống ký ức, có thể nói, nó là thừa truyện toàn bộ thuật luyện đan Hỏa chủng.

	Một cái nào đó luyện đan môn phái nhỏ phía dưới núi.

	"Người nào, có hay không thơ mời?" Một cái đánh Thủ sơn cửa dược đồng, thanh Lâm Thần Đông cản lại hỏi.

	"Không có." Lâm Thần Đông làm trực tiếp nói với hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới này đều làm sao rồi, một cái không tới mười tám tuổi hài tử, càng là thượng tiên thực lực, không phải là ăn đan dược, ăn được thượng tiên tu vi chứ?"

	"Không có thơ mời không thế tiến vào? Trừ phi ngươi có người thân tại trong tông môn." Cái này dược đồng đỡ Lâm Thần Đông nói: "Tựu coi như ngươi là Đại La Kim Tiên, cũng không cho phép tiến vào."

	"Thật không tiện, ta là tới giết đi người, các ngươi đều cho đi chết đi."

	Lâm Thần Đông không muốn cùng bọn hắn phí lời quá nhiều, dù sao hắn qua tới nơi này, là vì cướp giật cái này đan trong tông môn thương khố, nam giết chết, ném vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới luyện đan thuốc đi.

	Nữ, phong ấn trên người các nàng sức mạnh, cũng tương tự ném vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi, một cái đều không có buông tha.

	Máu tanh? Bạo lực? Có thể nói như vậy, dù sao thế giới này, chính là cá lớn nuốt cá bé,

	Mặt sau một ít môn đồ, nhìn thấy một cái ma đầu giết tới bọn hắn trong tông môn, trong miệng phát sợ hãi tiếng kêu:

	"Nhanh, nhanh đi thông báo tông chủ, thông báo trưởng lão, nhanh, ah ..." 