 Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn trong mấy ngày này, cũng không phải luyện không, mỗi một ngày đang hấp thu rất nhiều Tinh Thần chi lực, hắn cảm thấy mình trong cơ thể sản sinh biến hóa, nói đúng ra, là dòng máu của hắn xuất hiện dị thường.

	Mới đầu, hắn cảm thấy mình Đan Điền chu vi lượn quanh vô số y hệt Tinh Thần, như một cái tiểu vũ trụ tựa như, sau từ từ, Đan Điền mở cũng trở thành màu bạc, như ngôi sao ánh sáng.

	Quan trọng nhất là, bên trong đan điền bắt đầu thấm một giọt một giọt như tinh mang huyết dịch, mỗi một giọt dưới, để Lâm Thần Đông tâm thần, đối vũ trụ này cảm ngộ càng trong suốt, cảm giác từng cái Tinh Thần đều có chuyện xưa của nó, có sinh mạng của nó tựa như.

	Từ từ, Lâm Thần Đông trong cơ thể xuất hiện loại này huyết dịch càng ngày càng nhiều, nếu như nói một cái đại bên trong cơ thể có 4000 hào lít máu lời nói, như vậy hiện tại trong cơ thể 40 hào một loại Tinh Thần huyết dịch.

	Đúng, chính là Tinh Thần huyết dịch, Lâm Thần Đông cho nó một cái đặt tên, gọi Tinh Thần huyết dịch, nó không chỉ để Lâm Thần Đông đối Vũ Trụ cảm ngộ càng trong suốt, hơn nữa để trong cơ thể hắn Chân Nguyên vận chuyển được thập phần nhanh, ngoại trừ linh khí của thiên địa để cho hắn sử dụng ra, trên trời sao Tinh Thần Chi Quang, cũng có thể hóa thành hắn chân nguyên sức mạnh.

	Lâm Thần Đông không biết như vậy dạng đúng, hay là sai, chỉ biết là cái kia một phần {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }} đã cải biến hắn con đường tu luyện, liền Phản Tổ huyết mạch cũng hướng về phương diện này tiến hóa lên.

	"Tại sao thượng tiên máu là màu vàng, máu của ta bên trong tức xuất hiện như ngôi sao màu bạc?" Lâm Thần Đông cảm thấy loại này Tinh Thần máu trong, quay chung quanh vô số Tinh Quang, Winky rực rỡ: "Mặc kệ, luyện thêm một điểm đi, cách Tiên phủ mở ra thời gian cũng không xa, ai biết tiến vào Tiên phủ sau, bên trong có hay không Linh khí, cũng không có Linh khí, trong cơ thể nhiều một loại Tinh Thần chi lực bảo đảm!"

	Nếu như nói Đan Điền là người tu luyện tồn trữ sức mạnh lời nói, như vậy hiện tại trong cơ thể ngoại trừ Đan Điền ở ngoài, Đan Điền quay chung quanh bốn phía Tinh Thần Chi Quang, cũng là tồn trữ sức mạnh một trong, còn có hắn những Tinh Thần đó máu thì cũng thôi.

	Tựa hồ mỗi một giờ, đều có vài giọt Tinh Thần máu dung vào trong người bên trong đi, xuyên thấu qua huyết dịch lại hòa hợp đến trong cơ thể từng tấc một, để hắn xương cốt trong cơ thể được cường hóa lên đến

	Ngoại trừ Lâm Thần Đông xuất hiện tình huống như vậy ở ngoài, cách xa ở tám ngàn năm ánh sáng bên ngoài một cái hoang tinh, Thánh Vương bọn hắn theo như Lâm Thần Đông cho {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} bắt đầu tu luyện, huyết dịch cũng sản sinh biến hóa, sức mạnh cũng đang tăng nhanh tăng lên.

	"Bệ hạ, chúng ta phát hiện tinh cầu này có một ít xa sinh vật cổ hoá thạch, thông qua máy tính kỹ thuật hoàn nguyên, đó là một loại khổng lồ hung thú, ngươi nhìn một chút!" Những này Vũ Thánh đem một vài phát hiện hoá thạch cùng nguyên đồ, giao cho mình Thánh Vương nói.

	"Ta đi, đây là bao nhiêu hung thú, đều so với Lâm Thần Đông nhà của tiểu tử kia hương khủng long lớn mấy lần trở lên." Thánh Vương nhìn xem một cái hung thú xương sọ, có tới một cái căn phòng lớn lớn như vậy.

	"Từ mặt trên của nó cốt thương đến xem,

	Chúng ta đoán chừng sẽ có càng lớn hung thú, so với một loại hung thú còn muốn lớn hơn thiên địch." Những này Vũ Thánh nhóm chỉ về xương sọ mặt trên một vài chỗ phân tích nói.

	"Ông trời của ta, nếu như lớn như vậy hung thú, đó là một cái như thế nào thời đại?" Thánh Vương không dám tưởng tượng tiếp, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như nó còn sống, người của chúng ta, cũng không biết có thể hay không đánh qua đâu này?"

	Càng là phát hiện những thứ đồ này, bọn hắn càng là đối tinh cầu này độ an toàn thấp bình luận lên, hiện tại bọn hắn không chỉ tại khai phá gieo trồng cùng nuôi trồng, còn muốn bắt đầu nhanh gia kiến xây một cái kiên cố pháo đài xếp.

	Đúng, chính là pháo đài xếp, bởi vì bọn họ đại đa số đều là mạnh mẽ người tu luyện, đem một vài cứng rắn Nham Sơn khai thác, mỗi một tảng đá lớn đều nặng trăm tấn trở lên, ở một cái bàn trong đất, dựng thành một cái không công phá được Đại thành lâu đài.

	"Chúng ta Tinh Tế Truyền Tống Trận làm sao?" Thánh Vương đối phía dưới Vũ Thánh nhóm hỏi.

	"Chúng ta đã hoàn thành cái thứ hai Truyền Tống Trận rồi, từ nơi này truyền tới một trăm năm ánh sáng khoảng cách vũ trụ mặt trên truyền tống bình đài." Bọn hắn trả lời của mình Thánh Vương nói, cũng đem một vài video cho hắn xem.

	"Ừm, không sai, nếu như có thể mà nói, thanh bình đài khuếch trương lớn một chút, một khi phát sinh sự kiện khẩn cấp, bình đài có thể dung dưới càng nhiều người, còn có, tại trên bình đài kiến một ít kho lúa "

	Thánh Vương nhìn xem cái thứ hai truyền tống bình đài đã xây dựng ở một trăm năm ánh sáng về khoảng cách, hơn nữa cái này bình đài ước chừng vài mẫu đất tại, bốn phía đều trang có một ít hiện đại hóa thúc đẩy động cơ, có thể để cho cái này truyền tống bình đài duy trì vững vàng tính cùng định vị.

	Thành lập như thế một cái bình đài, bọn hắn cũng không dễ dàng, vặt hái rất nhiều đá lớn khối cất vào không gian trong nhẫn, sau đó xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, một hướng phương diện truyền tống, truyền tống năm ánh sáng năm Vũ Trụ trong vũ trụ, lại chọn dùng rất nhiều hòn đá tiến hành lắp ráp công tác, thành lập thành một cái tử mẫu truyền tống bình đài.

	Nếu như bọn họ muốn đến Địa cầu lời nói, về phần yêu cầu hơn bảy mươi cái dạng như vậy mẫu truyền tống bình đài; yêu cầu hơn bảy mươi cái như vậy bình đài, không là vấn đề, vấn đề là cần đại lượng Linh Tinh thạch đến khởi động nó.

	"Cái thứ ba bình đài, chúng ta có thể sẽ kiến ở một cái hoang tinh bên trên, sau đó phái ra thăm dò đội, tại hoang tinh mặt trên tìm kiếm tài nguyên." Bọn hắn đã phát hiện một cái khác hành tinh nói.

	"Ừm, rất tốt, nếu như chúng ta có thể đến Địa cầu lời nói, có thể trải qua cuộc sống tốt hơn rồi." Thánh Vương nói với bọn họ.

	Tuy rằng cái này hoang tinh đã mở phát ra rất nhiều lục Thủy Thanh Sơn, nhưng an toàn của nơi này, trước sau tồn tại làm mầm họa lớn, không phải là bọn hắn mong muốn; nếu như có thể sinh sống trên địa cầu bên trong, cuộc sống của bọn họ trình độ có thể giảm bớt mấy chục năm trở lên phấn đấu.

	"Lâm Thần Đông tên tiểu tử kia, hội để cho chúng ta tiến vào bọn hắn tinh cầu bên trong sao?" Phía dưới Vũ Thánh nhóm, không muốn đem Địa cầu xem là chiến trường.

	Phải biết, bọn hắn bây giờ sức chiến đấu, trong lúc nhấc tay, đều có hủy thiên diệt địa vậy, so với Địa cầu dặm vũ khí nguyên tử trả còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

	Bọn hắn sở dĩ hỏi như vậy, là không muốn đem Địa cầu hủy diệt đi, nếu như có thể mà nói, mọi người cùng nhau bình thản ở chung.

	"Cái này không biết làm sao nói, chúng ta trước tiên kiến cái này Tinh Thần con đường, làm một ngày kia đến sau, ta hỏi lại hắn đi. Nếu như hắn không hoan nghênh chúng ta, chúng ta liền mạnh mẽ đổ bộ cái tinh cầu kia đi." Thánh Vương nói với bọn họ: "Lại nói, cái tinh cầu kia bên trong không phải rất nhiều quốc gia sao? Chúng ta có thể tại quốc gia khác sinh hoạt ah, không nhất định ở cái này gọi Hoa Hạ nước cuộc sống trong nhà."

	"Ta chỉ là lo lắng hắn phản kích chúng ta, lo lắng những kia thấp đám người loại, dùng vũ khí công kích chúng ta." Bọn hắn hiện nay không muốn cùng Lâm Thần Đông trở mặt, dù sao Lâm Thần Đông giúp bọn hắn rất nhiều.

	"Lời này, sau này hãy nói đi, trước tiên đem an toàn của nơi này công tác làm tốt, Tinh Thần con đường tăng nhanh kiến trúc." Bọn hắn Thánh Vương nói.

	"Là!" Bọn hắn gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu là thật có một ngày như vậy, cũng chỉ có thể để cái kia tiểu nông dân hy sinh đi!"

	Địa cầu bên trong có vô số nhân loại,  nhưng những này Vũ Thánh nhóm tức cho rằng, Địa cầu người bên trong loại, không sánh được bọn hắn bách tính cao quý, đẹp đẽ xinh đẹp tinh cầu, hẳn là từ một chút cao đẳng văn minh nhân loại được hưởng.

	Mà không phải do cấp thấp nhân loại được hưởng, cả ngày câu tâm đấu giác, mỗi ngày chiến tranh, làm cho dân chúng lầm than, cửa nát nhà tan.

	Có lẽ, khi mất đi quê hương sau, bọn hắn biết quý trọng trước mắt sinh sống, như bọn hắn hiện tại như thế, nguyên trụ tinh cầu đã mở phát thành một cái siêu cấp độc khí tinh cầu, không thể không vứt sạch, tìm kiếm gia viên mới, đi trăm triệu nhân khẩu chỉ sống sót mấy trăm ngàn người, bọn hắn so với trước đây càng thêm quý trọng sinh hoạt.

	Nếu như cho bọn họ một cái như Địa cầu xinh đẹp tinh cầu, chắc hẳn bọn hắn hội hảo hảo bảo vệ, quản chi trải qua rớt lại phía sau một điểm, cũng sẽ không ô nhiễm tinh cầu của mình.

	"Ai, hi vọng cái kia tiểu nông dân, có thể dung dưới chúng ta sinh sống trên địa cầu bên trong đi." Đông đảo Vũ Thánh thật sự không muốn lại đại khai sát giới nói.

	"Hy vọng đi!"

	Hôm nay đổi mới tới đây đi, hiện tại tồn cảo trong, chuẩn bị đại bạo phát, cám ơn đã ủng hộ! 