 Ở cái này nữ phóng viên phỏng vấn những thôn dân này lúc, phát hiện mỗi một người bọn hắn đều là nói, nói mỗ mỗ công ty trên chân núi đóng phim, nhưng bọn họ nghe qua, căn bản không có công ty điện ảnh ở nơi này đóng phim ah.

	"HI, muội tử, ngươi hỏi cái này chút không có văn hóa các thôn dân, bọn hắn không hiểu, nhiều nhất chỉ là cùng các ngươi nói, trên núi đang đóng phim, ngươi hỏi ta đi, ta cái gì đều biết." Tiểu bàn tử tiền nam xuất hiện tại một mỹ nữ phóng viên trước mặt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cô nàng này tử, đẹp đẽ ah, không biết có dễ dàng hay không ngâm?"

	"Đúng, đúng, bọn họ đều là nói trên núi đóng phim, tiên sinh, ngươi thật sự biết trên núi tình huống sao?" Những phóng viên này vẫn muốn đến trên núi đi, nhưng mỗi một lần đều bị một lão già đánh đuổi.

	"Đương nhiên biết, ta ở chỗ này thời gian thật dài rồi, hơn nữa ta cũng trải qua núi mấy lần, còn có ta, bằng hữu ta ở ở trên đỉnh núi mặt, có thể nói, đối tình huống của nơi này, rõ như lòng bàn tay." Tiểu bàn tử tiền nam cặp mắt nhìn chằm chằm cái này nữ phóng viên trước ngực mặt trên đi, nhìn xem người một cái đối ngạo nghễ sừng sững đại trên đỉnh.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Đúng vậy, so với Hồ Tiên đại nhân, lớn rất nhiều rồi, hẳn là tiếp cận cấp E tạm biệt đi!"

	Nữ phóng viên nha, đặc biệt là làm người chủ trì nữ phóng viên, thường thường đều là một ít cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, hoặc là một ít đẹp đẽ thành thục nữ nhân.

	Mà cái này nữ phóng viên người chủ trì, cũng không thể nói làm thành thục loại kia nữ nhân, nhìn dáng dấp của nàng, hẳn là hai khoảng mười sáu mười bảy tuổi đi, chỉ là vóc người dung mạo so với so sánh thành thục một điểm ra, trước ngực phi thường no bụng - đầy.

	Bởi vậy người hấp dẫn cái này tiểu bàn tử, đông đảo nữ phóng viên trong, chỉ có người hấp dẫn nhất nam tính như thế, nếu như Lâm Lang Thiên tại chỗ, tin tưởng hắn cũng sẽ như tiểu bàn tử tiền nam như thế xuất hiện tại trước mặt nàng.

	Long gia hai cái Đại tiểu thư không cua được, những kia cổ võ tu chân nữ binh lại không cua được, nhưng có thể đối với những này nữ nhân bình thường ra tay nha, không nói có thể đem người củng, ít nhất chiếm một chút tiện nghi không có vấn đề chứ.

	Cái này ước hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, 1m67 tả hữu thân cao, sóng vai mà xuống tóc dài đen nhánh lóe sáng, vẽ ra nhàn nhạt phấn trang điểm hai con mắt, lông mi tinh tế thật dài, cao thẳng mà nói qua một đường vòng cung mũi, anh đỏ môi đỏ, khiến người ta có loại nhất thân phương trạch kích động

	Nghe được tiểu bàn tử tiền nam lời nói, trên mặt tràn ngập vui sướng nói: "Ngươi biết tình huống của nơi này? Phải hay không nơi này có Thần Tiên?"

	"Chỗ này có một bí mật, nhưng bí mật này ta không muốn nói cho quá nhiều người." Tiểu bàn tử tiền nam chỉ chỉ bên người nàng mấy cái cầm khí tài các đồng nghiệp nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi muốn biết, ta có thể nói cho ngươi biết, theo ta đến dưới chân núi chỗ ấy, ngươi thì sẽ biết."

	Vì tăng lên radio tỉ lệ người xem, vì tăng lương các loại, người chân tâm muốn đem nơi này tân văn truyền ra một cái đặc sắc đi ra; người đã ở phụ cận thôn làng nghe ngóng,

	Nhưng đa số người đều là nói trên núi có người đóng phim.

	Nhưng làm một cái phần tử trí thức tới nói, người so với ai cũng biết, điện ảnh kỹ năng đặc biệt cùng hiện tại khoa học, căn bản không làm được một loại hiện tượng; hơn nữa trên bầu trời những kia rực rỡ đầy sao, bất kể là ban ngày, vẫn là buổi tối đều xuất hiện một mảnh Tinh Quang.

	Đặc biệt là buổi tối, buổi tối nhìn lên so với ban ngày càng sáng hơn, cái này thôn nhỏ ban đêm không cần đánh đèn điện, đều có thể nhìn đến đường nhỏ; cũng là bởi vì này, mấy ngày nay ban đêm, Lâm Lang Thiên không có cùng mấy nữ nhân thư ký đi ra bên ngoài đi chơi, cho dù chơi, cũng là đến bắp ngô bên trong chơi, miễn cho bị người khác nhìn thấy.

	"Mấy người các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta với hắn qua xem một chút." Cái này nữ phóng viên đối phía sau mấy cái đồng sự nói.

	"Cái này làm sao có khả năng, vạn nhất có chuyện, ta làm sao hướng lên phía trên bàn giao." Mấy cái nam đồng việc đối nhìn thấy tiểu bàn tử, luôn nhìn bọn hắn chằm chằm cái này nữ đồng việc trước ngực một cái đối thế lực bá chủ, là một người nam nhân bản tính, bọn họ cũng đều biết cái này tiểu bàn tử không phải là cái gì người tốt.

	"Nơi này là thôn làng, ban ngày ban mặt có thể xảy ra chuyện gì, hơn nữa nơi này bốn phía trị an đoàn thể, so với thị khu bên trong rất biết bao nhiêu lần đây, các ngươi làm phóng viên, có nghe qua nơi này có chuyện sao?" Tiểu bàn tử tiền nam đối mấy người bọn hắn nam nhân nói.

	"Nơi này có chuyện nhiều ni, không biết bao nhiêu người được một cái tên là Lâm Thần Đông người đánh chết ở chỗ này." Bọn họ đều là phóng viên, nhưng những báo cáo này mặt trên không cho đưa tin, nhiều nhất chỉ nói là nơi này thường có một ít ác thế lực xuất hiện.

	"Nha, cái kia lời ngươi nói những người kia, có thể là người xấu, chỉ có người xấu, mới sẽ chết ở sư phụ của ta tiểu ca trong tay, không đáng giá đồng tình." Tiểu bàn tử tiền nam không nghĩ tới sư phụ mình xấu như vậy phải nói: "Lại nói, ngươi xem dáng dấp của ta như là người xấu sao?"

	Tiểu bàn tử tiền nam đối mấy người bọn hắn nói xong, sau đó rồi hướng người mỹ nữ này nói: "Mỹ nữ, ngươi thấy ta giống người xấu sao?"

	"Không giống mới là lạ." Mấy nam nhân nhìn xem tiểu bàn tử tiền nam một bộ lang tính bộ dáng nói.

	"Phải biết, ta không có thu các ngươi tiền, cho các ngươi đưa tin thực liệu nha, nếu như không muốn biết nơi này thần bí một mặt, cái kia tựu được rồi, ta còn là tới đất bên trong công tác, giúp đỡ đi." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem địa người bên trong, mỗi hai 3h, đều tại nuôi nấng tôm hùm nhỏ công tác nói.

	"Không, không, ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi không phải người xấu." Cái này 1m67 tả hữu thân cao, một thân hắc tiểu âu phục váy nhanh bó chặt da thịt trắng nõn, trước ngực run rẩy có chút như ẩn như hiện, khe rãnh sâu hoắm câu dẫn tiểu bàn tử nhãn quang không tự kìm hãm được luôn nhìn chằm chằm người thân thể.

	Tình cờ đang quan sát trước mặt người mỹ nữ này, nhìn xem người cái này hoàn mỹ thẳng tắp chân nhỏ lộ tại váy ra, một đôi màu đen giày cao gót lệnh tiểu bàn tử tiền nam có loại lòng ngứa ngáy kích động.

	"Vẫn là vị mỹ nữ này thật biết hàng, đi, chúng ta đến núi cửa vào bên kia đi, ta thanh đệ nhất liệu nói cho ngươi biết." Tiểu bàn tử tiền nam chỉ chỉ núi cửa vào thương khố nói.

	"Ừm, mấy người các ngươi ở chỗ này chờ ta, nếu như ta hai tiếng chưa hề đi ra lời nói, hoặc là các ngươi không gọi được điện thoại ta, các ngươi lại báo động đi." Người mỹ nữ này phóng viên đối đồng nghiệp của mình tình.

	"Chờ một chút, ta phải cho cái này tiểu bàn tử vỗ một cái bức ảnh, hai người các ngươi đứng chung một chỗ đập." Những này cầm khí tài nam đồng việc nói.

	"Được rồi, để tỏ lòng ta là một người tốt, ta phối hợp các ngươi đập đi, dù sao ta cũng sẽ không làm chuyện xấu xa gì, nơi này nhiều người nhìn như vậy đây này." Tiểu bàn tử tiền nam trang một người tốt nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, cái này vì từ tiểu bàn tử trên người đạt được thanh thứ nhất liệu, người đi theo tiểu bàn tử đến dưới chân núi mặt một cái trong kho hàng lớn đi.

	Tại người mỹ nữ này tiến vào trong kho hàng lúc, không khỏi trong chăn xe thể thao sang trọng cho kinh ngạc, người biết rất rõ, những này xe thể thao giá thị trường mặt trên, chí ít ngàn vạn nguyên trở lên, đặc biệt là một chiếc vàng chói lọi Hoàng Kim xe thể thao, đoán chừng mấy trăm triệu nguyên trở lên.

	"Không cần nhìn, những này xe thể thao, toàn bộ đều là của ta sư phụ tiểu ca, đến, vì an toàn một điểm, chúng ta đều ngồi ở trong xe nhỏ tán gẫu, còn có, ngươi không thể mở ra máy thu thanh nha, không phải vậy ta sẽ không nói cho ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam chỉ vào một lượng lao tư lai tư xe con nói.

	"Ở nơi này không thể nói sao? Tại sao phải đến trong xe nhỏ?" Cái này thành thục xinh đẹp nữ phóng viên hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không muốn xuống tay với ta chứ?"

	"Ngươi thấy góc bên kia cái lều không có? Bên trong có người, bọn hắn hội nghe được." Tiểu bàn tử tiền nam chỉ chỉ hơn ba mươi mét xa xa cái lều nói.

	"Được rồi, nghe ngươi, nhưng ngươi không cần gạt ta, không phải vậy ngươi chờ coi." 