 Cao cấp đến đâu trong tửu điếm, chỉ cần xuất ra nổi tiền, trong đêm khuya vẫn là đặc thù phục vụ, bất kể là trong thành thị nhỏ, vẫn là trong đại thành thị, nó đều có thuộc về mình màu xám khu vực thu nhập.

	Ở cái này cùng Lâm Thần Đông phải tốt bạn học trai, ước thượng mỹ nữ trước đó, nhiều lần không gọi được Lâm Thần Đông điện thoại, chừa cho hắn hai cái tin tức, một cái là ở lại hơi trên thư, một cái là lưu thủ cơ trong tin nhắn ngắn nói: Bạn học cũ, ta trúng rồi mười triệu nguyên vé xổ số, ngày mai lĩnh thưởng sau, ta cho ngươi lục thành.

	Tại phát ra một điều này tin tức, hắn biết, khả năng Lâm Thần Đông bên trong so với hắn còn nhiều hơn, nhưng ở ân tình bên trên, hắn chỉ lấy bốn thành, cho lục thành Lâm Thần Đông, còn muốn cảm kích hắn.

	Về phần những bạn học khác có hay không trong, hắn không quản, hắn chỉ biết mình trong, chính mình phải làm.

	"Kí chủ, có sát thủ tiến vào thôn làng, ta cảm thấy ngươi vẫn là hạ sơn một cái, miễn được đối phương tiến vào trong nhà của ngươi, không có phát ngươi, vạn nhất đối cha mẹ ngươi ra tay liền không tốt lắm." Vạn năng hệ thống vừa vặn dung hợp Lâm Thần Đông cho nó tinh luyện ra Linh thạch, khôi phục trăm phần bảy điểm năng lượng.

	"Ư -, cái này Long Siêu Cửu thực sự là một cái phiền phức, không hết không dứt, nhất định muốn tìm một cơ, đem hắn diệt trừ mất." Lâm Thần Đông có một chút lo lắng sát thủ thương tổn được thân nhân mình nói.

	Trong lòng nghĩ đến mới vừa rồi bị ông lão kia đả thương, cái bụng chính ngộp, không có chỗ hả giận đây, cũng không thể tại Hàm Linh trên người các nàng phát tiết chứ?

	Lâm Thần Đông từ trong rừng trúc nhỏ đi ra, nhìn sắc trời một chút, ước rạng sáng khoảng hai giờ, thần thức dưới, cảm thấy căn phòng nhỏ bốn mỹ nữ xếp bằng ở giường cây thượng, đã cao tăng nhập tĩnh tu luyện hắn cho tu chân Tu Tiên tâm pháp.

	Diệp Hàm linh, Trương Ngọc Nhi, Hà Thải Nguyệt ba cái đại mỹ nữ cũng còn tốt, bởi vì các nàng ba cái đều uống qua Linh tửu, trong cơ thể lưu lại một tơ linh khí, rất nhanh có thể tu ra Chân khí, chỉ là Lâm Nhược Vân tu luyện tốc độ chậm rất nhiều.

	Lâm Thần Đông xoay người hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi, Chân khí tụ tại song dưới bàn chân huyệt Dũng Tuyền bên trên, nhẹ nhàng tại cổ lão thang đá mặt trên nhẹ chút một cái, tại đêm tối như một con cái bóng, chạy vội hướng về cái này tiểu trong thôn nhỏ mà đi.

	"Vèo!" Một bóng người tại tiểu nhà trệt bên trong ngõ nhỏ tháo chạy càng mà qua, hướng về ngoài thôn đi.

	Tại vạn năng hệ thống dưới chỉ thị, Lâm Thần Đông rất nhanh cùng một cái đang chuẩn bị tiến vào trong thôn sát thủ gặp nhau, để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, đối phương càng là một người ngoại quốc.

	Đồng thời, người nước ngoài này, cũng không nghĩ tới, nửa đêm rạng sáng trong, vẫn còn có người từ trong thôn đi ra, hơn nữa còn là hướng về phía hắn mà tới.

	Như tình huống như vậy, đây là sát thủ lẽ ra nên dùng thương bắn giết cái bóng đen này, thế nhưng trên người hắn không có mang thương, khi hắn đỡ lấy nhiệm vụ này, tiến vào cái này trong quốc gia, trên người hắn một cái vũ khí cũng không dám mang.

	Bởi vì chúng ta quốc gia này không cho phép người nước ngoài ra đường, trên người đều bội có một cây súng lục, tại chúng ta cái này được gọi là thế giới an toàn nhất quốc gia bên trong, đừng nói thương, một cây chủy thủ cũng không thể mang lên phố.

	Bất quá không liên quan, bình thường cấp quốc tế sát thủ, thân thủ phi thường tuyệt vời, ám sát một cái phổ thông tiểu nông dân, đối với hắn mà nói, cảm thấy đao mổ trâu giết con gà con vậy.

	"Quỷ lão, ngươi tốt nha." Lâm Thần Đông xuất hiện ở đây cái cao 1m chín đại hán trước mặt nói.

	"Ngươi là ai!" Cái này một mét chín cao đại hán, dùng vô cùng gượng gạo tiếng phổ thông, đối cái này người trẻ tuổi trước mặt này nói.

	Do ở hiện tại hai giờ sáng, ánh trăng mông lung, hắn không như Lâm Thần Đông cặp mắt như ban ngày như thế, thấy không rõ lắm đối phương.

	"Ta gọi Lâm Thần Đông!" Lâm Thần Đông dùng tiếng Anh nói với hắn.

	Tuy rằng Lâm Thần Đông tiếng Anh không ra sao, nhưng nói một hai câu đơn giản tiếng Anh, hắn vẫn hiểu, nói thế nào, hắn nhưng là sinh viên đại học, tiếng Anh trình độ không nói bốn năm cấp trở lên, nhưng cấp một cấp hai không là vấn đề.

	"Lâm Thần Đông? Tốt, tốt, cho ta đi gặp thượng đế đi thôi."

	Cái này một mét chín cao ngoại quốc lão, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức hướng về hắn vồ giết tới, một bộ muốn đem Lâm Thần Đông gáy vặn gãy bộ dáng.

	"Sát thủ đúng không, đến a, lão tử cái bụng đang nóng khí, muốn tìm một người hảo hảo phát tiết một chút, coi như ngươi không may mắn đi." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình yêu quý tổ quốc, muốn gia nhập quốc gia một nhánh đặc chiến đội,

	Kết quả được một ông lão đánh tới không có sức đánh trả, trong lòng tràn đầy hỏa khí đây này.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông không né phản kích, hướng về tên sát thủ này ngoại quốc lão vồ giết tới, thân ảnh nho nhỏ, trong đêm đen Tốc Biến, quay chung quanh ở cái này ngoại quốc lão phía sau, trước người, bên người Tốc Biến.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng vang ở cái này ngoại quốc lão trên người vang lên.

	Trước tiên không nói Lâm Thần Đông sức mạnh mạnh bao nhiêu, nhưng cái này ngoại quốc lão biết mình nhận được một cái thủ đoạn ác độc nhiệm vụ, liền thân ảnh của đối phương đều không nhìn thấy, chỉ là trước mắt hoa lên, trước người, phía sau, thân hai bên đã bị cái gọi là tiểu nông dân đánh trúng mười mấy quyền trở lên.

	Hơn nữa mỗi một quyền dưới, hắn đều cảm thấy mình nội tạng bị chấn thương rồi, so với hắn bình thường huấn luyện lúc, cùng tay quyền anh đánh trúng trả muốn thương tổn vài lần trở lên.

	"To con, đến a, đến a, dùng sức một điểm đi, dùng sức một điểm đi, đánh đi, đánh đi ...

	Lâm Thần Đông nói thì nói thế, trên thực tế là hắn tại đánh cái này ngoại quốc lão, đưa cái này ngoại quốc lão xem là bao cát như thế, hai chân không ngừng ở bên cạnh hắn bốn phía lấp lóe, hai tay không ngừng oanh kích hắn thân thể.

	"Fuck you!" Cái này ngoại quốc lão trong miệng phát ra mắng người âm thanh ra, trả vẫy vẫy quả đấm to, hướng về trong bóng đêm Lâm Thần Đông đánh tới.

	Đáng tiếc, công kích của hắn tốc độ quá chậm, đừng nói bắn trúng Lâm Thần Đông, liền hắn một cái góc áo đều không sờ tới.

	"Nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa, ta ở nơi này, ta ở nơi này, đánh đi, đánh đi, ta đánh, ta đánh, đánh đánh đánh!" Lâm Thần Đông không ngừng ra quyền xuất chưởng, treo lên đánh cái này bao cát thịt.

	Ngăn ngắn trong nháy mắt bên trong, cái này ngoại quốc lão đã bị Lâm Thần Đông đánh hơn 100 quyền, đánh tới hắn thổ huyết, đánh tới hắn ngã quỳ trên mặt đất đi.

	Tại hắn không có hôn mê trước đó, hắn từ trong túi lấy điện thoại di động ra, cho tổ chức mình rút gọi điện thoại đi.

	Tuy rằng Lâm Thần Đông nghe không hiểu tiếng Anh, nhưng trên tay hắn vạn năng hệ thống phiên dịch cho Lâm Thần Đông nghe, nghe được hắn nói: Nhiệm vụ này là cấp SSS, ta đã thất bại, để trong đại sứ quán người nhanh tới cứu ta về nước đi.

	Tên sát thủ này tiến vào quốc nội, thân phận của hắn là một cái khách du lịch, đương nhiên, nếu như bị tra ra là sát thủ,   quốc gia chúng ta cũng không thể giết hắn, nhiều nhất chỉ là giam cầm lên, hoặc là đem hắn tống về nước bên trong đi, vĩnh viễn không được đi vào chúng ta quốc nội.

	"Cho rằng chỉ có ngươi hội gọi điện thoại ah, ta cũng sẽ gọi điện thoại." Lâm Thần Đông tuy rằng thành quốc gia đặc chiến đội thành viên, nhưng hắn chỉ là tạm thời.

	Hắn không có đánh cái này mã hóa điện thoại, chỉ là để vạn năng hệ thống cho Lâm Lang Thiên thúc thúc gọi điện thoại đi, để Lâm Thiên tin mang người đi tới cửa thôn nắm bắt người lập công.

	"Tiểu Đông, ngươi nói là thật sự, đối phương thật sự ngoại quốc sát thủ?" Đang tại trong phòng trực ban ngủ Lâm Thiên tin, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, buồn ngủ trong nháy mắt biến mất, tinh thần chấn hưng.

	"Đúng, chính là sát thủ, không phải lời của sát thủ, hắn hai giờ sáng nhiều tiến vào chúng ta cái này chim không thèm ị sơn thôn nhỏ làm gì; hơn nữa ta có thể khẳng định, tên sát thủ này, là hướng về phía ta tới." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại trả lời Lâm Thiên tin thúc thúc nói.

	Lâm Thiên tin cái này hai ngày, đối Lâm Thần Đông vài phần kính trọng, hai ngày trước mắng hai người bọn họ gậy quấy phân heo, cả ngày cho hắn tăng cường lượng công việc; hiện tại trong lòng không phải như vậy cho rằng rồi, hắn cảm thấy Lâm Thần Đông không phải người bình thường, tương lai thành tựu so với hắn còn muốn lớn hơn.

	Trước tiên không nói hắn cùng với Long đội trưởng quan hệ trong đó, liền đầu thôn tôm hùm nhỏ đường phát triển, kéo thôn dân thu nhập, khiến hắn có một chút muốn về thôn làng công tác đi, tựa như đánh một cái phần tiền lương ba bốn ngàn nguyên một tháng, hơn nữa còn là một phần dễ dàng đắc tội với người công tác.

	"Trời ạ, ngoại quốc lão sát thủ đến tìm ngươi, ngươi đến cùng đắc tội người nào?" Lâm Thiên tin cảm thấy chuyện này không phải đơn giản như vậy hỏi.

	"Ngươi trước mặc kệ ta đắc tội người nào, ngươi trước mang người đi tới xử lý một chút, đây chính là lập công một cái cơ hội tốt, ngày sau ta tiền nhiệm sau, ta sẽ đề bạt ngươi một cái." Lâm Thần Đông đối Lâm thúc nói.

	"Ngươi lên nhiệm? Ngươi còn có thể làm quan?" 