 Xuất hiện như vậy kỳ cảnh dị tượng, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, dồn dập nắm xuất điện thoại di động của mình quay chụp lên, sau đó gửi đi đến bằng hữu mình trong phạm vi đi.

	Kết quả bọn hắn phát hiện, không cách nào gửi đi đến bằng hữu trong phạm vi, hơn nữa chỉ chốc lát sau, trong điện thoại di động hết thảy ảnh chụp, tất cả đều tự động được thanh xóa bỏ, một tấm đều không hề lưu lại, liền bình thường sinh hoạt chiếu đều không hề lưu lại.

	Để cho bọn họ đang hoài nghi, điện thoại di động của mình quay chụp công năng phải hay không hỏng rồi, tay vẫn cơ bộ nhớ hỏng rồi.

	"Chuyện gì xảy ra, vừa vặn tay cũng còn tốt, làm sao quay chụp không được, ta đi, còn cái gì quả táo cơ, thực sự là rác rưởi, cỏ" người phía dưới phát hiện mình điện thoại xảy ra vấn đề, mắng khởi lên, suýt chút nữa vứt ném tới hồ nước bên trong đi.

	Thật tốt kỳ cảnh dị tượng, cứ như vậy bỏ qua, một tấm ảnh chụp đều không hề lưu lại, chỉ có thể dùng chính mình cặp mắt đi thể hội loại này kỳ cảnh ngàn vạn rồi.

	Nếu như ngươi nói với bọn họ, đó là công ty điện ảnh tại khởi động máy quay chụp, ngươi nói bọn hắn có tin hay không?

	Nếu như lừa gạt một cái chưa từng gặp mặt thế nông dân, một chiêu này có lẽ đi, dùng để lừa gạt đến từ thị khu người bên trong, đánh chết bọn hắn đều sẽ không tin tưởng người nào công tạo mưa, lại càng không dùng tin tưởng người nào công tạo Lôi Điện.

	Giống như vậy hiện tượng, nhân loại căn bản vô pháp làm đến được, càng không cần phải nói đi tạo thành một loại hóa kiếm hình Lôi Điện.

	"Nhanh, nhanh, đều thanh tôm hùm nhỏ thu lại, sau đó đưa lên tôm hùm nhỏ mầm, một lúc linh vũ đến rồi, mọi người xối gặp một chút, thân thể trở nên khỏe mạnh hơn." Lâm Lang Thiên đối phía dưới dân công nhóm rống nói.

	"Linh vũ?" Từ thị khu bên trong chạy tới tăng ca công nhân hỏi.

	"Tiểu tử, linh vũ liền là một loại màu xanh lục Vũ Thủy, ngâm sau, thân thể sẽ trở nên cây gậy tử, hết thảy tật xấu đều đi khôi phục, ngươi xem ta, như thế nào, phải hay không cảm thấy ta hơn 40 tuổi, lão gia tử ta đối với ngươi nói, ta hiện tại hơn sáu mươi tuổi rồi." Bên cạnh một cái nông dân nói: "Không tin đúng không, a a, các ngươi có ý nghĩ như thế, làm bình thường."

	"Không thể nào, các ngươi thôn này, cũng quá nghịch thiên rồi, lẽ nào cái kia trên núi, ở có Tiên Nhân hay sao?" Những này kiến thức uyên bác, đến từ đại thành thị đơn vị công nhân hỏi.

	"Cái gì Thần Tiên, trên núi ở trong thôn chúng ta một cái duy nhất sinh viên đại học, nơi này đầu tư đều là của hắn, được rồi, lười cùng ngươi nói, đều nhanh thanh tôm hùm nhỏ khiêng đến hàng trên xe đi." Cái này nông dân nói: "Đừng ở lại đây, nhanh giúp tay thu lại, miễn cho bị trừ tiền lương."

	"" bọn hắn không nói gì.

	Thất Cửu Thiên Kiếp, tổng cộng 63 Đạo Thiên Lôi, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước lớn, các loại hiện tượng xuất hiện ở trên đỉnh núi mặt; còn nghe được một ít như đến từ chín Thiên chi ngoại thiên phạm vui cười thanh âm tiếng nhạc,

	Nói chung một câu, quá thần kỳ.

	Thẳng đến cuối cùng, bầu trời phía trên đỉnh núi xuất hiện một mảnh Tinh Thần, Tử Hà y hệt Tinh Vân như từ lên chín tầng mây hạ thấp, quay quanh ở trên đỉnh núi mặt, như bị đồ vật gì hấp thu tựa như.

	Hơn hai trăm mét cao ngọn núi, từ từ bắt đầu xuất hiện Linh Vân sương mù, thanh nửa ngọn núi lũng tráo lên, có thể nói chỉ thấy một nửa không gặp một nửa, để cả ngọn núi trở nên càng thần bí.

	Ước chừng quá rồi khoảng một tiếng, giữa bầu trời cái kia đáng sợ Lôi Điện bắt đầu biến mất rồi, thay thế, tức là mưa lâm thâm.

	Khôi phục yên tĩnh sơn thôn, bắt đầu hạ xuống mưa lâm thâm rồi, Tế Vũ Trung bí mật mang theo một loạt hương thơm chi vị, đây là một loại tự nhiên hương thơm, mà không phải nước hoa loại kia, khiến người ta nghe ngóng tinh thần chấn hưng.

	Ngâm những này linh vũ người, trên người bọn hắn bệnh tật tại khôi phục nhanh chóng trong, cảm giác cả người, như khôi phục khi còn trẻ tựa như, trong cơ thể tràn đầy sức sống.

	Tất cả hết thảy đều là thần kỳ như vậy, như vậy khó mà tin nổi, đã vượt qua bọn hắn biết, vượt qua khoa học.

	"Thật thần kỳ Vũ Thủy, ta cảm giác được, toàn thân trở nên dễ dàng hơn, các ngươi đều cảm thấy không có?" Một cái cạn cả ngày việc dân công nói.

	"Ừm, thật thoải mái, vừa nãy mệt mỏi cực kì, hiện tại một điểm mệt mỏi đều không có." Tại hồ nước trên bờ đê dân công nhóm nói.

	"Các ngươi đều thanh tiểu Long mầm tập trung vào đi xuống không có?" Lâm Lang Thiên thanh âm  tiếp tục hỏi.

	"Tất cả đều đưa lên rồi." Người phía dưới nói.

	"Rất tốt, mọi người xối một cái sau cơn mưa, đều về đến thôn làng ăn điểm tâm cùng nghỉ ngơi, sau khi trời sáng, tiếp tục bắt đầu thu hoạch công tác." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	"Tiếp tục thu hoạch?" Người phía dưới hỏi.

	"Đúng, các ngươi đều nhìn thấy, hiện tại hồ nước dặm tôm hùm nhỏ, đều đang nhanh chóng lớn lên trong, sau khi trời sáng, là có thể lớn rồi." Lâm Lang Thiên dựa vào ánh đèn, bắt đầu nhìn thấy hồ nước dặm tôm hùm nhỏ nhóm, đang nhanh chóng lớn lên bên trong nói.

	"Trời ạ, quá không thể tưởng tượng nổi, không được, ta phải gọi điện thoại cho lãnh đạo đi, hi vọng cái này rách nát điện thoại di động, còn có thể gọi điện thoại." Người phía dưới, nhìn thấy vừa vặn tập trung vào hồ nước dặm tôm hùm nhỏ chính đang nhanh chóng lớn lên bên trong.

	"Trời ạ, bên cạnh quả nho cây, càng mở nhanh chóng trưởng quả nho quả, ta đi, cái này quá thần kỳ "

	Một cái vùng thế giới nhỏ vạn vật, tại linh vũ làm dịu, đều điên cuồng sinh trưởng, bao quát trong suối cá tôm, còn có loài chim vân vân.

	Những này hiện tượng, Lâm Lang Thiên bọn hắn đã chuyện thường ngày ở huyện rồi, chỉ có những này người ngoại địa mới phát giác được làm thần kỳ, đặc biệt là mập mạp tiền nam, một bộ hưng * phấn bộ dáng, xông lên phía trên núi đi, muốn xem sư phó của mình, phải hay không đã vượt qua Thiên Kiếp.

	Kết quả, còn chưa tới trên núi, tức được phía dưới núi Lâm Ngạo kỳ bọn hắn ngăn lại, không cho tiểu bàn tử tiền nam lên núi đi.

	"Tại sao không thể lên núi? Ta bây giờ là lo lắng sư phụ ah." Tiểu bàn tử tiền nam hỏi đỡ của mình những quân nhân.

	"Sư phụ của ngươi bọn hắn không có nói qua với ngươi sao, không có bọn hắn cho phép là không thể tùy tiện lên núi." Liệp Ưng đối tiểu bàn tử nói.

	"Sáng sớm, Nguyệt Lung tiểu tỷ tỷ thật giống nói với ta, bất quá bây giờ tình huống bất đồng ah, ta bây giờ là lo lắng sư phụ ah." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến Nguyệt Lung lời nói.

	"Hiện tại càng không thể lên núi, nếu như bình thường, cũng có thể đi tới." Bọn hắn nói.

	"Tại sao?" Mập mạp tiền nam hỏi.

	"Bởi vì bọn họ đều tại độ Thiên Kiếp, sư mẫu của ngươi các nàng y phục trên người, có thể bị lôi điện chém nát, nếu như ngươi bây giờ đi lên, chẳng phải là nhìn thấy một ít không nên vật nhìn, đến lúc đó, ngươi nói sẽ có dạng gì kết cục?" To con địa gấu nói với hắn.

	" "

	Tiểu bàn tử tiền nam nghe được bọn hắn mà nói, trong đầu không khỏi nghĩ trước mặt chính mình sư phụ mụ mụ trên người, nghĩ cái kia đó là một cái cực đẹp đẽ mỹ phụ, da thịt trắng noãn bóng loáng được không có bất kỳ tỳ vết, hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, cái kia đôi mắt sáng đặc biệt là rung động lòng người, đen nhánh trong con ngươi mơ hồ tỏa ra một đạo nhàn nhạt hơi lam quang màu, thần bí mà lại mê người, lõm = lồi có hứng thú vóc người, ngạo nghễ sừng sững lớn vô cùng Phong

	Không thể không nói,  cái này tiểu bàn tử tiền nam tư tưởng thật không phải bình thường xấu xa, nghĩ trên người các nàng quần áo được Thiên Lôi đánh nát sau, cái kia tuyết trắng trắng Mỹ Lệ như Lệ thân thể, như hiện ra tại trước mắt mình tựa như.

	Bất quá một loại ý nghĩ, hắn chỉ là một cái thoáng mà qua, không dám nghĩ quá nhiều, miễn cho bị người khác nhìn ra, đến lúc đó bị đá xuất sư môn, hắn nhưng hối hận muốn chết.

	"Được rồi, ta trở về thôn làng hỗ trợ đi, nơi này làm phiền các ngươi hảo hảo canh gác rồi, không thể để cho một ít Trư ca lên tới nhìn lén thầy ta nương các nàng." Tiểu bàn tử tiền nam trang một bộ người tốt bộ dáng nói.

	"Đi thôi, nơi này giao cho chúng ta là được rồi." Lâm Ngạo kỳ ông lão này nói với hắn, dù sao hắn là Lâm Thần Đông đồ đệ, đối với hắn so với người bình thường khách khí một điểm.

	"Ta đi thôi." Tiểu bàn tử tiền nam nói, trong lòng đang suy nghĩ mấy cái kia đẹp như thiên tiên nữ tử: "Lần sau, có muốn hay không mang cái ống nhòm lại đây?"

	"Đi thôi, thừa dịp hiện tại hảo hảo tu luyện một cái, nói không chắc ngươi sẽ có đột phá." Liệp Ưng không biết cái này tiểu bàn tử tiền nam trong lòng đang suy nghĩ gì, chỉ biết là hắn vừa vặn tiếp xúc Cổ võ giới. 