 Tựu bộ dáng như vậy, Hàm Linh mấy người các nàng điều khiển thế giới siêu cấp bản số lượng có hạn xe thể thao, chở được Lâm Thần Đông cha mẹ đến thị khu bên trong đi chơi.

	Mấy cái siêu cấp đại mỹ nữ ăn mặc quần áo xinh đẹp xuất thôn làng, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều đến từ thị khu dặm công chức nhóm, bọn hắn gặp rất nhiều mỹ nữ, chính là không có gặp mỹ nữ xinh đẹp như vậy, mỗi một cái vóc người đều nóng bỏng, khí chất trang nhã hiên ngang, tiên tư dật mạo.

	Trừ mấy người các nàng ở ngoài, Lâm Thần Đông hôm nay cũng được tiêu điểm, bọn hắn đối cái này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tiểu nông dân, trong lòng tràn đầy hiếu kỳ cùng ước ao.

	"Lâm tiên sinh, ngươi tốt, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi." Trong thành phố nhân vật số một rạng sáng đã đuổi tới nơi này, không nghĩ tới gặp gỡ Lâm Thần Đông.

	"Xin chào!" Lâm Thần Đông làm khách khí cùng hắn nắm tay nói: "Nơi này là nông thôn, không có đồ vật gì chiêu đãi các ngươi, các ngươi đều tự tiện ah."

	"Không cần khách khí, chúng ta cũng là nông thôn dốc sức làm đi ra ngoài, bất quá nói thật, ngươi nơi này quá thần kỳ, quá đặc biệt." Bọn hắn đối Lâm Thần Đông phi thường khách khí, nói chuyện đều là rất cẩn thận loại kia.

	"Tốt ca, hiện tại ngươi thấy bên ngoài những kia hồ nước, đều là bọn hắn đầu tư, thổ địa cũng là bọn hắn nhận thầu xuống" Lâm Lang Thiên theo sau lưng, giải thích cho hắn lên.

	"Không có hủy nhà cường đào chứ?" Lâm Thần Đông hỏi.

	Còn không có đợi Lâm Lang Thiên nói chuyện, phía trước trưởng trấn cùng mỗi cái các lãnh đạo, lắc đầu xua tay nói: "Không có, không có, tuyệt đối không có như thế một loại sự tình, chúng ta đều là trưng cầu mỗi cái thôn dân ý kiến, giúp trợ giúp bọn hắn vấn đề nghề nghiệp, tuyệt đối không có hủy nhà cường đào."

	"Không có là tốt rồi, các ngươi đều là trong trấn, thành phố quan phụ mẫu, bách tính hạnh phúc đều trong tay các ngươi." Lâm Thần Đông không phải hành chính, cũng không quản được bọn hắn cái này một khối.

	"Xin yên tâm đi, chúng ta thân vì nhân dân công nhào, hội tận tâm tẫn trách vì nhân dân phục vụ." Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông bảo đảm nói.

	Trong thành phố nhân vật số một, đến thôn làng thị sát nhiều lần, lần này khó được gặp gỡ Lâm Thần Đông cái này đại cổ đông, hắn không muốn bỏ qua cơ hội này.

	Cuốn lên ống quần, cuốn lên ống tay áo, cùng Lâm Thần Đông tới đất bên trong giúp đỡ đi, thanh thu được tôm hùm nhỏ tiến hành trang tương công tác, sau đó cùng Lâm Thần Đông nói đến một ít đầu tư vấn đề, nói cái gì làm dân giàu trước tiên kiến đường cái, kiến cao thiết xe lửa, kiến sân bay các loại.

	Tại bí thư bên cạnh trưởng, cầm trong tay Laptop, mở ra bên trong một tòa thành thị thiết kế bản kế hoạch, ở bên cạnh cho Lâm Thần Đông giảng giải, nếu như muốn đem nơi này dựng thành một người giống Phượng Hoàng cổ trấn du lịch thắng địa, nhất định phải kiến mấy cái bốn phương thông suốt xa lộ liên tiếp bốn phía thành thị, chỉ có dáng dấp như vậy, mới khả năng hấp dẫn càng nhiều hơn lưu lượng.

	"Ồ?"

	Lâm Thần Đông đối quốc nội du lịch thắng địa Phượng Hoàng cổ trấn có chỗ từng nghe nói,

	Trên người của hắn vạn năng hệ thống, hay là tại Phượng Hoàng cổ trấn phụ cận một cái cảnh điểm nhặt được.

	Đối loại này cổ hương cổ sắc du lịch thắng địa, Lâm Thần Đông thiệt tình ưa thích nói: "Thanh bản kế hoạch cho ta nhìn một chút, đúng rồi, có hiệu quả hay không đồ?"

	"Có, có, Lâm tiên sinh, mời xem." Người bí thư này dài một sớm bảo người tăng giờ làm việc làm ra hiệu quả đồ cùng bản kế hoạch.

	Những này cảnh điểm, có một vài chỗ là phỏng theo cổ trấn, phỏng theo mấy cái du lịch thắng địa di tích cổ, cũng tổng hợp thành lập thành một cái đặc sắc cổ trấn.

	"Nói đi, những tiền này muốn bao nhiêu?" Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình có được tài sản, còn không bằng lấy ra, quăng tại quê hương của chính mình bên trong.

	"Riêng là cổ trấn ước mười lăm khoảng trăm triệu đồng, không bao gồm xa lộ." Bí thư bên cạnh trưởng nói.

	"Thành, không có vấn đề, ngươi đem mấy cái xa lộ đều tính toán một chút đi." Lâm Thần Đông nói.

	"Tốt, tốt" người bí thư này trưởng nghe được Lâm Thần Đông lời nói, nở nụ cười.

	Ở bên cạnh nhân vật số một cũng cười theo, hướng về bên người bí thư trưởng đánh một cái mắt thức, ý bày ra hắn nắm một ít cao thiết xe lửa cùng phi trường phía đầu tư án lấy ra.

	Mười mấy ức nguyên, đối với hiện tại Lâm Thần Đông tới nói, không phải rất nhiều, vừa nãy hắn trả chuyển tiền cho trưởng quan mình 100 ức nguyên đây!

	Hơn nữa vạn năng hệ thống mở cho hắn phát ra một cái APP vé xổ số dự đoán bình đài, bên trong hội viên càng ngày càng nhiều, liền một ít năm sáu mươi tuổi lão nhân đều gia nhập đi, một ngày thu nhập đều một ngàn mấy triệu nguyên trở lên.

	Hội viên sở dĩ nhiều như vậy, bởi vì mỗi một ngày trong bình đài, đều có mấy cái như vậy người trúng số độc đắc; bên trong có một cái trong diễn đàn tâm, rất nhiều trúng thưởng người đều ở bên trong phục chế bản vẽ, hơn nữa trong bình đài còn có một cái đánh thưởng công năng, có thể cho bình đài đánh thưởng, nhiều mấy vạn nguyên trở lên, thiếu mấy chục đồng.

	"Quăng 2000 tỉ nguyên cho các ngươi, ta muốn bao nhiêu năm mới hồi vốn? Sau đó mỗi một năm có thể thu càng nhiều thiếu?" Lâm Thần Đông vội vã nhìn một chút trên tay bọn họ phương án hỏi.

	"2000 tỉ nguyên? Ngươi xin chờ một chút, ta xem một chút, ta tính tính toán toán" bên cạnh những quan phụ mẫu đó nhóm, nghe được Lâm Thần Đông nguyện ý lấy ra 2000 tỉ nguyên đi ra, cũng là sợ ngây người, không nghĩ tới trước mặt cái này tiểu nông dân phú tới mức như thế, liền bọn hắn thành phố tài chính đều không có 100 tỉ nguyên đây này.

	Đầu tư trong chính phủ công trình, thường thường đều cũng có kiếm không lỗ vốn, vấn đề là hồi vốn thời gian tương đối dài lâu một chút, nhưng lão nhân có một câu nói như vậy nói, gọi tế thủy trường lưu.

	"2000 tỉ nguyên, có một ít công trình trong vòng hai năm hồi vốn, có một ít ba năm rưỡi mới hồi vốn, nhưng không cao hơn sáu năm, sau mỗi một năm tiền lời không thua kém 2 tỷ trở lên." Bên cạnh dự toán quan chức nói.

	"Ba năm rưỡi à?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Đúng, có một ít công trình, riêng là thi công phương diện, cũng phải thời gian một năm khoảng chừng, một năm sau tạm biệt tập trung vào sinh sản cùng sử dụng." Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông giải thích cặn kẽ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái mẹ, làm tiểu nông dân, phú thành dáng dấp như vậy, ta cái thứ nhất phục hắn luôn rồi!"

	"Không thể tăng giờ làm việc sao?" Lâm Thần Đông lại hỏi.

	"Có thể, nhưng nhanh nhất cũng phải khoảng nửa năm." Bọn hắn nghĩ đến chính mình một bần cùng trong thành thị, cái gì cũng không nhiều, dân công nhiều nhất.

	Nếu có mười mấy đại công trình đồng thời khởi động lời nói, tuyệt đối phải ích vốn là bốn phía một ít lớn lớn nhỏ nhỏ thừa bao công đầu nhóm, cũng làm cho phía dưới rất nhiều dân công được lợi, có thể nói một đường một vùng động phát triển kinh tế cùng thu nhập.

	"Được rồi, thanh chính phủ tài chính tài khoản phân phát ta, ta đầu tư 2000 tỉ nguyên cho các ngươi, không đủ lại quăng." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	"Sư phụ tiểu ca, có thể hay không cho ta mượn mấy trăm triệu nguyên Hoa Hoa, tốt xấu ta là đồ đệ ah." Bên cạnh tiểu bàn tử tiền nam, nghe được sư phụ mình động một chút là nắm 2000 tỉ nguyên đi ra, trong lòng cảm giác khó chịu vậy.

	"Ngươi? Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì, nơi này bao ngươi ăn, bao ngươi ở, hơn nữa ta vẫn không có thu ngươi bái sư phí đây này "

	"Ta chỉ là nói nói, ta chỉ là nói nói mà thôi, ta đến bên kia giúp đỡ đi." Tiểu bàn tử tiền nam nghe được bái sư phí, còn chờ Lâm Thần Đông nói xong, vội vã chạy đi sang một bên.

	2000 tỉ nguyên, một cái tập đoàn nắm không nhiều như vậy, có thể để cho mấy cái tập đoàn lấy ra, dù sao những này tập đoàn, mỗi một gian đều là phú đảo lưu dầu loại kia.

	Những tiền này, đều là từ mấy cái tập đoàn quay tới, tài chính lai lịch thập phần chính quy, sẽ không tồn tại cái gì tiền đen.

	Phía sau công tác, tức là ký kết hợp đồng loại hình, miễn cho tiền chuyển cho bọn họ, trên tay bọn họ công trình tức chậm chạp không nhúc nhích công, ngồi đợi lấy lời gì gì đó.

	"Nói tốt, số tiền này đều là dùng tại các ngươi đầu tư công trình mặt trên, không cần loạn tham nha, nếu không, ta sẽ bắn chết hắn, mặt trên cũng sẽ không nói cái gì lời nói, các ngươi tin tưởng sao?" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Yên tâm đi, ta dùng người cách cam đoan với ngươi, một phần một góc, đều sẽ dùng đến công trình mặt trên!" Nhân vật số một hết sức kích động nói với Lâm Thần Đông.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Lần này, cho dù mặt trên điểm danh muốn điều ta đến trong tỉnh, ta cũng sẽ không lên rồi, hảo hảo thanh thành phố kinh tế làm, sau đó lại về hưu đi."

	"Hảo hảo vì bách tính công tác, ta mãi mãi cũng hội chống đỡ công việc của bọn họ, có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta, chỉ cần hợp lý hợp pháp là được, nếu như mặt trên có người trở ngại các ngươi phát triển kinh tế, các ngươi cũng có thể nói với ta, ta sẽ để hắn không thấy được ngày mai Thái Dương!" Lâm Thần Đông chuyển xong trướng cho bọn họ nói. 