 Nổ súng?

	Nói thật, Lâm Thần Đông thật sự có một điểm sợ bọn họ đem mình bắn thành tổ ong mật đây, cho nên hắn giơ tay lên thật cao đến, cũng lớn tiếng mà nói với bọn họ: "Người nhà, người nhà, không cần nổ súng, không cần nổ súng, người nhà."

	"Lâm Thần Đông, đứng ở đằng kia, không nên cử động, ta để đồng sự đi qua thanh (thương) súng của ngươi lui lại đến." Từ trấn nhỏ tới rồi qua cảnh sát, bọn hắn nhận thức Lâm Thần Đông.

	Hoặc là nói, xuất hiện tại toàn bộ Thanh Trúc trấn nhỏ rất nhiều thôn làng thôn dân, cho dù không quen biết Lâm Thần Đông, cũng nghe qua tên Lâm Thần Đông.

	Tại sao?

	Bởi vì Lâm Thần Đông đầu tư thôn của chính mình mấy trăm vạn nguyên Dưỡng Thực Trường, thuê thôn của chính mình dặm thôn dân công tác, một ngày tiền lương bốn trăm nguyên, so với bên ngoài tỉnh làm công tiền lương còn cao hơn một hai lần, ai đều nghĩ qua tới nơi này làm việc đây này.

	Chỉ là hiện nay họ Lâm thôn Dưỡng Thực Trường, chiêu công phương diện, nhắm vào mình thôn dân, không đối ngoại mặt tuyển mộ, cho nên trong tiểu trấn cảnh sát nhận thức Lâm Thần Đông, không có chút nào ngạc nhiên, hơn nữa mấy cái nhân viên cảnh sát, tối ngày hôm qua, trả gặp Lâm Thần Đông đây này.

	Bọn hắn cho rằng, như Lâm Thần Đông như vậy cường hào, cho tới súng ống, không có chút nào lạ kỳ. Chỉ là để cho bọn họ không nghĩ tới, Lâm Thần Đông lại đem thương lấy ra giết, đây mới là đáng sợ nhất, nghiêm trọng nhất sự tình.

	"Tốt, tốt, ta không động, ta không động, như vậy được chưa." Lâm Thần Đông đứng tại chỗ mặt trên nói.

	Ở bên cạnh Lâm Lang Thiên bọn hắn, nhìn thấy mấy cảnh sát nắm thương đối ở Lâm Thần Đông, ở bên cạnh dồn dập thay Lâm Thần Đông nói tốt, nói Lâm Thần Đông là người vô tội, là người tốt ...

	"Đi qua, thanh trên tay hắn thương lấy tới!"

	Tựu bộ dáng như vậy, tại mấy cảnh sát đề phòng trong, để một cái đồng sự đi qua, thanh Lâm Thần Đông súng trên tay lui lại đến, nhưng bọn họ chưa hề đem Lâm Thần Đông khóa cài, có lẽ bọn hắn cho rằng Lâm Thần Đông trốn không thoát, cũng sẽ không phản kháng nguyên nhân đi.

	"Các ngươi tại sao có thể dáng dấp như vậy, hắn đã giết người, trên tay hắn có súng, các ngươi đây là bao che phạm tội." Mấy cái này bảo tiêu nhìn xem Lâm Thần Đông một chút việc đều không có nói.

	"Chúng ta làm việc, không dùng tới ngươi tới quản, ta tin tưởng Lâm Thần Đông sẽ không tùy tiện giết người, trái lại là mấy người các ngươi người ngoại địa." Mấy cái nhân viên cảnh sát đối với mấy cái này mặc hàng hiệu tây trang đen bên ngoài người ta nói: "Mấy người các ngươi, đem bọn họ trừ, không thể để cho bọn hắn đi, đội trưởng cùng trong thành phố lãnh đạo đã chạy tới, rất nhanh liền đến rồi."

	"Là, đội phó!" Phía dưới đồng sự nói, nhìn dưới mặt đất ngang dọc tứ tung người bị thương, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, đây là Lâm Thần Đông một người làm sao? Thủ đoạn cũng quá hung tàn đi nha, thật thay những người này đáng thương."

	"Tại sao khóa cài ta? Lâm Thần Đông mới là tội phạm giết người." Bọn hắn không phục.

	"Ta giết ngươi muội, ta tại trong thôn thật tốt, ta như thế nào giết người, là các ngươi lại đây muốn giết ta, ta đây là tự vệ phản kích, các ngươi tập kích quốc gia công vụ viên, ta thân là công vụ viên, cảm giác với bản thân chịu đến uy hiếp tính mạng, có quyền đem các ngươi những rác rưởi này đánh gục ...

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, lại từ trên người móc ra một cái lục cuốn vở, hiện lên đến đội phó trong tay, khiến hắn xem qua một chút.

	Một loại lục cuốn vở, cùng quốc gia một ít căn cước quân nhân kiện gần như, chỉ là thượng nội dung bên trong có một chút khác với tất cả mọi người.

	Lâm Thần Đông đồng chí, quan hàm: Ngũ tinh thiếu tá, lệ thuộc quốc gia hàng đầu đặc chiến đội sĩ quan!

	Nghe rõ, là hàng đầu đặc chiến đội, mà không phải phổ thông đặc chiến đội, hàng đầu là đại biểu đỉnh nhọn Kim Tự Tháp tồn tại, là loại kia sức chiến đấu phi thường cường đại cường giả.

	Trước tiên không nói hàng đầu, liền Lâm Thần Đông 23 tuổi trở thành ngũ tinh thiếu tá, lại tăng nhất tinh, tức là Trung tá. Nói ra, trả thật không có dạng người tin còn trẻ như vậy sĩ quan đây, bất quá ngẫm lại, lại cảm thấy rất có thể, như Lâm Thần Đông thân thủ như vậy, gia nhập quốc gia đặc chiến đội làm bình thường.

	"A Mộc, mấy người các ngươi đi xử lý một chút người bị thương, ta mở ra công an Internet, xác định một cái cái này cuốn vở, nếu như là nói thật, là chúng ta trấn nhỏ quang vinh." Hắn nghĩ đến cái này thâm sơn cùng cốc, chưa từng có từng ra cái gì đại quan.

	Thế là, đội phó dùng chính mình cục công an Internet, theo như phía trên đánh số kiểm tra, bọn hắn an công trong hệ thống, xác thực biểu hiện Lâm Thần Đông như thế một cái tên,

	Nhưng không có cặn kẽ hồ sơ.

	Nếu như muốn xem Lâm Thần Đông hồ sơ, nhất định phải đưa vào thân phận mình.

	Kết quả hắn đưa vào chính mình đội phó thân phận, trên máy vi tính chỉ biểu hiện không quyền kiểm tra, chỉ có cấp tỉnh trưởng phòng công an năng lực kiểm tra Lâm Thần Đông đồng chí tư liệu.

	"Ta đi, ngươi thân phận này so với ta chức quan còn lớn hơn, Lâm Thần Đông đồng chí, lần này, ta và ngươi Lâm Thiên tin thúc thúc đều dính ngươi hết." Hắn cầm trên tay cuốn vở trả lại Lâm Thần Đông, cười ha hả đối bên cạnh đồng sự nói: "Khẩu súng trả lại Lâm thiếu trường học, còn có, các ngươi đều tới đây một chút, cùng ta hướng về hắn cúi chào."

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Tiểu tử này tiền đồ khả lượng ah, thân phận dĩ nhiên thuộc về quốc gia cơ mật loại kia."

	"Tất cả mọi người là trấn người bên trong, cái gì cúi chào không cúi chào, các ngươi đều là trưởng bối, ta nhưng không chịu nổi." Lâm Thần Đông khoát tay áo một cái nói với bọn họ: "Lại nói, nơi này lại không là địa phương nào, không dùng tới một bộ này, hảo hảo thanh chuyện nơi đây xử lý tốt đi."

	"..." Mấy cái này bảo tiêu còn muốn mượn cảnh lực, thanh Lâm Thần Đông diệt trừ mất, không nghĩ tới, Lâm Thần Đông quan hàm so với nhân viên cảnh sát còn cao hơn.

	Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông đang chỉ huy nơi này nhân viên cảnh sát công tác, bọn hắn liền tâm muốn chết đều đã có, cảm thấy Lâm Thần Đông người này, vẫn luôn là giả heo ăn hổ.

	Không phải sao?

	Tại trong tỉnh thành lúc, bọn hắn đánh Lâm Thần Đông lúc, Lâm Thần Đông không dám hoàn thủ, mới vừa rồi còn chạy trốn; kết quả mấy ngày sau, Lâm Thần Đông nắm giữ một cái cao cấp quân hàm, hơn nữa thực lực phi thường mạnh mẽ,   120 người đều không phải là đối thủ của hắn.

	Nhưng trong lòng bọn họ lại không cam lòng, rõ ràng chính mình chỉ là một cái người làm công, làm công càng đánh tới trong lao, ngươi nói bọn hắn cam tâm sao?

	Tất cả hết thảy sự tình, đều là phát sinh ở bọn hắn lão bản Long Siêu Cửu trên người, nỗi oan ức này dựa vào cái gì là mình đến lưng?

	Lúc này, bọn hắn nghĩ đến Long Siêu Cửu người ông chủ này thân phận, lập tức hướng về nhân viên cảnh sát đưa ra yêu cầu, yêu cầu gọi điện thoại, có lẽ chỉ cần Long Siêu Cửu xuất mặt, năng lực đem bọn họ mò ra đi, nếu không, cái này ra tội danh, đủ bọn hắn ngồi mấy năm tù rồi.

	"Gọi điện thoại? Các ngươi bây giờ còn là ngẫm lại phán bao nhiêu năm lao đi." Chính ở bên cạnh cho những tên côn đồ này băng bó cảnh sát nói.

	"Ta nói cho các ngươi biết, lão bản của chúng ta không phải là các ngươi có thể đắc tội nổi, các ngươi tốt nhất để cho ta gọi điện thoại, không nhưng mà lời nói, các ngươi trên đỉnh đầu một cái mũ lưỡi trai ngày đó mất rồi, cũng không biết chuyện gì xảy ra." Mấy cái này bảo tiêu phát ra uy hiếp ngữ khí nói.

	"Đội phó, đem hắn khóa cài mở ra, để cho bọn họ gọi điện thoại đi, lão bản của bọn hắn, đích xác rất hung hăng, các ngươi không có phải tội hắn." Lâm Thần Đông nghĩ đến đêm đó ông lão kia cảnh cáo, nói cái gì Long gia không phải hắn muốn như đơn giản như vậy.

	Cảm thấy Long gia, khả năng thật không phải là hắn mặt ngoài nhận thức loại kia, một cái có thể ở trong tỉnh thành, trở thành tỉnh thành đệ nhất nhà giàu nhất đại gia tộc, khẳng định có nó mạnh mẽ một mặt.

	"Được rồi, ở nơi này, ngươi quan hàm là lớn nhất, ngươi nói tính."

	Hắn chỉ là trấn nhỏ một cái vi bất túc đạo tiểu cảnh viên, nói thật, hắn không muốn đắc tội đại nhân vật gì; bởi vì hắn tự nhận không như rừng Thần Đông có thể đánh như vậy, một cái đánh 120 cái, trả đem bọn họ đánh cho thoi thóp.

	"Hừ, coi như ngươi thức thời." Mở ra trên tay khóa cài bảo tiêu lạnh lùng rên lên một tiếng.

	"Đánh đi, gọi cho Long Siêu Cửu đi, nói cho hắn, khiến hắn tắm xong gáy chờ ta." 