 Công việc của bọn họ hiệu suất cực kỳ nhanh, không tới nửa giờ, mấy cái lãnh đạo đã quy hoạch xuất một khối Đại Sơn đầu cho Lâm Lang Thiên kiến nhà xưởng, như Lâm Lang Thiên yêu cầu, phụ cận thôn trang trấn nhỏ, đều là làm rớt lại phía sau, mười hộ có năm hộ nắm đáy ngọn nguồn đảm bảo.

	Tiền thuê nha, Lâm Lang Thiên không kém vài đồng tiền, một năm tiền thuê một trăm triệu nguyên cho địa phương các thôn dân, mà địa phương các thôn dân cũng hết sức vui vẻ thuê cho bọn họ, thời hạn mướn vì bảy thời gian mười năm.

	"Ta trước tiên thanh toán hai trăm triệu nguyên cho các ngươi mấy cái thôn làng, các ngươi để thôn sách đều tốt phân phối một chút, khiến người ta theo vào một điểm, làm được công bằng công chứng, ta không muốn nghe đến người nào đó không lấy được tiền, sau đó chạy đến ta nhà xưởng đến gây sự." Lâm Lang Thiên trực tiếp chuyển tiền phía dưới người phụ trách nói.

	"Yên tâm đi, Lâm tiên sinh, chuyện này, ta sẽ phái người theo vào, sẽ không xuất hiện một loại vấn đề." Phía dưới lãnh đạo gật đầu nói.

	"Vậy thì tốt rồi, các ngươi đều đi công tác đi, ta hiện tại chiêu tập nhân thủ, chuẩn bị khai hoang công tác, chế tạo toàn thế giới lớn nhất công ty hàng không." Lâm Lang Thiên đối cái này vì nhân dân phục vụ công bộc nói.

	"Tốt, nếu như có gì cần, đánh đưa điện thoại cho chúng ta, chúng ta đều sẽ phối hợp công việc của ngươi." Cục quy hoạch người thập phần nhiệt tình nói với Lâm Lang Thiên.

	"Thành, các loại hết bận trên tay công tác sau, ta lại làm môi giới bất động sản đi, thanh thành phố kinh tế đẩy chút cao đẩy!"

	Lâm Lang Thiên nghĩ đến chính mình bên trong tiểu thế giới, có mấy vạn cái Tu tiên giả, cảm thấy để cho bọn họ tới làm kiến trúc công, đóng cọc gì gì đó, có thể một chưởng thanh cọc trụ vỗ xuống, thập phần thuận tiện.

	Mấy cái nghèo khó làng nhỏ, nhân khẩu không nhiều, tính toán lên, cũng chỉ bất quá khoảng chừng hai, ba trăm gia đình.

	Mà thôn sách, vì công bằng, công chứng một điểm, thanh cái này hai trăm triệu nguyên theo như hộ đến phân phối, mà không phải theo như nhân khẩu phân phối; dù sao có một ít người nhà sinh mấy đứa trẻ, có một số người cuộc sống gia đình một đứa bé, như vậy phân pháp có một chút không công bằng.

	Cho nên, mỗi một gia đình, đều bắt được hơn một trăm mười vạn nguyên, tiền còn lại, bọn hắn bắt đầu quy hoạch xây biệt thự thôn làng; một đêm chợt giàu, chính là như vậy đơn giản, không cần hoài nghi quốc gia phát triển sức mạnh.

	Kiến nhà xưởng không cần gì xa hoa loại, chỉ cần đại hình thương khố, trả có mấy cái trang một điểm cơ khí thủ thuật che mắt kẻ khác phân xưởng vậy là đủ rồi.

	"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, nếu không muốn chết, ngoan ngoãn ở trên cái thế giới này cho ta làm ba năm rưỡi lao công, sau đó ta lại thả các ngươi, nếu không, ta tiêu diệt đám bọn ngươi." Lâm Lang Thiên thả ra một ít Tu tiên giả đi ra nói.

	"Chuyện này..." Bọn hắn xuất hiện ở địa cầu bên trong, lập tức cảm thấy thế giới này Linh khí thập phần bạc nhược.

	"Đây là của ta quê hương,

	Các ngươi tối hảo quai quai cho ta đánh công, không nên gây chuyện sinh sự, không phải vậy nắm chết các ngươi, như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy." Lâm Lang Thiên đối với mấy cái này rất nhiều nghi vấn những người tu tiên nói.

	"Phải hay không năm năm sau, liền thả chúng ta trở lại?" Bọn hắn không dám phản kháng hỏi.

	"Đúng vậy, năm năm sau tha các ngươi trở lại." Lâm Lang Thiên nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Tha các ngươi trở lại mới là lạ chứ, không cho ta đánh mấy chục năm công, đừng muốn trở về."

	Lâm Lang Thiên mặc dù là tiểu nông dân, nhưng hắn muốn ép khô những tiên nhân này trên người sức lao động, bất kể là vì chính mình, vẫn là vì quốc gia, đều là chuyện tốt một cái.

	"Xin hỏi, ngươi nhớ chúng ta làm những gì?" Bọn hắn hỏi cái này đã đạt đến Tiên Vương cường giả.

	"Hiện tại, các ngươi trước tiên giúp ta tu đường cái, thanh cái này trên đỉnh núi núi đá đào bình, dùng hòn đá nhỏ kiến đường cái ..."

	Sau đó, Lâm Lang Thiên như một cái thi công đầu như thế, chỉ thị công việc của bọn họ, đào lên bùn đất dùng Tiên Lực áp chế thành đường cái, không cần muốn xi măng, không cần nước, Tiên Lực ép chế ra đường cái, so với nhựa đường xi măng đường cái còn cứng rắn hơn nhiều lắm.

	Khai sơn đào đất, đối với bọn họ tới nói, chính là đao mổ trâu giết gà, đại đao tiểu dụng, tu một cái 8 đường xe chạy đường cái, một kilomet đường cái, không cần mấy phút hoàn thành, tốc độ chính là như vậy nhanh.

	Bởi vì bọn họ trên tay không gian pháp bảo, đào lên bùn đất, có thể cất vào không gian pháp bảo bên trong, sau đó vận trên đường lớn, dùng Tiên Lực đem chúng nó áp chế thành đường cái, trăm năm cũng sẽ không nát mất.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam, biết Lâm Lang Thiên bọn hắn sau khi trở lại, vội vã từ Nhân Gian Tiên đảo chạy trở về, hỏi Lâm Lang Thiên có thu hoạch gì, hỏi lão đại bọn họ tù binh bao nhiêu cái Tiên tử vân vân.

	"Ngươi có thể hay không đừng cả ngày nữ nhân, hiện tại ngươi không nhìn thấy ta đang vội vàng sao?" Lâm Lang Thiên đang chỉ huy người phía dưới kiến mấy cái siêu cấp lớn đường băng nói.

	"Kiến sân bay? Cái thành phố này sân bay không phải tại kiến trúc bên trong sao?" Tiểu bàn tử Tiền Nam một mắt nhìn ra nơi này công trường nói.

	"Cái gì sân bay, đây là phi thuyền nhà xưởng, ngươi biết cái gì, cút sang một bên, đừng quấy rầy ta công tác." Lâm Lang Thiên lườm hắn một cái nói: "Trả uổng ngươi đến vạn giới bên trong, liền một chiếc phi thuyền nhỏ đều không có đoạt lại, ngươi thực sự là sống uổng phí đến trên thân chó đi rồi."

	"Phi thuyền? Ta đi, đến, đến, cho ta mấy chiếc!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được phi thuyền hai chữ, cặp mắt sáng lên, ở trên người hắn bắt đầu tìm kiếm nói.

	"Cho cọng lông, hiện tại nắm phi thuyền đi ra, sẽ đem người hù đến, chờ ta xây xong nơi này sau, lại quảng cáo một cái, ngươi lại lái phi thuyền đi, đi, đi, bên kia mát mẻ bên kia đi, đừng trở ngại ở nơi này." Lâm Lang Thiên đánh mở tay thúi của hắn nói.

	"Ngươi đến cùng có hay không?" Tiểu bàn tử Tiền Nam muốn đến những kia bàng đại phi thuyền vũ trụ hỏi.

	"Ngươi nói xem." Lâm Lang Thiên lườm hắn một cái nói,

	"Cái kia cho ta một chiếc đi!"

	"Cầm đi đi, đáng ghét."

	"Ư -, đây là mô hình, ngươi lừa phỉnh ta phải hay không!"

	"Lăn ..."

	Bắt được mô hình thuyền nhỏ tiểu bàn tử Tiền Nam, hắn rất nhanh biết, đây không phải mô hình, mà là được Đại Đạo Thần Văn thu nhỏ lại phi thuyền.

	"Lợi hại, của ta ca!" Tiểu bàn tử Tiền Nam liên tục nhiều lần khởi động cùng co lại phi thuyền nhỏ, nhìn xem cặp mắt đều ngây ngốc nói.

	"Hiện tại đừng ở chỗ này vướng chân vướng tay, cho ngươi một cái nhiệm vụ, đi đem những này Hoàng Kim cùng Kim Cương, bắt được ngoại quốc bán lấy tiền đi, ta cần đại hiện đôla Mỹ, Euro, cân Anh ..." Lâm Lang Thiên thanh rất nhiều bảo thạch, Hoàng Kim cho hắn nói.

	"Muốn nhiều tiền như vậy làm gì?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi.

	"Ngươi có phải hay không sống ngốc, vẫn là sống ở trên bụng của nữ nhân, chơi ngốc hả, ngươi không nhìn thấy, quốc gia chúng ta nghèo như vậy sao? Ngớ ngẩn!" Lâm Lang Thiên khi hắn trên mông đít đạp một cái nói.

	"Nhiều như vậy?" Tiểu bàn tử Tiền Nam cảm thấy không gian trong nhẫn Hoàng Kim cùng Kim Cương, được sợ bắn lên nói.

	"Đây chỉ là một phần nhỏ, không nhiều, thay cái mấy chục triệu ức USD trở về, đi thôi, đi thôi, đừng toàn bộ sống ở trên người cô gái!" Lâm Lang Thiên đem hắn đánh đuổi nói.  

	Những thứ đồ này, có thể tại quốc gia bên trong đổi, nếu như thay đổi rất nhiều tiền mặt, lưu thông tại thị trường lời nói, như vậy tiền mặt hội mất giá lên.

	Nếu như từ ngoại quốc thay đổi trở về, nắm giữ rất nhiều ngoại tệ, như vậy quốc gia chúng ta có thể dùng số tiền này, mua sắm bọn hắn quốc gia một ít công ty xí nghiệp, hoặc là thu mua công ty ngoại quốc, để cho người khác khổ cực sáng lập đồ vật, biến thành sản nghiệp của mình.

	"Không nhiều? Vậy ngươi còn có bao nhiêu?" Tiểu bàn tử Tiền Nam cũng là rất giật mình, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tên gì, gọi cường hào cũng chỉ đến như thế rồi, lần sau ta cũng muốn theo tới vạn giới!"

	"Trả có thật nhiều đi, dù sao ngươi mấy ngày nay, chủ yếu công tác, chính là chỗ những này Hoàng Kim cùng bảo thạch, bắt được ngoại quốc hối đoái thành tiền mặt trở về chính là!"

	"Ta đi!" 