 Không có ai biết hạ trung trời cho Trung Thiên giao giới thứ ba đoàn hải tặc bị diệt, chỉ biết là Lâm Thần Đông đám người chở đầy mà đi, trên người mấy cái pháp bảo bên trong tiểu thế giới, không chỉ chứa đầy mỗi cái kỳ trân dị bảo, còn có rất nhiều Tiên tử nhân khẩu, mỗi cái cái đều là tiên tư mỹ nhân.

	Lại nói Lâm Thần Đông cùng Tiêu Nguyệt công chúa hai người bọn họ tại bên trong khoang thuyền chơi, bắt đầu chơi một ngày một đêm, Tiêu Nguyệt công chúa và Tiểu Thải nhi trả hưởng thụ, nhưng một ngày một đêm qua đi, các nàng bắt đầu đầu hàng đi lên.

	Bất quá không liên quan, Lâm Thần Đông từ bên trong tiểu thế giới, lấy ra hơn mười cái Cực phẩm Tiên tử, làm cho các nàng phục vụ chính mình, cùng mấy người các nàng cùng nhau đùa vui đi, nhiều người náo nhiệt một điểm, hoa thức trò gian cũng nhiều một chút, các ngươi nói đúng thế.

	"Người trẻ tuổi chính là được, ai, già rồi, già rồi!" Tại trong buồng lái mấy cái hộ pháp, cảm thấy Lâm Thần Đông đang cùng hơn mười cái Tiên tử chơi.

	"Không già, sống thêm mấy ngàn năm không là vấn đề, chỉ là không có người trẻ tuổi loại kia tâm thái mà thôi, tuổi trẻ chính là được, chính là không biết tinh quý, không hiểu được quý trọng, ba bốn mươi tuổi sau, luôn gọi lưng đau." Những lão nô này nhóm nói.

	"Nói đi nói lại, người trẻ tuổi này, không lại là chúng ta người muốn tìm chứ?" Bọn hắn nghĩ tới đây một lần nhiệm vụ, chỉ cần là tìm kiếm phàm nhân Đại Đế chuyển thế.

	"Ta cũng không rõ ràng, hỏi công chúa, công chúa cũng không nói gì, bất quá ta xem, không sai biệt lắm!" Bọn hắn nghĩ đến ngày gần đây trong truyền thuyết phàm nhân Đại Đế, gần như cùng Lâm Thần Đông như thế.

	Bên người một đầu tiểu Bạch lang, còn có một đầu Thôn Thiên màu mãng, chỉ là bọn hắn không hiểu, tại sao Thiên Long đế quốc, để cho bọn họ khi đến Trung Thiên tìm phàm nhân Đại Đế làm gì, lẽ nào Thiên Long đế quốc cùng người phàm Đại Đế có quan hệ gì?

	Phải biết, toàn bộ vạn giới tất cả cường giả đều biết, phàm nhân Đại Đế là bọn hắn công địch, nếu như cùng người phàm Đại Đế có quan hệ, chính là cùng vạn giới là địch.

	Bất kể nói thế nào.

	Bọn hắn vẫn là ngoan ngoãn điều khiển phi thuyền, tiến vào Trung Thiên vực bên trong đi, cũng hướng về Lâm Thần Đông chỉ định tinh cầu mà đi, bởi vì chỗ ấy, có Lâm Thần Đông thứ cần thiết, đó là Nguyên Thần bên trong một phách.

	Không thể không nói, Trung Thiên vực cùng hạ trung Thiên Vực Linh khí có khác nhau rất lớn, linh khí nồng độ, là hạ trung thiên gấp hai mươi trở lên, đoán chừng thượng trung thiên so với Trung Thiên vực càng cao hơn đây này.

	Cũng bởi như thế tử, Tu tiên giả không tiếc hết thảy một cái giá lớn ngóng trông Trung Thiên vực, hoặc là thượng trung Thiên Vực, quản chi dọc đường ngàn cân treo sợi tóc, vì tu luyện, vì trở nên mạnh mẽ, vì tìm kiếm cơ duyên, thượng Trung Thiên Đô là bọn hắn hướng tới địa phương.

	Nửa tháng sau.

	"Tốt ca, chúng ta có phải không đã đến?" Lâm Lang Thiên cảm thấy phi thuyền bắt đầu chậm lại.

	"Ừm, đã đến, chúng ta đến nơi muốn đến." Lâm Thần Đông cảm thấy cái này Trung Thiên vực Linh khí phi thường đậm đặc nói.

	"Chúng ta bây giờ kế hoạch là như thế nào tử?" Lâm Lang Thiên hỏi Lâm Thần Đông cái này tốt ca.

	"Đi trước hòa hợp sức mạnh, sau đó lại cùng ngươi đi giật đồ đi, đoạt xong sau, chúng ta về Địa cầu bên trong, hảo hảo bố trí mình một chút quốc gia, ngươi cho là thế nào?"

	Lâm Thần Đông nghĩ đến trên người tràn đầy đồ vật, cảm thấy nhất định phải phóng nhất hạ, miễn cho ngày đó có chuyện gì xảy ra, mấy ngày nay, bọn hắn chính là làm không công nhi rồi.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Lang Thiên nghĩ đến từ dưới Trung Thiên tới nơi này, thời gian có một chút trưởng, nếu như trở lại tới nữa, cũng không biết bao lâu mới có thể đến thượng trung thiên đi.

	Bất quá không liên quan, Lâm Thần Đông nói với hắn: "Dọc theo đường đi, ta đã làm cho tiểu Bạch Lang Thần đều bày xuống không gian truyền tống pháp trắc rồi, lần sau trở lại, có thể tại mấy ngày ngắn ngủi đến nơi cần đến, lãng phí không được bao nhiêu thời gian."

	"Ngươi tốt ca nói đúng, ta đều lưu lại dấu ấn rồi, lại tăng thêm quãng thời gian này bên trong, ta đối Không Gian Đại Đạo Thần Văn lĩnh ngộ được rất nhiều, truyền tống khoảng cách là thì ra là bao nhiêu lần tăng cường." Tiểu Bạch Lang Thần hóa thành một con nho nhỏ Bạch Lang, đi theo Lâm Thần Đông bên người.

	"Như thế thì tốt, như thế thì tốt, vậy chúng ta phải cướp sạch nơi này." Lâm Lang Thiên nở nụ cười nói.

	"Cái này khẳng định, dù sao ta là nghĩ như vậy, hòa hợp cái này hồn phách sau, về quê nhà ngốc đoạn thời gian lại tới, cho nên đoạt nhiều một chút, đoạt nhiều một chút, ha ha." Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ đi thôi, tìm cái kia phàm nhân Đại Đế hồn phách đi." Lâm Lang Thiên nhìn xem bên ngoài đại thành trì, so với lúc trước tại hạ Trung Thiên nhìn thấy còn muốn phồn vinh hưng thịnh gấp mấy chục lần trở lên.

	Vốn là Tiêu Nguyệt công chúa phản đối với bọn họ về hạ giới, bây giờ nghe tiểu Bạch Lang Thần lời nói, không có ý kiến gì, nhiều nhất chậm mười ngày tám ngày về thượng trung thiên đi.

	Huống hồ, Tiêu Nguyệt công chúa cũng rất biết Lâm Thần Đông quê hương ở nơi nào, quê hương lại là như thế nào, có phải không thật sự nghèo như vậy.

	Không thể không nói, Bát Hoàng Tử tin tức, trả thật không phải bình thường linh thông, tại Tiêu Nguyệt công chúa đám người xuất hiện ở đây đi, lập tức bị bọn hắn hệ thống đã tập trung vào, sau đó chuyển phát cho tổ chức sát thủ.

	Tại tổ chức sát thủ thu được tin tức này sau, bọn hắn lập tức hành động lên, do bọn hắn đường chủ tự thân xuất mã, mang lên hai người Tiên Đế cường giả chạy tới Lâm Thần Đông vị trí tinh cầu bên trong đi.

	Vạn giới lớn nhất tổ chức sát thủ, bọn hắn đều có thuộc về mình truyền tống trận, có thể trong khoảng thời gian ngắn truyền tống đến nơi cần đến, cái này chính là sát thủ vô tung vô ảnh nguyên nhân.

	"Tốt ca, ngươi cảm thấy mình hồn phách ở nơi nào sao?" Lâm Lang Thiên bốn phía đánh giá cái thế giới xa lạ này hỏi.

	"Ừm, cảm nhận được, liền tại cái này trong đại thành thị, hiện tại chúng ta đuổi qua xem một chút." Lâm Thần Đông chỉ chỉ phía trước nói.

	"Được, đi khởi!" Lâm Lang Thiên theo ở phía sau cười ha hả, trong tay vuốt bên trong không gian vô số hình thức phi thuyền nhỏ.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Về đến địa cầu bên trong, lão tử chính là có chính mình hàng không vũ trụ công ty, quốc gia bên trong cũng tự có bản thân máy bay, không cần sẽ cùng quốc gia khác mua sắm máy bay."

	Ở cái này siêu cấp lớn trong đô thị, mỗi cái sản nghiệp phi thường phát đạt, rìa đường hàng rong tại mua được ba bốn phẩm đan dược, còn có một chút tu chân các loại tâm pháp các loại; tại hạ Trung Thiên bên trong đoạt sinh giết chết đồ vật, ở nơi này lại như phố lớn hàng nát như thế.

	Cứ việc Trung Thiên vực dặm vật tư phong phú, hiện tại Lâm Thần Đông không có đi đoạt, là vì phía trước có càng tốt hơn sức mạnh đang đợi mình hòa hợp, chỉ cần đạt đến Tiên Vương sức mạnh, Tiên Đế cũng có thể chớp nhoáng giết hết.

	Làm Lâm Thần Đông tiếp cận một cái nào đó quen thuộc giờ địa phương, một tiếng nói già nua tại Lâm Thần Đông bên tai về vang lên:

	"Đến rồi, người trẻ tuổi, lão phu chờ ngươi 9 vạn năm."

	Lâm Thần Đông Bổn Nhất phó không sợ trời không sợ đất, đột nhiên nghe được cái thanh âm này, không khỏi được sợ bắn lên, cặp mắt bốn phía nhìn một chút, lại là thích thả ra thần thức, làm muốn biết rốt cuộc là ai đang chờ hắn.

	"Người trẻ tuổi, lão phu không có ác ý, ngươi không cần lo lắng, đến a, ta đã đợi ngươi 9 vạn năm, cuối cùng cũng coi như để ta chờ được ngươi." Cái thanh âm này lại là tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	Cùng sau lưng Lâm Thần Đông Lâm Lang Thiên,   nhìn thấy Lâm Thần Đông đình chỉ bước chân, không khỏi hỏi: "Tốt ca, làm sao rồi? Phải hay không có vấn đề?"

	"Nơi này có một cái đại năng cường giả, hắn biết chúng ta tới lịch, ư -." Lâm Thần Đông biết đúng là địch hay là bạn, chỉ biết là đối phương có thể cảm thấy mình ý đồ đến, tuyệt đối không phải người bình thường.

	Hơn nữa đối phương cũng nói, ở chỗ này chờ hắn 9 vạn năm, ư -, một cái sống chân 9 vạn năm người, đây là một cái như thế nào lão quái vật.

	"Không thể nào? Làm sao bây giờ? Đi vào, còn không phải đi vào?" Lâm Lang Thiên không khỏi bắt đầu đề phòng.

	"Đến rồi đều tới, bất kể là Long Đàm vẫn là hang hổ, chúng ta vào xem một chút đi." Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước một tòa cổ xưa cũ nát vật kiến trúc, cùng bốn phía cổ hương cổ sắc phòng ở, hoàn toàn hoàn toàn không hợp.

	"Đi, cùng ta đi vào!" 