 Bọn hắn nhị tiểu thư Long Thiên Nhi nha, đối phương ta cũng không gạt bọn hắn, nói nàng được Lâm Thần Đông tù binh ở bên người, mang vào Long Tổ siêu cấp chiến đội bên trong trong căn cứ đi.

	"Lâm Thần Đông trả nói với các ngươi, muốn yếu nhân lời nói, mang lên hai cây 500 năm nhân sâm, một cây ngàn năm Linh Chi." Bọn hắn hai cái đối Long Tuyền sơn trang người nói: "Đương nhiên, các ngươi có thể giao nó cho ta, ta có thể thay hắn nhận lấy."

	"Các ngươi trở lại, chuyển lời hắn, lại dám dùng thương giết người của chúng ta, khiến hắn làm tốt bị quả Boom nổ chết giác ngộ." Long Tuyền sơn trang các đệ tử, nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm thật chặt nắm đấm mắng.

	"Lời nói ta đã nói tới chỗ này rồi, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi, còn có, chúng ta đặc chiến đội thành viên, không phải dễ khi dễ như vậy." Hai người bọn họ muốn đến bây giờ Lâm Thần Đông hẳn là tiến vào trong căn cứ, không cho rằng bọn họ dám đến trong căn cứ muốn người.

	Đáng thương Long Siêu Cửu, nhìn dưới mặt đất một cái thân thể băng lãnh lãnh thi thể, hắn trong nội tâm không có tỉnh ngộ, chỉ có tràn đầy cừu hận, đúng, chính là cừu hận, ngoại trừ cừu hận vẫn là cừu hận.

	Hắn biết, chuyện này hết thảy đều do hắn mà xảy ra, nếu như lúc đó không phải gọi người đến trong bệnh viện chặn đường Lâm Thần Đông, phiến đánh Lâm Thần Đông bạt tai, có lẽ không sẽ xảy ra chuyện như thế, hơn nữa vị hôn thê của hắn cũng sẽ không biến thành Lâm Thần Đông nữ nhân.

	Hết thảy tất cả tất cả, đều là bởi vì hắn mà tạo thành, ỷ thế hiếp người, cho rằng đối phương chỉ là một cái tiểu nông dân, muốn nắm liền nắm, kết quả nặn ra hai cái thi, một cái là tỏ một chút ca, một cái là gia gia của mình.

	"Lâm Thần Đông, ta sẽ không như vậy thả ngươi! Mười triệu không mua được mạng của ngươi, ta liền 1 tỷ, 1 tỷ mua mạng của ngươi." Long Siêu Cửu hai tay nắm thật chặt nắm đấm mắng.

	Trước đó cái kia ngoại quốc sát thủ không có chết, chỉ là được Lâm Thần Đông đánh cho tàn phế, sau đó lại đuổi về quốc gia của hắn bên trong đi, vĩnh viễn không được đi vào Hoa Hạ.

	Tuy rằng hắn là được Lâm Thần Đông đánh cho tàn phế, nhưng hắn mang về tình báo, để sát thủ giết tổ chức gọi điện thoại yêu cầu Long Siêu Cửu tăng giá, hơn nữa còn yêu cầu Long Siêu Cửu bồi thường.

	Bởi vì Long Siêu Cửu cho tình báo quá giả, để cho bọn họ tổ chức tổn thất một cái tốt sát thủ, rõ ràng một cái cấp SSS nhiệm vụ, báo cho tổ chức sát thủ chỉ là một cái F cấp nhiệm vụ, nói hắn chỉ là một cái tiểu nông dân, không có sức chiến đấu gì.

	"1 tỷ, 1 tỷ ta muốn gặp được đầu của hắn." Long Siêu Cửu cho ngoại quốc tổ chức sát thủ gọi điện thoại nói.

	"1 tỷ có thể, nhưng người của chúng ta yêu cầu ngươi cung cấp vũ khí, đúng, chính là thương, hoặc là súng ngắm." Bọn hắn không dám tùy tiện phái sát thủ đi qua trong thôn, chỉ có thể dùng thương đánh lén Lâm Thần Đông, đây mới là an toàn nhất.

	Nhưng súng ống các loại đồ vật, bọn hắn không mang vào quốc gia này, trừ phi Long Siêu Cửu bọn hắn ở quốc nội cung cấp súng ống.

	"Thành, không có vấn đề, cho dù bom, hỏa tiễn, ta đều có thể cho các ngươi cung cấp, ta chỉ muốn đầu của hắn." Long Siêu Cửu ở trong điện thoại nói.

	Hiện tại hắn coi như là táng gia bại sản, cũng phải Lâm Thần Đông đầu người, bởi vì gia gia của hắn chết, để hắn không có ô dù, về sau khả năng lại không tiến vào được Long Tuyền sơn trang rồi.

	Về phần cha của hắn nha, cha của hắn hiện tại từ nước ngoài chạy về, nhưng phụ thân hắn không phải là cái gì Cổ Võ Giả, chỉ là một cái buôn bán ông trùm, chưởng quản Long gia thế tục sản nghiệp.

	Nói tới Lâm Thần Đông trên người bọn hắn.

	Mấy người bọn hắn cũng không hề điều khiển xe con đến đặc chiến đội trong căn cứ, mà là điều khiển xe con đến thị khu một cái trụ sở quân sự bên trong, báo lên tên của mình, còn có sính giao thủ thượng sách nhỏ giấy chứng nhận vân vân.

	Sau đó do trong căn cứ quân sự máy bay trực thăng đưa đến một cái nào đó trong núi rừng, sau lại là do một ... khác giá máy bay trực thăng đưa tiến trong núi thẳm đi, đưa vào một cái hưởng thọ mây mù lũng tráo trong núi rừng.

	"Chúng ta chỉ có thể đem ngươi đưa tới đây, một lúc, sẽ có xe tới đón các ngươi." Hai cái phi công đối Lâm Thần Đông mấy người bọn hắn nói: "Chúc các ngươi may mắn!"

	"Cảm tạ!" Lâm Thần Đông bọn hắn đem hành lý từ máy bay trực thăng dọn ra, bốn phía đánh giá một cái.

	Phát hiện bốn phía ngoại trừ mấy cái máy bay trực thăng bình ra, căn bản không có người nào đánh thủ tại chỗ này, liền cái vật kiến trúc đều không có, thập phần yên tĩnh.

	"Chỗ này, là một cái Linh khí làm sung túc địa phương,

	Các ngươi đều cảm thấy không có?" Hàm Linh nói với các nàng: "Về sau ở nơi này tu luyện, đều sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều."

	"Nơi này là Long Tổ long mạch chi địa, Linh khí tự nhiên là tốt nhất." Long Thiên Nhi đối Long Tổ căn cứ có chỗ nghe thấy.

	"Bọn hắn tới, một lúc, các ngươi cũng không cần nói lời nói, đi theo ta!" Lâm Thần Đông cặp mắt tuy rằng không thấy rõ tình huống chung quanh, nhưng thần thức của hắn cùng thính lực, cảm thấy có hai chiếc xe jeep hướng về nơi này đã lái qua đến!

	Rất nhanh, hai chiếc Jeep xe con hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn lái qua rồi, hai chiếc trong xe Jeep, ngoại trừ người điều khiển ở ngoài, chỗ ngồi kế bên tài xế mặt trả ngồi một cái năm nam tử, trên tay bọn họ giống như Lâm Ngạo Lân, đều trang bị một thanh trường kiếm.

	"Ừ ừ thật nhiều mỹ nữ, đến, đến, mỹ nữ, trả có cái kia ngực lớn mỹ nữ, ngồi đến nơi này của ta đi, tải các ngươi về trong căn cứ." Bọn hắn nhìn thấy Hàm Linh đám người, trong miệng phát ra thú gọi giống như thanh âm , một điểm đều thanh Lâm Thần Đông để vào trong mắt.

	Lên xe, nhất định sẽ được xe, bất quá Lâm Thần Đông yêu cầu hai người bọn họ xuống xe, đến chiếc xe thứ hai bên trong đi, Lâm Thần Đông cùng các nàng một chiếc xe về căn cứ.

	"Tiểu tử, ngươi chính là Lâm Thần Đông đi, Lâm gia di tử, a a, không sai, ngươi làm có đảm lượng, bất quá ngươi phải hiểu được chỗ này, không phải là các ngươi Lâm gia địa phương, ở nơi này, ngươi nhất định muốn phục tùng mệnh lệnh, Lâm thiếu trường học." Trong đó một cái ngoài ba mươi nam tử, chỉ vào trên bả vai ngôi sao cùng cái cái nói.

	"Ngươi tính cái kia hành, đừng ở chỗ này chít chít - thì thầm, ta nói lại lần nữa, đem xe nhường cho chúng ta, các ngươi đến một chiếc xe khác bên trong đi." Lâm Thần Đông vốn là không muốn gia nhập cái gì tổ chức, chỉ là nhất thời được Long đội trưởng lừa lên phải thuyền tặc.

	"Mông Ca, mới tới không hiểu quy củ, đi giáo huấn một chút hắn một cái, khiến hắn nhớ lâu một chút đi, cho hắn biết, đừng tưởng rằng tại đây bên ngoài đánh mấy cái rác rưởi, liền tới đây không coi ai ra gì." Cái này được gọi vì Mông Ca nam tử, chỉ về Lâm Thần Đông cái này mới đến báo danh tiểu nông dân nói.

	Nói thật, Lâm Thần Đông thật sự không muốn cùng bọn hắn đối kiền thượng, tại sáng sớm hôm nay, Nguyệt Lung Cửu di đã từng nói với hắn rồi, người ở chỗ này, mỗi người đều là thiên tài, ngọa hổ tàng long.

	Thế nhưng Lâm Thần Đông nhìn bọn họ mấy cái cặp mắt so với lang trả còn đáng sợ hơn, nhìn chằm chằm Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ, một bộ muốn thanh mấy người các nàng kéo vào trong rừng cây tựa như.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy tử, Lâm Thần Đông không có lời gì nói, nhưng bọn họ còn dùng các loại phát ra tiếng đi điều # hí các nàng, coi Lâm Thần Đông là thành trong suốt; nếu bọn hắn không đem mình làm đồng bạn, vậy còn khách khí với bọn họ cái gì, các ngươi nói đúng thế.

	"Tốt, các ngươi đều ở một bên xem cuộc vui, xem ta đưa cái này không coi ai ra gì gia hỏa hành hung một trận." Cái này gọi Mông Ca gia hỏa, cuốn lên tay áo, dán mắt vào Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Trong tổ chức, đã rất lâu không có mỹ nữ đến, không nghĩ tới, một lần đến rồi nhiều như vậy, a a, trước đây cùng bọn họ luận võ lúc, có tay phúc."

	"Thần Đông, nếu không, chúng ta rời đi nơi này đi, loại địa phương này người, tại không có trước khi đến, ta còn tưởng rằng bọn họ là cái gì Chính Nghĩa chi sư, không nghĩ tới, cùng bên ngoài những kia rác rưởi có khác biệt gì, thực sự là bại hoại." Hà Thải Nguyệt cái này Cực phẩm Bạch Hổ nữ hoa khôi cảnh sát, nhìn thấy trong mắt bọn họ cái kia lang tính ánh mắt, thập phần chán ghét bọn hắn.

	"Rời đi, nhất định phải rời đi, bất quá chờ ta trước tiên phế bỏ mấy cái rác rưới này rời đi đi." Lâm Thần Đông cũng không phải làm yêu thích nơi này, cho rằng người nơi này hội coi hắn đồng bạn, tình đồng thủ túc, như trong quân đội những kia bạn bè thân thiết như thế, có thể cùng một chỗ sinh ra vào chết.

	Không nghĩ tới, nhìn thấy bọn hắn cái này hùng dạng, để cho mình cảm thấy quá thất vọng rồi, nếu như sẽ đem Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ đi vào trong mang lời nói, ngày đó bị bọn hắn nhìn lén rửa ráy, bị bọn hắn cho mê phạm, không phải dê đưa vào hổ khẩu sao?

	"Tiểu tử, ngươi chỗ này há lại là ngươi nghĩ đến đã nghĩ, muốn đi thì đi, ngươi đem chúng ta siêu cấp chiến long tổ địa phương cho là ngươi quá gia gia trò chơi sao?"

	"Đem bọn họ vây quanh, một cái cũng đừng nghĩ đi, muốn là bọn hắn không tuân mệnh lệnh, đem bọn họ đánh gần chết, ném đi!" 