 Hà Thải Nguyệt cái này Cực phẩm đẹp nữ hoa khôi cảnh sát không nghĩ tới, Lâm Thần Đông thật sự đối với nàng động đao động thương lên, làm cho nàng muốn rửa rau lại rửa không được, chỉ có thể để bên cạnh cười trộm bên trong Trương Ngọc Nhi giúp đỡ rửa rau đi.

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân thật không phải bình thường xấu, bắt nạt xong Hà Thải Nguyệt sau đó mục tiêu kế tiếp, tức là Trương Ngọc Nhi cái này nữ tiến sĩ y sinh.

	"Thần Đông, ngươi có phải hay không ăn đồ vật gì? Đừng tìm ta nói, vì đối phó chúng ta bốn nữ tử, ngươi ăn loại thuốc kia?" Trương Ngọc Nhi cảm giác tới hôm nay Lâm Thần Đông sức chiến đấu có một chút dị thường hỏi.

	Bởi vì nàng đã không phải lần đầu tiên cùng Lâm Thần Đông bộ dáng này, tính toán ra, hiện tại nàng là lần thứ bốn, phía trước có qua ba lần, ba lần trong, nàng đều làm lưu ý Lâm Thần Đông sức chiến đấu cùng lớn nhỏ dài ngắn vấn đề.

	Có lẽ, cái này là nghề nghiệp của nàng bệnh đi, từ khi biết Lâm Thần Đông một ngày kia trở đi, người vẫn luôn tại lưu ý Lâm Thần Đông thân thể tình hình, nếu như bình thời, hắn không thể cường tráng như vậy; nhưng là bây giờ người cảm thấy, Lâm Thần Đông một lần so với một lần mạnh, thật sự cường tráng.

	Đặc biệt là hắn cái kia thương cái kia pháo, giống như xảy ra biến hóa rất lớn, trưởng rất nhiều, cũng lớn mạnh một điểm, không để cho nàng đến 20 phút thời gian, trở nên một bộ đánh tơi bời dáng vẻ.

	Cho nên, người đang hoài nghi, Lâm Thần Đông phải hay không uống thuốc gì vật.

	Tại của nàng y lý trong, nam nhân uống thuốc sau đó thường thường đều sẽ hạ xuống một ít bệnh căn, người cũng không muốn Lâm Thần Đông vì đối trả cho các nàng bốn nữ tử, ăn những người đàn ông kia dược vật, nếu là thật dáng dấp như vậy, cuộc sống sau này làm sao bây giờ? Ai tới thỏa mãn người?

	"Như thế nào, thoải mái sao?" Lâm Thần Đông hiện tại làm tự hào hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người bá vương kia Kim Cương Quyết, thực sự là một cái tốt đồ vật, thật là nam nhân phúc âm đi."

	Cho dù Trương Ngọc Nhi thật sự làm thoải mái, nàng đều hội thật không tiện nói ra, chỉ là thở hào hển, đối cái này không hết không dứt tiểu nông dân nói: "Không để ý tới ngươi, cũng chỉ hội bắt nạt người ta ..."

	Nữ nhân nha, các nàng nói chuyện, không có một câu là chân thật, rất nhiều thời điểm, nói không cần, tức là rất muốn, chẳng qua là ngượng ngùng nói ra mà thôi.

	Vốn là, cơm tối định tại 7h, kết quả biến đến chín giờ cơm tối, bốn mỹ nữ khuôn mặt hồng phác phác, một bộ đỏ mặt đã lui bộ dáng, vừa ăn cơm một bên trừng lên Lâm Thần Đông, tàn nhẫn mà trắng người vài lần.

	Đặc biệt là Lâm Nhược đi, nhìn xem trên bàn một cái cá trắm đen, đã rán đến cháy đen tựa như than, bỏ thì tiếc, ăn thì không ngon, đều do Lâm Thần Đông tên bại hoại này làm chuyện xấu.

	Cho là nàng đang nấu cơm xào rau, Lâm Thần Đông sẽ không xuống tay với nàng, kết quả tại người rán cá lúc, được Lâm Thần Đông từ phía sau tập kích lên, làm cho nàng con cá này rán thành cháy đen như than, nếu như không phải Hà Thải Nguyệt cây đuốc quan tắt mất, nói không chắc nổi lửa đây này.

	"Vạn nhất ngực ta rồi, làm sao bây giờ?" Ăn cơm bên trong Lâm Nhược Vân, nghĩ đến Lâm Thần Đông cuối cùng từng cái ba ở trên người nàng phát tiết hỏi.

	"Không thể nào? Ngươi thân thích, không phải vừa đi không tới một tuần sao?" Lâm Thần Đông cùng với nàng nhiều năm thời gian, hiểu rất rõ tình huống của nàng hỏi.

	"Ai nói nữ nhân kỳ an toàn thì sẽ không mang thai? Ta đối với ngươi nói ah, nữ nhân trong kỳ an toàn, có 5% cơ sẽ có bầu, chỉ là xác suất ít một chút mà thôi." Ngồi ở Lâm Thần Đông đối diện Trương Ngọc Nhi nói.

	"Cái này 5% cơ hội, ta sẽ không như thế may mắn chứ?" Lâm Thần Đông không cho là mình may mắn như vậy.

	"Hẳn là sẽ không, nhiều nhất chỉ là trăm phần một máy hội mà thôi, bởi vì vừa nãy như Vân muội muội là đứng đấy, không có nằm xuống, bên trong tiểu sinh mệnh, sẽ không đi vào bên trong, chỉ biết đi ra ngoài đi, ăn cơm, ăn cơm, không nói chuyện này, hai ngày nữa, ta muốn về thị khu đi làm." Trương Ngọc Nhi cười cười địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, ta hai ngày nữa cũng phải đi làm, các loại chủ nhật tới mới qua đến ngươi." Hà Thải Nguyệt cũng là cười cười địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Nhanh như vậy?" Lâm Thần Đông vừa vặn lĩnh hội Bá Vương Kim Cương thương chỗ lợi hại, nếu như hai người bọn họ đều về nội thành lời nói, như vậy, chỉ còn dư lại Diệp Hàm linh cùng Lâm Nhược Vân rồi.

	"Không phải có Hàm Linh tại nha, hai mỹ nữ, hẳn là có thể thỏa mãn ngươi rồi!" Trương Ngọc Nhi cười cười địa nói với hắn.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc mở thưởng sau, ngày mai xem ta như thế nào đem ngươi kéo đến trong đất dã ngoại chiến đi."

	Nói thật, Lâm Thần Đông muốn để hai người bọn họ từ chức không làm, dù sao trên tay hắn tiền, đầy đủ nuôi sống mấy người các nàng. Nếu như một lúc, thật sự bên trong một trăm rót bóng hai màu, đoán chừng có ba bốn ức tiền thưởng.

	Thế nhưng Lâm Thần Đông không có nói như vậy, đó là hắn tôn trọng lựa chọn của các nàng , nếu như một người mỗi ngày đều ở nhà, chuyện gì đều không làm lời nói, thật sự hội chỗ ở sinh ra sai lầm, các ngươi nói đúng thế.

	Hơn nữa các nàng còn trẻ, cũng không thể mỗi ngày đều biến thành Lâm Thần Đông phát tiết công cụ, mà Lâm Thần Đông cũng không muốn các nàng chỗ ở ở trong núi, như vậy nhân sinh thái không có ý nghĩa rồi.

	Sau khi ăn xong, bọn hắn như bình thường như thế, đến thanh trong đàm rửa ráy đi, sau đó trở về trong căn phòng nhỏ tu luyện; vừa nãy Lâm Thần Đông nói với các nàng rồi, đêm nay sẽ không lại tìm các nàng khai chiến, làm cho các nàng hảo hảo thanh tu luyện nhấc lên thăng, bao quát Lâm Thần Đông.

	Lâm Thần Đông như bình thường như thế, tại trong rừng trúc nhỏ tu luyện, vận lên linh sinh quyết, thanh hôm nay tụ tập trên chân núi Linh khí, luyện ra một hạt đậu tương lớn Linh thạch, trợ giúp vạn năng hệ thống khôi phục hai điểm : hai giờ năng lượng.

	Sau đó bắt đầu tu luyện khởi công pháp của mình, vận chân khí trong cơ thể, tại kinh mạch thượng, một chu thiên lại một chu thiên chuyển động.

	"Kí chủ, song sắc màu đã mở thưởng rồi, ngươi lại bên trong một trăm rót hạng nhất thưởng, Hà Thải Nguyệt bên trong năm rót." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Nha, ngày mai lại đi lĩnh thưởng!" Lâm Thần Đông chỉ là ứng với một câu, tất cả như đã trong dự liệu, hơn nữa thần thức dưới, cảm thấy trong căn phòng nhỏ Hà Thải Nguyệt tại ôm vé xổ số cười ha ha đây này.

	"Kí chủ, nếu không, ngươi đến trong rừng rậm đi, ta điều tra địa cầu các ngươi tài nguyên, đặc biệt là một ít trong núi lớn, hoặc là một ít Long huyệt chi địa, tin tưởng hai ba ngày có thể giúp ta khôi phục năng lượng, đến lúc đó ta thanh bên trong Linh vật cho ngươi lấy ra." Vạn năng hệ thống khôi phục trăm phần chín điểm năng lượng, nghĩ đến Lâm Thần Đông đã nắm giữ ngưng Tụ Linh Thạch nói.

	"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, trong rừng rậm cổ thụ che trời, hấp thụ linh lực của bọn nó, đích thật là một cái lựa chọn không tồi." Lâm Thần Đông nghĩ đến trong rừng rậm, vô biên vô tận rừng cây, lấy hắn sức mạnh bây giờ, một lần có thể ngưng tụ ra bắn ra bóng to bằng Linh thạch nói.

	"Vậy chúng ta lúc nào ra ngoài?" Vạn năng hệ thống muốn sớm một chút khôi phục năng lượng nói.

	"Loại này tôm hùm nhỏ đường xây xong, lại xuất phát, sau ba ngày, như thế nào." Lâm Thần Đông vận lên Chân khí mấy chu thiên sau nói.

	"Đúng rồi, mới vừa mới phát hiện cô gái kia lại xuất hiện.  " vạn năng hệ thống vẫn luôn tại lưu ý nữ nhân này nói.

	"Người phụ nữ kia? Không phải là Lâm bà bà cháu gái chứ?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ừm, là người." Vạn năng hệ thống nói.

	"Nha." Lâm Thần Đông không khỏi đối cái này giống như tiên tử nữ tử hảo cảm, nhưng trong đầu muốn tới hôm nay Lâm Lan Hoa cái kia quan tâm cùng động tình ánh mắt, hắn hỏi vạn năng hệ thống: "Đúng rồi, hiện tại Lan tỷ đang làm gì? Có thể hay không hình chiếu một cái cho ta nhìn một chút."

	"Tốt!"

	Sau đó, vạn năng hệ thống thanh Lâm Lan Hoa cái này mười hương tám dặm thôn hoa, hình chiếu đến Lâm Thần Đông tới trước mặt, tại nho nhỏ trong rừng trúc, một cái toàn bộ tin tức hình chiếu nữ tử, cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt, như chân nhân như thế.

	Toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, hiện đại khoa học kỹ thuật cũng có thể làm đạt được, chỉ là không có vạn năng hệ thống xanh như vậy triệt, như thế chân thực, hơn nữa không cần quá nhiều cơ khí tổ hợp.

	"Đều như thế đêm, người làm sao còn chưa ngủ?" Lâm Thần Đông nhìn một chút thời gian, hiện tại đã trời vừa rạng sáng giờ.

	Mà Lâm Lan Hoa tỷ còn ở thư phòng bên trong công tác, tại làm sổ sách.

	Mặc trên người đêm đó cái kia một cái màu đen đai đeo thức áo ngủ, nhàn nhạt dưới ánh đèn, rất rõ ràng địa nhìn đến nàng này một đôi ngạo # người cao vót địa phương, thanh quần áo chống đỡ lên cao, lại tăng thêm người bên trong không có mặc bên trong + y, phong thái đến có một chút muốn nhảy ra cảm giác.

	"Vóc người này chân chính, thật thành thục, rất nhớ mút một cái." Lâm Thần Đông nhìn xem trước ngực nàng quần áo ở bề ngoài, hai tiểu điểm địa phương, bôi một lau nước dãi bên khóe miệng nói: "Nửa đêm, che mặt đi qua gặp gỡ một lần người, không biết người sẽ như thế nào tử?"

	"Kí chủ, ngươi sẽ không chơi loại kia mạnh làm trò chơi chứ? Dáng dấp như vậy, làm dễ dàng để một người phụ nữ tan vỡ, hội điên mất!"

	"Ngươi không cảm thấy dáng dấp như vậy làm kích thích sao? Sau đó, người biết là ta, làm cho nàng vừa mừng vừa sợ, không thật là tốt sao?"

	"Làm như vậy, được không?" 