 Dọc theo đường đi, Lâm Thần Đông đám người nhìn thấy rất nhiều Tiên Thi, tất cả môn phái đều có, biết những này Tiên Thi, đều là bọn hắn rèn luyện chết ở chỗ này.

	Ngoại trừ tất cả môn phái ở ngoài, còn chứng kiến rất nhiều Cổ Tiên hài cốt, dùng nơi này nguyên dân lời nói tới nói, đây là tại trước đây thật lâu, là một cái chiến trường chi địa, bọn hắn những này nguyên cư dân, là thời xa xưa Di Tộc.

	Bởi thế giới này nhân khẩu ít, địa phương lớn, nơi này tài nguyên làm phong phú, chỉ là văn minh có một chút rớt lại phía sau mà thôi.

	"Phía trước liền là tử vong núi hoang rồi!" Ba cái lão nhân, thanh Lâm Thần Đông các loại người mang tới đây sơn mạch, chỉ hướng về phía trước địa phương nói.

	Chỗ này, bốn phía đều là sơn lâm tùng lập, rõ ràng gọi tử vong núi hoang, nhưng phía trước núi, tức không hề có một chút hoang vu, mà là xanh biếc rừng cây.

	Chỗ bất đồng, là phía trước một mảnh sương mù mông lung lũng tráo, vô số Lôi Điện lấp lóe, khiến người ta cảm thấy như một toà Lôi sơn tựa như.

	"Chỗ này, quả nhiên khác với tất cả mọi người ah!" Lâm Thần Đông nhìn thấy một mảnh Lôi Điện lũng che lên cái này phía trên ngọn núi lớn.

	Phải nói là lũng che lên vùng này phía trên dãy núi.

	Rõ ràng nơi này là một cái nguy hiểm khu vực, tức có thật nhiều động vật ưa thích trêu chọc ở lại chỗ này, đặc biệt là một ít Lôi hệ Yêu Thú, chúng nó tại phụ cận một vùng hấp thu những ngày qua Rayz luyện.

	Những này Yêu Thú không có công kích Lâm Thần Đông đám người, có lẽ là chúng nó cảm thấy Lâm Thần Đông đám người thực lực mạnh mẽ, hoặc là tiểu Bạch Thiên Lang thần trên người tán phát khí tức, khiến chúng nó không dám tới gần đi.

	"Nếu như không có chuyện gì, chúng ta đi về trước." Nguyên cư dân đối Lâm Thần Đông bọn người nói.

	Nhưng trong lòng bọn họ tức nghĩ: "Chuyện lạ hàng năm có, năm nay đặc biệt nhiều, nhiều người như vậy, yêu thích chịu chết, thực sự là thiếu nợ mệnh trưởng!"

	"Đi thôi, đi thôi, nơi này không chuyện của các ngươi, các ngươi đều trở về đi thôi." Phía dưới Tiên Đế nhóm, đối với mấy cái này nguyên các cư dân nói.

	"Tốt, hi vọng các ngươi tìm được chính mình muốn tìm được đồ vật!" Những này nguyên cư dân nói với bọn họ.

	Tử vong núi hoang đi tới, tiếp đó, lại là như thế nào tử? Bọn hắn đồng thời tiến vào bên trong chứ?

	Vừa nãy, thế giới này nguyên cư dân nói rồi, người tiến vào bên trong, chưa từng có một cái sống sót đi ra, toàn bộ đều chết hết.

	Quản chi Lâm Thần Đông đám người toàn bộ là tiên đế tu vi, cũng không dám tùy tiện đi vào thế giới này, bởi vì bọn họ cũng sợ chết.

	"Thiếu gia, làm sao bây giờ?" Bọn hắn xem trước trước mặt dãy núi tử vong hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Ta cần có một số người tiến vào bên trong nhìn xem tình huống, các ngươi ai nguyện ý tiến vào bên trong?" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"..." Phía dưới Tiên Đế nhóm, không có một cái trả lời, mỗi người đều cúi đầu xuống đến, không có một cái dám tiến vào đi vào bên trong.

	"Chủ nhân, nếu không, để ta đi vào bên trong đi." Bên cạnh Tiểu Thải, thấy không người dám tiến vào bên trong nói.

	"Ngươi? Sao được, ngươi là nữ nhân của ta, vạn nhất ngươi xảy ra chuyện, làm sao bây giờ?" Lâm Thần Đông đối Tiểu Thải nhi nói.

	"Ta sẽ không có việc, những này Yêu Thú đều không có việc, chắc hẳn ta sẽ không có việc." Một điều này Thôn Thiên màu mãng Tiểu Thải nhi nói.

	"Thiếu gia, Tiểu Thải nhi cô nương nói đúng, trong núi này có Yêu Thú tồn tại, hẳn là sẽ không đối Yêu Thú tạo thành tổn thương gì." Phía dưới mấy cái Tiên thực nói với Lâm Thần Đông.

	Nói thật, Lâm Thần Đông thật sự muốn đem mấy tên ném đến đi vào bên trong, bất quá ngẫm lại Tiểu Thải nhi nói, cảm thấy bọn hắn nói rất có đạo lý.

	Cái này tử vong núi hoang, có thể sẽ không đối Yêu Thú có bất cứ thương tổn gì, nếu không, nhiều như vậy Yêu Thú chạy đến nơi đây đến tu luyện làm gì.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông cũng muốn để tiểu Bạch Lang Thần tiến vào đi vào bên trong, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, bởi vì tại rất nhiều nơi bên trong, cần muốn Tiểu Bạch Lang Thần, không thể để cho nó có những gì tam trường lưỡng đoản.

	"Ai, nếu như 'Không' ở nơi này thật tốt, có thể để cho nó tiến vào đi vào bên trong!" Lâm Thần Đông nghĩ đến của mình Thần binh, khả năng đã rơi vào Thiên Ly nữ đế trong tay nói.

	'Không' mới sẽ không rơi vào Thiên Ly nữ đế trong tay đây, tại Lâm Thần Đông đám người phong ấn tại vạn giới Hà Sơn đồ bên trong đi, nó cùng Đông Hoàng Thần Chung giao chiến hơn mười lần hợp sau, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, chưa đi đến trong hư không đi, biến mất.

	Cho nên không có ai biết 'Không' đi nơi nào, cũng không có ai đạt được nó, có lẽ nó đang đợi mình chủ nhân trở về đi.

	Thiên Ly nữ đế không có thu phục nó, đó là người cảm thấy một thanh binh khí này phi thường đáng sợ, e sợ lấy sức mạnh của mình, cũng áp chế không nổi nó.

	Năm đó nó đi theo phàm nhân Đại Đế, thanh toàn bộ vạn giới, giết đến nhật nguyệt ảm đạm, vô số đại năng cường giả đều thảm chết ở một thanh binh khí này thượng, đáng sợ nó không phải bình thường đáng sợ.

	Cuối cùng, Tiểu Thải nhi tiến vào cái này tử vong trong núi hoang đi, người về khôi phục chân thân của mình, hóa thành một cái hai ngàn mét lớn lên Cửu Thải Thôn Thiên Thần Mãng, hướng về phía trước sương mù mông lung, Lôi Điện lũng tráo một mảnh bên trong dãy núi đi.

	"Hi vọng nơi này là một cái cửa ra, nếu không, chúng ta có thể phải bị bao vây trăm nghìn năm, nói không chắc, cùng nơi này nguyên cư dân như thế, ở nơi này thời gian dài tiếp tục sống." Lâm Thần Đông nhìn xem Tiểu Thải nhi tin tức tại tử vong trong núi hoang đi nói.

	"Ở nơi này sinh hoạt trăm ngàn năm thời gian, ta không sợ, chỉ cần cùng với ngươi, mặc kệ bao nhiêu năm, ta đều nguyện ý cùng ngươi sinh con dưỡng cái." Tiêu Nguyệt công chúa chăm chú theo tại Lâm Thần Đông trên người nói.

	"Cũng còn tốt, của ta bên trong tiểu thế giới, có mấy ngàn cái xinh đẹp Tiên tử, cho dù ở nơi này sinh hoạt, cũng sẽ không cô quạnh." Lâm Thần Đông cười ha hả nói: "Các ngươi cũng không cần xem ta, đến lúc đó có thể tiễn các ngươi một hai cái đạo lữ chính là."

	Lại nói dưới tay hắn có sáu trăm cái Tiên Đế, tại đây sáu trăm cái Tiên Đế ở trong, có mười mấy là nữ tử, nhưng các nàng không phải lão thái bà bộ dáng, mà là cùng phổ thông Tiên tử như thế đẹp đẽ, như thế tuổi trẻ, thuộc về phản lão hoàn đồng loại kia đi.

	"Không dùng tới như vậy, ở nơi này có thật nhiều bộ lạc, hơn nữa trong bộ lạc, cũng có thật nhiều tuổi trẻ xinh đẹp Tiên tử, nếu quả như thật cần phải ở chỗ này sinh sôi nảy nở đi xuống, có thể cân nhắc cái vấn đề này!" Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	Sau đó người lại là lo lắng nói: "Ta hiện tại chỉ là lo lắng, nếu như qua một đoạn thời gian, ngươi chưa có trở về đi, Cửu di các nàng có thể hay không lại tiến vào vạn giới, sau đó đến thượng trung thiên lý tìm kiếm ngươi!"

	"Ừm, ta cũng lo lắng cái vấn đề này,   nếu quả như thật không cách nào ra ngoài, các nàng không chờ được đến ta trở về, khẳng định lại tiến vào vạn giới bên trong, sau đó tìm được thượng trung ngày tới, cuối cùng còn có thể có thể giết tới Thương Khung đế trong tông đến." Lâm Thần Đông cũng lo lắng cái vấn đề này.

	Rõ ràng nói tốt, khi hắn chém giết Thiên Ly nữ đế sau đó hắn trở về Địa cầu Tiên phủ bên trong đi.

	Hiện tại Cửu di Nguyệt Lung các nàng, truyền tống về Côn Lôn Sơn Tiên phủ bên trong sau, vẫn luôn đang chờ Lâm Thần Đông tin tức, vẫn luôn đang chờ, cùng tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn đang chờ.

	Tiên phủ bên trong!

	"Ngươi nói Lâm Thần Đông có phải có chuyện hay không? Làm sao vẫn chưa về?" Hàm Linh nhìn xem trong cột ánh sáng truyền tống trận nói.

	"Làm sao có khả năng nhanh như vậy, ngươi không có nghe nói, chung cực cuộc chiến, cao thủ mạnh mẽ so chiêu, thường thường đều là đánh mấy ngày mấy đêm." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Nói thì nói thế, nhưng hắn trong lòng cũng là thập phần lo lắng.

	"Đừng lo lắng, mạng hắn ngọc trong tay chúng ta, hiện tại thật tốt, chứng minh người không có chuyện gì." Linh Nhi cầm Lâm Thần Đông mệnh ngọc nói.

	"Hy vọng đi!" Cửu di các nàng gật đầu nói. 