 Thiên Ly nữ đế lần này, người không có tính toán âm Lâm Thần Đông, có lẽ là Lâm Thần Đông ở trên người nàng rơi xuống khế ước nô lệ nguyên nhân đi, nếu như Lâm Thần Đông chết rồi, người cũng đi theo chết.

	Bây giờ còn chưa có đến một bước kia, người sẽ không đồng quy vu tận, trừ phi Lâm Thần Đông thật sự đem nàng bán được tình trong lầu đi, người có lẽ thật sự sẽ cùng Lâm Thần Đông đồng quy vu tận.

	Tinh cầu này, nếu như Tiêu Nguyệt công chúa từng nói, mỗ chút địa phương thật không phải bình thường lạnh giá, đặc biệt là không có ánh mặt trời soi sáng địa phương, chỗ kia hàn ý, để Lâm Thần Đông cảm thấy lạnh giá đến xương vậy.

	"Tử Mộng Thần Nữ, nếu không, ngươi giúp ta khôi phục lực lượng đi, dáng dấp như vậy, không cần ngươi tới bảo vệ ta." Thiên Ly nữ đế nhìn xem Tử Mộng Thần Nữ dùng sức mạnh bảo hộ nàng, không để cho nàng thụ hàn ý xâm lấn nói.

	Lâm Thần Đông cùng Tiêu Nguyệt công chúa đều là tiên đế tu vi, bọn hắn có thể dùng Tiên Lực ở trên người kết một cái bảo vệ lá chắn, lại từ không gian trong nhẫn, lấy một bộ hồng hồng Hỏa Long tinh chiến giáp, mặc lên người, mới miễn cưỡng giữ ấm xuống.

	"Đưa cái này mặc vào đi, miễn cho thanh cái này hai toà Tiên Đế Phong đông hư mất." Lâm Thần Đông thanh một bộ Hỏa Long tinh chiến giáp cho nàng mặc vào nói.

	"Coi như ngươi còn có một chút lương tâm." Thiên Ly nữ đế tiếp nhận trên tay hắn một bộ này cao ấm độ Hỏa Long tinh chiến giáp nói.

	"Đừng cho là ta đau lòng ngươi, ta chỉ là không muốn cái này hai toà Tiên Đế Phong bị đông cứng xấu mà thôi." Lâm Thần Đông ánh mắt rơi ở trên người nàng nói.

	"Được rồi, ta biết rồi." Thiên Ly nữ đế hướng về hắn quăng cái mị nhãn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cũng không tin, hắn sẽ không được mỹ lệ của ta đánh động!"

	Không bị vẻ đẹp của nàng đánh động mới là lạ chứ, cùng nàng chiến ba ngày ba đêm, đến bây giờ, Lâm Thần Đông đều lưu luyến quên về, ăn tủy biết vị, không giống Tử Mộng cái này ngây ngô bộ dáng.

	Có thể nói, đông đảo Tiên tử trong, cái này Thiên Ly nữ đế là nhất làm cho hắn dư vị vô cùng, hoặc là nói, người thân thể này thể chất khác với tất cả mọi người, trời sinh hấp dẫn nam nhân mà tồn tại.

	Chỉ cần nam người cùng nàng thân mật qua, nam nhân tuyệt đối không thể quên được, có lẽ, năm đó phàm nhân Đại Đế quỳ người dưới váy, chính là nguyên nhân này đi.

	Cũng còn tốt, phàm nhân Đại Đế bảo tàng, ở cái này siêu cấp hàn tinh, có một cái chuyên thông bảo tàng đường hầm hư không, cùng bên ngoài so sánh với đó, không có phía ngoài như vậy lạnh giá.

	"Chỗ này, trả thật không phải là người tới địa phương, thật không biết hắn năm đó là làm sao làm được." Lâm Thần Đông trong trí nhớ, đối không có cái này một địa phương.

	Hắn đều là cảm giác, trong đầu một phần bộ ký ức như bị người xóa sạch tựa như, liền bên người cái này Tử Mộng Thần Nữ ký ức cũng không có, cũng còn tốt, người không có truy hỏi đến cùng, không phải vậy, thật sự không biết trả lời thế nào người.

	"Năm đó, hắn dựa vào Đông Hoàng Thần Chung tiến vào nơi này, chỗ này, là cả thượng trung thiên rét lạnh nhất chi địa.

	" Thiên Ly nữ đế đối Lâm Thần Đông bọn hắn nói.

	"Không trách, chỗ này, trả thật không phải là người tới địa phương." Lâm Thần Đông nhìn xem thông đạo, nối thẳng rét lạnh nhất trong sơn cốc đi.

	Hơn nữa cái này khe núi cốc sâu một, hai vạn mét trở lên, ở cái này đường hầm hư không trong, Lâm Thần Đông cảm thấy hàn ý chí ít dưới 0 sáu trăm độ trở lên; nếu như ra phía ngoài lời nói, đánh giá độ dưới 0 mấy ngàn độ, liền Nguyên Thần cũng có thể băng trụ lên.

	Nếu như như thế, để Lâm Thần Đông bọn hắn không thể không cẩn thận lên, đặc biệt là bên người cái Thiên Ly nữ đế, nhất định phải đề phòng một cái.

	Bất quá cái này cũng là dư thừa, Thiên Ly không có đối với Lâm Thần Đông bọn hắn đùa nghịch âm, huống hồ bên người trả một cái so với Tiên Đế còn cường đại hơn Thần Đế đây này.

	"Phía trước chính là, đều theo tới đi." Thiên Ly nữ đế chỉ lên trước mặt lam quang nói.

	"Làm sao như một toà Băng Cung tựa như?" Lâm Thần Đông nhìn xem bên trong tượng băng nói.

	"Chỗ này, vốn là một cái Băng Cung, nguyên bản nơi này là một cái Băng Cung môn phái, nhưng các nàng đắc tội rồi hắn, kết tiêu diệt, sau đó đem các nàng nơi này địa phương, xem là bảo tàng chi địa." Thiên Ly nữ đế là nói với Lâm Thần Đông.

	"Băng Cung môn phái? Sẽ không tất cả đều là Tiên tử môn phái chứ? Hắn làm sao độc ác như vậy, giết nhiều mỹ nữ như vậy?" Lâm Thần Đông nói.

	"Hỏi chính ngươi đi!" Thiên Ly nữ đế lườm hắn một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Rõ ràng yêu ta, yêu thích ta, tức đối với ta ác như vậy, hành hạ chân ta ba ngày ba đêm, nếu như không phải thân thể đã tu thành Tiên Khu, sớm đã bị ngươi hành hạ chết rồi."

	Khi bọn họ tiến vào cái này Băng Cung lúc, Tiêu Nguyệt công chúa trong chăn cảnh tượng sợ ngây người, phát hiện bên trong có thật nhiều xinh đẹp Tiên tử, được băng ở bên trong, từng cái băng trụ đứng ở trong băng cung.

	Các nàng rất đẹp, băng thanh ngọc khiết bộ dáng, ngàn vạn năm đi qua, băng trụ dặm Tiên tử, như sống lại tựa như.

	Nếu như không phải cảm thấy nguyên thần của các nàng  đã biến mất, trả thật sự cho rằng những này Tiên tử tại băng trụ bên trong tu luyện đây này.

	"Cái này Băng Cung vốn có 50 ngàn cái đệ tử, hiện tại tất cả đều bị băng ở nơi này, liền tông chủ của các nàng  cũng băng ở nơi này, Nguyên Thần được phàm nhân Đại Đế tiêu diệt." Thiên Ly nữ đế nhìn xem Lâm Thần Đông cặp mắt đang quan sát những này băng trụ bên trong Tiên tử nói.

	"Thực sự là đáng tiếc, quá lãng phí." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này 50 ngàn cái Tiên Thi, thập phần tiếc hận các nàng.

	"Phải hay không rơi trong tay ngươi thượng, mới gọi không đáng tiếc?" Tiêu Nguyệt công chúa nói với hắn.

	"Ngươi biết là tốt rồi, ha ha, đi, chúng ta đi xem hắn một chút lưu lại đồ vật gì ở nơi này?" Lâm Thần Đông gãi gãi sau não, cười ha ha nói.

	Cái này Băng Cung điện rất lớn, hơn nữa bên trong trưởng trả có thật nhiều không biết tên tiên thảo, nhưng chúng nó lá cây, không phải màu xanh, mà là giống như Thủy Tinh.

	Liền mọc ra trái cây cũng giống như vậy, chỉ sợ là thành thục trái cây, đều giống như Thủy Tinh, nhưng chúng nó cùng phổ thông linh quả như thế, toả ra nhàn nhạt mùi trái cây chi vị.

	"Không thể tin được, dưới 0 mấy ngàn độ trở lên, trả có thể mọc ra thực vật đến, những thực vật này, đến cùng để làm gì?" Lâm Thần Đông không khỏi đối với nơi này Dược Viên tò mò.

	"Những linh dược này, đều là tu luyện băng công thần dược, đoán chừng vạn giới bên trong, cũng chỉ có địa phương này." Tử Mộng Thần Nữ Vương trả lời Lâm Thần Đông nói.  

	"Cái kia liền không thể bỏ qua." Lâm Thần Đông mặc dù không có tu luyện cái gì hàn băng công, nhưng nghĩ tới chỗ này, khó được tới một lần, về sau cũng sẽ không đến.

	Cho nên Lâm Thần Đông thanh nơi này hàn băng Linh Dược, có thể hái đều hái mất, chính mình không dùng được, nhưng phía dưới các đệ tử, nhưng có thể dùng được.

	Về phần nơi này Băng Thi nha, Lâm Thần Đông không có lấy đi, nhưng các nàng khi còn sống tu vi, đều là Đại La Kim Tiên, Tiên Vương thực lực, hiện tại Lâm Thần Đông dùng sức mạnh, đem các nàng tất cả đều luyện thành một đống lớn Tiên đan đi, hàn băng Tiên đan.

	"Đây chính là cái gọi là bảo tàng sao?" Lâm Thần Đông cuối cùng nhìn xem bên trong, một đống lớn lơ lửng trên không trung Tiên Khí, chúng nó nổi giữa không trung du động, như trong nước con cá như thế.

	"Những này không phải phổ thông Tiên Khí, là một ít Thánh khí, Cực phẩm Tiên Khí pháp bảo." Tiêu Nguyệt công chúa nhìn xem không trung hiện lên mấy vạn thanh Cực phẩm Tiên Khí pháp bảo, trả có thật nhiều Thánh khí nói.

	"Đây chỉ là một bộ phận, mặt sau còn có một cái Ám Môn, bên trong trả có thật nhiều." Thiên Ly nữ đế gật đầu nói với hắn.

	"Nha, được rồi, ta trước tiên lấy đi những này, mặc dù mình không dùng được, nhưng cho phía dưới con cháu cũng không tệ." Lâm Thần Đông nhìn xem những này có tiền cũng không thể mua được tràng Tiên Khí nói. 