 Bốn người bọn họ, vẫn đúng là thanh Lâm Thần Đông đám người vây quanh, bao quát Hàm Linh các nàng cũng vây quanh, hơn nữa còn dùng lang nam nhân ánh mắt, tại trên người các nàng dưới quan sát, nhìn xem các nàng váy ngắn, có chút muốn nhấc lên váy của các nàng , chứng kiến bên trong mỹ cảnh.

	"Long Thiên Nhi, ngươi tới đối phó một cái đi, ba cái giao cho ta." Lâm Thần Đông nghĩ đến các nàng ở trong, vũ lực giá trị mạnh nhất, cũng chỉ có Long gia cái này Long Thiên Nhi.

	Lâm Thần Đông không cầu người có thể đánh bại đối phương, chỉ hy vọng người có thể giúp mình ngăn cản một cái, về phần Hàm Linh mấy người các nàng đi, nếu như nói nội lực mạnh, cũng chỉ có Hàm Linh, nhưng nàng năng lực tác chiến không làm sao màu nguyệt.

	"Cái này chính là các ngươi đối xử chiến hữu phương thức sao?" Hà Thải Nguyệt là trong cảnh giáo đi ra, biết từng cái đồng bạn, từng cái chiến hữu, đều là giúp đỡ lẫn nhau, đồng sinh cộng tử, có thể là những này gia hỏa khiến người ta cảm thấy thật là buồn ói.

	"A a, cái gì chiến hữu, hắn còn chưa xứng làm chiến hữu của chúng ta, ở bên ngoài chọc việc, chạy đến nơi đây đến làm con rùa đen rút đầu, ngươi muốn chiến hữu như vậy sao?" Bọn hắn xem thường Lâm Thần Đông nói: "Còn có, Lâm gia chỉ còn hắn một cái, cùng hắn làm bằng hữu, làm mất thân phận."

	Trước kia người ta nói, hôn nhân đa số là môn đăng hộ đối, nhưng bọn họ một loại thân phận địa vị người cũng giống như vậy, muốn làm bằng hữu của bọn họ, cần phải có bình đẳng thân phận địa vị, không phải vậy truyền tới, đều không có dung mạo, bởi vì không có ai muốn mang một cái nước tương bình.

	Lâm gia sa sút, đã trên giang hồ biến mất hai mươi mấy năm rồi, hai mươi mấy năm trước lưu lại sản nghiệp, đa số đều bị Lâm gia về sau thân thích quản lý, lại nói quản lý, nhưng bọn họ không ngừng chậm rãi từng bước xâm chiếm Lâm gia tài sản.

	Ít nói nhảm rồi, nói tới nói lui, đều là bọn hắn mắt chó nhìn người đáy ngọn nguồn, lại thêm một câu, chính là bọn họ vừa ý Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ, muốn ỷ vào chính mình thân phận và địa vị vò các nàng mấy cái.

	"Các ngươi đã nơi này không hoan nghênh ta, như vậy ta liền rời đi, trả cầu ngươi phải không sao?" Lâm Thần Đông vốn là muốn ở chỗ này muốn một hợp lý hợp pháp đặc chủng chiến sĩ thân phận, bây giờ bị bọn hắn dạng như thế nhục mạ, cái tổ chức này không gia nhập cũng được.

	"Muốn rời đi, hỏi qua chúng ta không có, huynh đệ động thủ, đánh cho tàn phế hắn ném ra ngoài núi đi." Bốn người bọn họ cũng không muốn cùng Lâm Thần Đông phí lời nhiều như vậy.

	Nói xong, bốn người bọn họ lập tức động thủ, bất quá khi bên trong có một cái chiến sĩ được Long Thiên Nhi đỡ được, để bốn người bọn họ không nghĩ tới, thậm chí có một cái thực lực không thua kém bọn hắn nữ tử.

	Đừng xem Long Thiên Nhi cái này thêu hoa quyền chưởng bộ dáng, mỗi xuất một chưởng đều mang một loạt tiếng vỗ tay, mà đối phương không muốn thương tổn đến người, cùng kết nối mấy chưởng, thân thể được đẩy lui vài bước, trên song chưng có chút đau rát cảm giác.

	"Không nghĩ tới, ngươi võ lực giá trị mạnh mẽ như vậy, tiểu nữu tử, ngươi tên là gì, gia tộc kia môn phái?" Đối phương nhìn xem Long Thiên Nhi nước này rơi hào phóng, yêu kiều thướt tha vóc người hỏi.

	"Hừ!" Long Thiên Nhi lạnh lùng rên lên một tiếng, nhưng không hề trả lời lời của đối phương, bởi vì nàng sợ sệt Lâm Thần Đông trừng phạt người.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn ra tay tức là toàn lực, đối mặt ba cái vây công rác rưởi, hắn không có bảo lưu thực lực mình, cũng không dám giữ lại thực lực, nếu đối phương cũng không cho hắn dung mạo, vậy hắn trả lại đối phương dung mạo làm gì.

	Chưởng lực so đối phó Long Tại Thiên mạnh hơn mấy phần, một chưởng hướng về nhào tới gia hỏa vỗ tới, mạnh mẽ tại vỗ vào đối phương trên trái tim đi; đồng dạng, đối phương cũng một chưởng vỗ tại Lâm Thần Đông trên ngực, hơn nữa phía sau mặt hai cái cũng ấn một chưởng tại Lâm Thần Đông sau lưng thượng.

	Không phải Lâm Thần Đông nhanh chóng được không đủ nhanh, mà là bọn hắn thân phận giống như Lâm Thần Đông, đều là Cổ Võ Giả, xuất chưởng tốc độ rất nhanh, lại tăng thêm ba người bọn hắn vây công chính mình, để kinh nghiệm thực chiến chưa đủ Lâm Thần Đông căn bản không có lùi về sau con đường.

	"Phốc ..." Một tiếng.

	Được Lâm Thần Đông đập trúng một chưởng gia hỏa, tại chỗ phi va xa mười mấy mét đi, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, ngã trên mặt đất lại không đứng dậy được, thân thể chỉ là giãy giụa mấy lần, uể oải chỉ về Lâm Thần Đông, trong miệng còn muốn đối đồng bạn nói những lời gì, kết quả một đầu ngã trên mặt đất đã chết đi.

	Đồng dạng, Lâm Thần Đông cũng tốt không bị, chính diện cùng mặt trái, bên trong bọn hắn ba chưởng, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ra,

	Hai cái lỗ mũi cũng chảy máu, nội tạng như sôi trào tựa như.

	"Ah!" Hàm Linh các nàng rít gào lên âm thanh.

	"Kí chủ kinh mạch xuất hiện tách ra, mở ra tự động trị liệu công năng." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông truyền vào tai vang vọng.

	Sau đó, trên cổ tay hắn mặt vòng ngọc, nhất cổ ánh sáng xanh lục chưa đi đến trong cơ thể hắn đi, trợ giúp Lâm Thần Đông trị liệu thương thế, ổn định Lâm Thần Đông thương liệu.

	"Mông Ca, hắn đã chết!" Hai người bọn họ đánh trúng Lâm Thần Đông một chưởng, không có công kích nữa đi xuống.

	Bởi vì bọn họ nhìn thấy đồng bạn của mình, được Lâm Thần Đông hôn mê trên đất, cho nên trong đó một cái chạy hướng về hôn mê đồng sự bên người đi, xem xét một lượt tình huống của hắn.

	Kết quả, hắn ngây người, không nghĩ tới mới vừa rồi còn sống sờ sờ đồng bạn, cứ như vậy cùng bọn họ Âm Dương cách xa nhau; nguyên bản thật tốt sự tình, muốn cho cái này mới tới một hạ mã uy, không nghĩ tới biến thành dáng dấp như vậy.

	"Chết rồi? Ngươi chắc chắn chứ?" Mông Ca hỏi.

	"Ừm, hằn chết, tâm mạch của hắn bị chấn bể." Đối phương dùng Chân khí thấu thị người chết thân thể, phát hiện trái tim của hắn xoay chuyển thành một đoàn.

	"Tiểu tử, lần này ngươi phiền phức lớn rồi, ngươi có biết không, ngươi giết chết chính là ai?" Mông Ca không nghĩ tới sự tình phát triển trở thành dáng dấp như vậy, chỉ về Lâm Thần Đông cùng Long Thiên Nhi mấy người các nàng nói: "Hiện tại cho hai người các ngươi lựa chọn, một cái là ngoan ngoãn theo ta về căn cứ tiếp thu luật pháp trừng phạt, một người khác là liền đem ngươi giết chết ở chỗ này."

	Lâm Thần Đông nghe được lời của hắn,   bôi một cái trên khóe miệng vết máu, cặp mắt nhìn chằm chằm bọn hắn lui giữ ở chung với nhau ba người, chậm rãi đứng thẳng sống lưng ha ha vài tiếng nói:

	"Ha ha, buồn cười, thật là tức cười, các ngươi muốn giết chết ta, ta vì cái gì không thể giết chết hắn, quản hắn là cái gì động, muốn động nữ nhân của ta, chính là như vậy kết cục, đến a, muốn giết ta thì tới đi, tại giết ta trước đó, ta lại kéo một hai cái chịu tội thay."

	Nói thật, Lâm Thần Đông cũng không muốn cùng những người này không qua được, mà là những người này cùng mình không qua được, cái gì siêu cấp đặc chủng chiến đội tổ chức, nói tái một chút, tức là tập hợp quốc nội mỗi cái cổ võ thế gia cùng môn phái con cháu, long ngư tạp lẫn vào địa phương.

	Bọn hắn kỷ luật không Nghiêm Minh, nguyên nhân là bọn hắn cả ngày ỷ vào thân phận mình cùng địa vị, Đại đội trưởng quan đều không thế nào dám quá mức trừng phạt bọn hắn, miễn cho bọn họ lần sau không đi chấp hành nhiệm vụ. Cho nên nói, một cái chi cổ võ đặc chiến đội, bọn hắn kỷ luật không thể cùng quốc gia đặc chủng chiến binh so với, bọn hắn chỉ là kiều sanh quán dưỡng thiếu niên thiên tài mà thôi.

	"Rất tốt, ngươi đã không phối hợp, hiện tại ta dùng thứ mười lăm tiểu phân đội trưởng thiếu tướng thân phận, phán quyết ngươi tàn sát đồng bạn chi tội, dành cho tử hình ngươi!" Mông Ca chỉ về Lâm Thần Đông, còn có Lâm Thần Đông phía sau mấy mỹ nữ: "Còn có các ngươi mấy người phụ nhân, bao che phạm nhân, giống nhau cùng tru, các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ để cho ngươi sung sướng loại kia chết, sảng khoái xong sau chết lại!"

	"Pháp luật? Ngươi là đang cùng ta nói pháp luật sao? Các ngươi bầy súc sinh này cũng xứng cùng ta thuyết pháp luật sao? Từ vừa mới bắt đầu đã nghĩ đối đồng bạn nữ nhân ra tay, các ngươi những này cầm # thú không ngại ngùng cùng ta thuyết pháp luật sao?" Lâm Thần Đông cảm thấy trong cơ thể thương chấp khôi phục được thất thất bát bát, lại giết một người tuyệt đối không là vấn đề.

	"Ta khuyên ngươi bó tay chịu trói, không muốn làm phản kháng vô vị ... 