 Cái này Sa Bá văn hóa không cao, nhưng nghe đến Lâm Thần Đông câu nói sau cùng, hắn tức thì biết rõ, người trẻ tuổi trước mặt này không phải phổ thông, mà là một cái nhân viên cảnh sát, một cái không biết sống chết nhân viên cảnh sát.

	Bình thường tình huống như vậy dưới, xấu người thường thường sẽ chọn trốn chạy, nhưng cái này Sa Bá tức không chạy, mà là chỉ hướng về Lâm Thần Đông bắt đầu cười ha hả, nói Lâm Thần Đông một người tìm tới cửa, liền là muốn chết.

	Trước đó đã nói, cái này Sa Bá là một cái Cổ Võ Giả, thực lực không phải rất cường đại, nhưng mười cái nhân viên cảnh sát đều không phải là đối thủ của hắn, mà hắn tại phương diện nào đó thượng, làm có thiên tư, chính là đùa bỡn một tay phi đao.

	"Đùng!" Một tiếng.

	Để lên bàn mặt ống đựng bút, bị hắn như vậy vỗ một cái dưới, ống đựng bút dặm bút trong nháy mắt chấn động bay lên; sau đó nhìn thấy hắn vung tay lên, đem những này không có rơi xuống bút đập tới, như phi đao như thế, hướng về Lâm Thần Đông phi bắn xuyên qua.

	"Trò mèo!" Lâm Thần Đông còn tưởng rằng hắn rất lợi hại, không nghĩ tới chỉ là những này mờ ám.

	Tại Lâm Thần Đông Chân khí hơi chấn động một cái dưới, những này vẫn không có bắn tới bên người bút, tức đình chỉ ở trước mặt hắn, đúng, chính là đình chỉ, mà là vẫn là trôi ở Lâm Thần Đông trước mặt.

	"Cái này" Sa Bá nhìn thấy tuyệt kỹ của hắn dừng lại, hắn ngốc trệ, sợ hãi, mười mấy năm qua lần thứ nhất cảm thấy sợ sệt.

	Cường giả, hắn tại mười mấy năm trước gặp cái trước, mười mấy năm sau, không còn gặp gỡ, không nghĩ tới, hôm nay gặp cái trước trẻ tuổi như vậy đáng sợ cường giả; một chiêu này, liền hắn đều không thể làm được, ngươi nói hắn không sợ mới là giả.

	"Nếu như không phải mặt trên có chuyện, lưu ngươi người sống, ngươi sớm đã chết mấy vạn lần." Lâm Thần Đông đối cái này hung hăng vô cùng Sa Bá nói.

	"" Sa Bá nghe được Lâm Thần Đông lời nói, mặt vui vẻ.

	Vui mừng?

	A a, hắn nghĩ nhiều, Lâm Thần Đông là không có giết hắn, nhưng đem hắn phế bỏ, nhẹ nhàng một chưởng vỗ đi qua.

	Cái này Sa Bá còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, thân thể từ trong phòng làm việc phi va xa mấy chục mét đi, từ cửa sổ phi va ngã ra đi, ngã trên mặt đất thổ huyết, trong mắt tràn đầy cảm giác sợ hãi, xa xa mà nhìn xem văn phòng cái bóng biến mất, cuối cùng ngã trên mặt đất ngất đi.

	Làm tiểu đệ của hắn thanh Sa Bá đưa đến trong bệnh viện, y sinh nói hắn đại não va chạm đến mức rất thương, sau khi tỉnh lại, khả năng chuyện gì đều không nhớ được, hoặc là thành một cái ngốc - tử vân vân.

	Khiến những này nhóm tiểu đệ tử, không khỏi cảm thấy sợ lên rồi, bọn hắn rất rõ ràng lão đại mình thực lực, bây giờ nhìn trên lồng ngực của hắn mặt cái kia Hồng đến phát tím thủ ấn, biết đối phương nếu như diệt bọn hắn, đoán chừng so với bóp chết một con kiến còn muốn đơn giản.

	"Làm sao bây giờ?" Phía dưới tiểu đệ hai mặt nhìn nhau hỏi.

	"Còn có thể làm sao, các ngươi đều thấy được, đối phương quá mạnh mẽ, hơn nữa chúng ta cũng không biết đối phương là ai." Bọn hắn nói.

	"Cá nhân ta cho rằng, trước tiên đem chúng ta những năm này kiếm được tiền, phân ra, để tất cả huynh đệ tất cả giải tán." Bọn hắn xem đến lão đại bị đánh thành dáng dấp như vậy, không bài trừ cái kế tiếp là bọn hắn nói.

	"Đúng, đúng, thanh tài vụ kêu đến, ta trên có cao đường, dưới có bà mẹ và trẻ em, ta cũng không muốn có chuyện gì xảy ra." Có chút có gia thất nam tử nói.

	"Ừm, cứ như vậy nói, đi thông báo các huynh đệ phía dưới!"

	Cái này tên gì? Cái này gọi là tai vạ đến nơi từng người tự bay.

	Tình huống như vậy, không vẻn vẹn chỉ là lão đại bọn họ dáng dấp như vậy, mấy người phía sau được đưa đến trong bệnh viện, cũng là tình huống như vậy.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cửa bệnh viện bên ngoài, vây lên mỗi cái bang phái bọn tiểu đệ, bắt đầu chỉ là mấy chục người đến, sau đó tức vây quanh mấy trăm người; có một ít trả ăn mặc tây trang đen, mang theo kính râm cùng bao tay trắng, dáng vẻ làm giấm, khiến người ta vừa nhìn, liền biết trong bệnh viện có đại nhân vật ngã bệnh.

	Đương nhiên, tình huống như vậy, thanh cảnh sát cho đã kinh động, phái ra rất nhiều nhân viên cảnh sát đến trong bệnh viện tìm hiểu tình huống đi. Bọn hắn cũng không muốn, có những gì bang phái tại cửa bệnh viện ác chiến, vạn vừa đánh nhau, thương tổn được vô tội bách tính làm sao bây giờ?

	"Tình huống thế nào?" Thị lãnh đạo người đến trong bệnh viện.

	"Là mấy vị lão đại và một ít hạch tâm tay chân, không biết được người nào đả thương, y sinh biện hộ cho huống không tốt lắm; có thể hay không tỉnh lại, cũng không biết." Phía dưới lãnh đạo trả lời nói.

	"Biết là người nào sao?" Thị lãnh đạo hỏi.

	"Không biết, không có ai nhìn thấy!" Bọn hắn lắc đầu nói.

	Chính là không biết, bên ngoài những kia đả thủ môn, bọn tiểu đệ, từng cái công bố thanh hung thủ tìm ra, giết hắn.

	Bọn hắn lời nói là như thế này gầm rú, nhưng đến chân chính hành động, không có một người, bởi vì bọn họ đều là thông minh, nhìn thấy lão đại mình bị người đánh thành dáng dấp như vậy, liền biết đối phương không phải bình thường mạnh mẽ đáng sợ.

	Cho nên, bên ngoài những kia gọi người kêu, chỉ là làm một cái bộ dáng, lấy bày tỏ trung thành lão đại mình, hy vọng có thể bắt được một điểm chỗ tốt mà thôi.

	Xảy ra chuyện như vậy, các lãnh đạo trong lòng cũng là lén lút thầm vui, để phía dưới cảnh sát bắt đầu hành động, đến lão đại bọn họ trong nhà tìm tòi cùng tìm kiếm chứng cớ phạm tội, triển khai Đả Hắc hành động, nên nắm bắt liền nắm bắt.

	Một cái nào đó phòng dưới đất trong kho hàng.

	Người ở bên trong thật giống nhận được tin tức tựa như, mấy chục người cầm bao tải, thanh trên mặt bàn một chồng một chồng tiền mặt bọc lại, còn có một bao một bao như bột mì ma tuý.

	Tiền đen, không biết mọi người có nghe hay không qua câu này, cái gọi là tiền đen, chính là không rõ lai lịch, không có trải qua chính lúc giao dịch cùng nộp thuế,  xưng chi gọi là tiền đen; nhiều như vậy tiền, bọn hắn không dám bỏ vào ngân hàng, cho nên nơi này chồng chất như núi tiền mặt, không thể so vốn là bên trong ngân hàng kém bao nhiêu.

	"A a, các ngươi tin tức trả thật linh thông, các ngươi cho rằng thật có thể chạy trốn được không?" Lâm Thần Đông trong nháy mắt xuất hiện tại cái phòng dưới đất này trong kho hàng.

	"Ai? Ngươi là ai?" Đang tại thu đồ vật đồ vật bọn côn đồ, nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện hỏi.

	"Ta là ai không trọng yếu, trọng nếu như các ngươi mấy tên cặn bã này, hẳn là chịu đến xứng đáng trừng phạt." Lâm Thần Đông nhìn một chút nơi này, tràn đầy phấn cùng hóa học thuốc mùi vị, nhíu mày đến.

	Nhìn thấy bọn hắn dài hạn ở nơi này chế ma túy, bản độc, hơn nữa bọn hắn mỗi người trong tay đều có súng ống, không trách cảnh sát đối với những người này đều có một chút kiêng kỵ.

	Nếu là thật hỏa hợp lại, trả thật không biết chết bao nhiêu cái công vụ viên, hơn nữa bọn hắn giấu đi làm bí ẩn, nếu như không phải Lâm Thần Đông có thần thức mạnh mẽ tìm tòi, vẫn đúng là khó phát hiện cái này mặt ngoài là chính quy công ty, dưới thực tế thượng, tức là một cái chế ma túy phẩm tập đoàn, không trách cảnh sát không tìm được chứng cứ.

	"Các anh em, cầm vũ khí, giết hắn." Phía dưới lão đại, mặc kệ Lâm Thần Đông là người nào rồi.

	Hiện tại bọn hắn có mấy cái bang phái lão đại, đã bị đánh bất tỉnh mê đưa đến trong bệnh viện, cảm thấy khả năng người trẻ tuổi trước mặt này làm chuyện tốt.

	"Bản độc, tư tàng súng đạn, rửa tiền, còn có các ngươi trong tay hại người tội, phóng hỏa án vân vân, đầy đủ thêm các ngươi đi gặp Phật Tổ rồi." Lâm Thần Đông rất chán ghét một loại người.

	Dùng lời của hắn tới nói, những rác rưởi này, chính là xã hội kẻ cặn bã, tại trong xã hội không làm cũng được rồi, trả đi tai họa dân chúng, không phải là người cặn bã là vật gì.

	"Ta cũng không tin ngươi, có thể trốn được đạn, các anh em, bắn cho ta giết hắn!" 