 Tiểu bàn tử tiền nam xem hai người bọn họ, thật giống thật không có cái gì ác ý, đến ở lão bà của mình, phải hay không yêu, cái này không trọng yếu.

	Quan trọng là tiểu bàn tử tiền nam, cảm thấy nàng và nữ nhân chân chính như thế, bất luận một nơi nào đều là giống nhau, không có gì khác biệt, hơn nữa người rất yêu chính mình, nói hắn là siêu cấp suất ca một viên, để tiểu bàn tử muộn muộn sảng khoái lên trời đi.

	"Thượng Cổ có truyền thuyết, yêu theo thứ tự là Tiểu Yêu, bên trong yêu, Đại Yêu cùng Yêu Vương, bên cạnh ngươi một con kia, đoán chừng là Tiểu Yêu." Cái này trong tay nâng bàn cờ lão nhân nói.

	"Ta không tin, lão bà ta nói nàng là Cửu Vĩ Hồ Vương tộc, một khi hóa thành nhân loại, chính là hồ tiên, nghe rõ, là hồ tiên, không phải yêu." Tiểu bàn tử tiền nam kiên tin chính mình Hồ Tiên đại nhân lại nói.

	"Cửu Vĩ Hồ? Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, bùa này ngươi vẫn là dán vừa kề sát đi, nhưng để xua tan trên người ngươi một ít phụ năng lượng, cho là ta cho ngươi một cái lễ ra mắt." Long Hổ Sơn Thiên Sư, biết mình nói không lại cái này tiểu bàn tử, cũng không muốn cùng hắn tranh giành ồn ào cái gì.

	Đường là mình chọn, nếu tiểu bàn tử lựa chọn con đường này, liền để hắn đi thôi, dù sao lời nói đã nói tới chỗ này rồi.

	"Tiểu bàn tử, ngươi dán vừa kề sát xem một chút đi, muốn là bọn hắn dám giở trò xấu, ta giúp ngươi diệt bọn hắn hai cái." Lâm Lang Thiên nắm trên tay đối phương một cái trương bùa vàng nói.

	"Được rồi." Tiểu bàn tử tiền nam cũng yêu thân thể mình khỏe mạnh nói.

	Bất kể có phải hay không là thật sự, tiểu bàn tử cầm lấy một cái trương bùa vàng chú, tại trên trán mình mặt dán vừa kề sát rồi hãy nói, dù sao lại không phải là cái gì đại sự, nếu như đối phương dám làm loạn, đừng nói Lâm Lang Thiên ra tay, trên núi sư nương các mỹ nữ, tùy tiện một cái đều có thể diệt bọn hắn hai cái thần côn.

	"Như thế nào, có cảm giác gì?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy tiểu bàn tử trên trán, dán vào một tấm bùa vẽ quỷ đồ vật hỏi.

	"Không có cảm giác gì ah, lão già, ngươi có phải hay không hố ta, có tin hay không ta một côn đánh chết ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam đem nó từ trên trán lấy xuống, cảm giác mình như bị xem thành con khỉ giống như chơi đùa tựa như.

	"Tiểu đạo hữu, các ngươi không phải tu đạo, còn chưa mở Thiên Nhãn, tự nhiên không nhìn thấy cái gì, xuất hiện ở trên người ngươi Yêu khí đã xua tán đi, không sao rồi." Cái này đến từ Long Hổ Sơn Thiên Sư cười ha hả nói với hắn.

	"Mở thiên nhãn? Ta tại sao không có thấy các ngươi Thiên Nhãn? Nhị Lang Thần quân?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái cặp mắt hỏi.

	"A a, Thiên Nhãn, chính là đạo mắt, sư phụ của ngươi không có nói với các ngươi qua sao? Tin tưởng sư phó của ngươi bây giờ Thiên Nhãn, so với chúng ta còn lợi hại hơn nhiều đây này." Hai người bọn họ cười ha hả nói.

	"Không thể nào,

	Xấu như vậy? Sư phụ ta tại sao không có đã nói, chỉ là để cho ta chiếu cố thật tốt hồ tiên, nói là Cửu di sủng vật." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến Lâm Thần Đông từng nói với hắn lời nói nói.

	"A a, về sau ngươi hội hiểu, dù sao, ngươi bây giờ vận mệnh, đã bắt đầu xoay chuyển đi lên, đi theo sư phụ của ngươi ăn ngon mặc đẹp, không ở Tam Giới Ngũ Hành, đã nhảy ra Lục Đạo không ở trong luân hồi." Cái này Long Hổ Sơn Thiên Sư cười ha hả đối hai người bọn họ nói.

	"Thật sự?" Tiểu bàn tử tiền nam một bộ dáng vẻ cao hứng hỏi, không có trước đó cái kia một bộ đề phòng bộ dáng rồi.

	"Là thật sự, chờ các ngươi mở ra cái này Thiên Cơ sau, liền biết rồi." Long Hổ Sơn Thiên Sư cười ha hả đối hai người bọn họ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này hai người trẻ tuổi, phúc duyên thật thâm hậu, đều dính Tử Vi đế tinh số mệnh rồi!"

	Thần côn, tiểu bàn tử tiền nam nhìn nhiều lắm rồi, nhưng chưa từng thấy có tu vi thần côn, lượng bọn hắn cũng không dám lừa gạt tới nơi này, trừ phi bọn hắn không sợ chết.

	Bọn họ chạy tới tìm kiếm Lâm Thần Đông, đáng tiếc Lâm Thần Đông đã bế quan tu luyện đi rồi, hơn nữa thôn làng bên trong cũng không có cái gì địa phương cho hai người bọn hắn cái ở, bởi vì trong thôn tựa hồ hết thảy gian nhà đều sách thiên, hiện tại xây biệt thự bên trong.

	"Sư phụ của ngươi lúc nào xuất quan?" Bọn hắn hỏi.

	"Không biết, thầy ta nương nói, lớn lên một tháng, ngắn thời gian nửa tháng, làm sao rồi, các ngươi không là thần côn sao? Không thể tính xuất sư phụ của ta lúc nào xuất quan sao?" Tiểu bàn tử tiền nam nói với bọn họ.

	"Nếu như là những người khác, ta còn có thể tính ra, nhưng Lâm đạo hữu mệnh số, đã bị Thiên Cơ đã che, chúng ta tu vi thấp, tính không ra." Hắn lắc lắc đầu nói.

	"Được Thiên Cơ che lấp đến? Ta đi, có hay không xấu như vậy, ngươi tiếp tục khoác lác đi a." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn hắn nói tới ra dáng nói.

	"Tin thì có, không tin thì không."

	Sau khi nói xong, hắn tức chậm rãi xoay người rời đi, bất quá trước lúc ly khai, tức cho tiểu bàn tử bọn hắn để lại một câu nói, để cho bọn họ chuyển cho Lâm Thần Đông đi, nói cái gì Tiên phủ cũng không phải hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, mang lên hai người bọn họ lão đạo, năng lực trăm phần trăm mở ra Tiên phủ.

	Lưu lại một câu nói này sau, trả có hai người bọn họ phương thức liên lạc, nói cái gì hội ở trong trấn nhỏ ở một đoạn ngày, cứ như vậy, bọn hắn vội vã đến thôn làng, tức vội vã rời đi đi.

	Chỉ để lại tiểu bàn tử tiền nam lòng đang bên trong suy đoán, cái gì Tiên phủ cùng Thần Tiên cố sự đi.

	"Lang Thiên, ngươi nghe hiểu bọn hắn nói cái gì sao?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Nghe không hiểu, cái gì Tiên phủ chưa từng nghe qua, Địa Phủ ta ngược lại thật ra nghe qua." Lâm Lang Thiên lắc lắc đầu nói.

	"Đi thôi, các loại sư phụ của ta tiểu ca sau khi xuất quan, hỏi lại hắn." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn một chút thanh đầm trên núi nói.

	Gặp gỡ hai cái này thần bí lão già, tiểu bàn tử tiền nam vẫn là cho mình sư mẫu gọi điện thoại tới, thanh chuyện này đối với các nàng nói một chút.

	"Biết rồi, các loại sư phụ của ngươi xuất quan để sau lại nói ah." Thanh âm trong điện thoại lạnh nhạt nói.

	Cũng còn tốt, Nguyệt Lung các nàng không biết tiểu bàn tử tiền nam, luôn gọi hồ tiên biến ảo thành dáng vẻ của các nàng, sau đó cùng tiểu bàn tử bành bạch đi; nếu như biết, tiểu bàn tử tiền nam khả năng treo ở cửa thôn vừa vặn dựng lên thôn phường trên tấm bia đi, cái này tiểu bàn tử thật xấu xa rồi.

	"Nha!" Tiểu bàn tử tiền nam trả lời một tiếng, sau đó xoay người về thôn làng đi.

	Mấy ngày nay đều tại hàng linh mưa, không nói thanh đầm núi cổ thụ che trời.

	Chính là trên núi loại nhân sâm, Linh Chi các loại quý dược liệu, trưởng được vô cùng tốt; theo gió núi, toàn bộ thôn làng các thôn dân, đều có thể ngửi được nhàn nhạt nhân sâm vị.

	Rất nhiều thôn dân đều nhìn thấy dưới chân núi mặt địa phương,  nhân sâm dung mạo so với củ cải trắng còn muốn lớn hơn, nhưng bọn họ đối sâm linh không phải hiểu rất rõ, chỉ biết là chúng nó dung mạo rất thô to, tức không biết bọn chúng sâm linh cùng dược hiệu quả.

	Có lẽ bọn hắn cho rằng một loại nhân sâm vừa vặn gieo xuống đến thời gian nửa tháng, dược hiệu quả liền bên ngoài những kia hai ba năm nhân sâm cũng không sánh nổi.

	Trên thực tế, mấy trận linh hết mưa, núi người bên trong sâm tuổi thuốc đạt đến ngàn năm trở lên, nếu không, Lâm Ngạo kỳ lão gia này tử, cũng sẽ không ở dưới chân núi mặt đáp một gian phòng nhỏ, một bên tu luyện, một bên cho tằng tôn tử trông coi cái này đầy là linh dược Bảo Sơn.

	"Lâm Lang Thiên, ngày hôm trước đến rồi hai cô gái, nói cái gì là Long gia Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư, ngươi nói các nàng qua tới làm chi?" Tiểu bàn tử tiền nam muốn hai mỹ nữ thường ra xuất hiện trong thôn hỏi.

	"Ta làm sao biết, làm sao rồi, phải hay không muốn tán tỉnh hai người bọn họ?" Lâm Lang Thiên nghĩ đến Long gia Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư, một cái thành thục cực kỳ, một cái thanh thuần cực kỳ.

	"Ngươi đừng nói, ngươi không có ý nghĩ như thế nha?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem Lâm Lang Thiên hiện tại càng ngày càng nhân tinh hỏi. 