 Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt, tức qua vài ngày nữa.

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, bên ngoài phát sinh rất nhiều chuyện, trong tin tức đều là phát hình một ít chuyện ngoài ý muốn, đưa tới mang tính tan nạn.

	Cũng còn tốt, cái này nho nhỏ họ Lâm thôn làng, rất bình tĩnh, chỉ là mỗi một ngày, đều có mấy chục chiếc đại xe container ra ra vào vào, thanh rất nhiều lương thực, hạt giống, đưa đến Lâm Thần Đông trong tay, mà Lâm Thần Đông lại giao dịch đến Thánh Vương trong tay, cùng Thánh Vương đổi lấy một ít yêu cầu đồ vật.

	Về phần trong thôn tôm hùm nhỏ Dưỡng Thực Trường sớm tại mấy ngày trước đào móc được rồi, bên trong quăng nuôi vô số tôm hùm nhỏ mầm, hiện nay có một ít tôm hùm nhỏ rất nhanh có thể thu hoạch.

	Ngàn mẫu tôm hùm nhỏ Dưỡng Thực Trường ra, bên cạnh khởi công xây dựng nông gia vui cười ẩm thực khách sạn, toàn bộ thôn làng thôn dân, nụ cười trên mặt cũng nhiều hơn rất nhiều.

	Ngày hôm nay, một chiếc Jeep quân xa lái vào thôn làng, ngừng ở thanh đầm phía dưới núi giao lộ.

	"Lâm Thần Đông đồng chí, trưởng quan để cho ta thanh văn kiện giao cho trong tay ngươi, trả có cái này giấy chứng nhận, ngươi xem qua một chút." Một người lính điều khiển xe con công vụ viên xuất hiện tại bên dưới ngọn núi, nhìn thấy Lâm Thần Đông từ trên núi dưới mặt đến, lập tức đem văn kiện trong tay nộp đến trong rừng đông trong tay nói.

	"Làm phiền ngươi." Lâm Thần Đông nhìn xem bí mật này hồ sơ túi, nhìn lại trong xe nhỏ trả có mấy cái vũ trang quân người đang làm đề phòng bên trong nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải là đưa một văn kiện nha, không dùng tới phái nhiều người như vậy đưa tới đi."

	Mấy cái này quân nhân, Lâm Thần Đông gặp bọn hắn, chính là quãng thời gian trước, đại chiến mây mù Long cốc lúc, đứng ở trưởng quan bên người mấy cái trung với cương vị công tác chiến sĩ, hiện tại bọn hắn giống như Lâm Thần Đông, được sắp xếp quốc gia phổ thông đặc chiến trong quân đội.

	Tại chưa hề mở ra file án xách trước đó, Lâm Thần Đông mở ra trước cái này màu xanh lục cuốn vở, mặt trên có hình của hắn, giấy căn cước số, quốc gia chính quy tạo đội hình vân vân, chức quan là thượng tá, đúng, chính là thượng tá, không phải thiếu tá, từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thượng tá.

	Sau đó, tức là mở ra file án xách, nhìn nội dung bên trong, để Lâm Thần Đông biết tại sao mã hóa đưa tới rồi.

	Bên trong nhắc nhở nói đến, những cái được gọi là võ lâm chính phái, vì cướp giật bảo kiếm, liền tay không tấc sắt bà mẹ và trẻ em đều không buông tha, yêu cầu Lâm Thần Đông xuống núi, thanh những kia không có ai đạo Cổ Võ Giả bắt lấy, rác rưởi mất tu vi của bọn họ, để cho bọn họ chịu đến xứng đáng pháp luật chế tải.

	"Rừng thượng tá, trưởng quan để mấy người chúng ta nghe theo ngươi sai phái, xin chỉ thị." Trong đó một cái quân nhân hướng về Lâm Thần Đông cúi chào, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ta cái mẹ, tại sao ta cảm giác trước mặt rừng thượng tá so với trước kia mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, đứng ở trước mặt hắn, cái kia nhất cổ không giận tự uy khí tức, để cho ta cực kỳ áp lực ah."

	"Ừm, trưởng quan ở phía trên nói rồi, các ngươi không phải là cái gì cổ võ thế gia, đều là quốc gia Trung Liệt Chi Sĩ đời sau, cũng là trưởng quan đồ đệ." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Ta đang định đi thanh phi kiếm thu hồi lại, trả buồn bên người không có ai xử lý thi thể, nếu bọn hắn tới, không thể tốt hơn rồi, thuận tiện đến kinh thành Lý Lâm thị tập đoàn đi xem một chút, ân, còn có, về trường học lấy cái bằng tốt nghiệp đại học, đọc mười mấy năm sách, đơn giản chính là vì một cái bằng tốt nghiệp đại học."

	"Đúng, ông nội ta là Hồng Quân, ba ba ta là cũng là quân nhân!" Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông báo cáo nói.

	"Dáng dấp như vậy, mấy người các ngươi trước tiên ở trong thôn ở lại, mấy ngày sau, chúng ta lại xuất phát đi, thanh những kia đám bỏ đi dọn dẹp sạch sẽ." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói: "Hảo hảo đi theo ta, về sau bảo đảm mấy người các ngươi ăn ngon mặc đẹp."

	"Là, đội trưởng!" Bọn hắn cũng là có chức quan người, đều là thiếu tá đến trung tá cấp bậc. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như hắn có thể truyền cho chúng ta mấy chiêu, là tốt rồi, tốt so cái gì ăn ngon mặc đẹp."

	Tại sao mặt trên không phái ra quân đội săn bắn giết những cái kia người đâu? Tại sao tìm Lâm Thần Đông, yêu cầu Lâm Thần Đông ra tay?

	Rất đơn giản, những người kia đều là lục lâm nhân sĩ, nếu như xuất động quân đội đối với bọn họ săn giết lời nói, như vậy phía sau quan chỉ huy, không bao lâu nữa cũng sẽ bị cao thủ ám sát thủ.

	Lại nói, Lâm Thần Đông trên người mang theo chức quan, cầm quốc gia năm hiểm một kim, cũng không thể lấy tiền không làm việc đi, hơn nữa việc này cũng là do hắn mà xảy ra,

	Cảm thấy để cho hắn đi chấp hành không thể tốt hơn rồi, dù sao sau lưng của hắn có cái ngưu nhân mụ mẹ bảo kê, sợ cái gì đây này.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông có thể từ chức, có thể không làm chuyện này.

	Nhưng Lâm Thần Đông cảm thấy thân vì quốc gia nhân dân, lại có một thân bản lĩnh, nếu quốc gia như thế để ý mình, như vậy vì quốc gia hiệu lực đi, nam nhi tốt đứng biên cảnh, chiến sa trường, bảo gia vệ quốc ...

	Dùng cổ đại một câu nói, chết trận sa trường liền là quân nhân kết quả tốt nhất.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông về trên núi đi, nhìn xem Hà Thải Nguyệt mấy người các nàng đang cố gắng tu luyện, thực lực như ngày xưa Nguyệt Lung trở về trước cường đại như vậy rồi, đặc biệt là Nguyệt Lung cùng hắn cái này người trẻ tuổi mụ mụ, càng là sâu không lường được.

	"Mẹ ta phải chăng đã đạt đến Nguyên Anh cảnh?" Lâm Thần Đông thanh Nguyệt Lung cái này đẹp như thiên tiên Cửu di, ôm vào trong ngực hôn một chút hỏi.

	"Nào có dễ dàng như vậy, lẽ nào mẹ ngươi không có cùng ngươi nói, Nguyên Anh cảnh tuổi thọ ngàn năm, một khi đột phá Nguyên Anh, hội đưa tới Tứ Cửu Thiên Kiếp." Nguyệt Lung tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, cảm thấy hắn một con này heo tay lại bắt đầu ở trên người nàng du động.

	"Tứ Cửu Thiên Kiếp?" Lâm Thần Đông không khỏi giật mình hỏi: "Tại sao ta đạt đến Kim Đan cảnh, đều không có cảm thấy cái gì Thiên Kiếp?"

	"Kim Đan cảnh, chỉ là Tu Tiên nhập môn chi đạo, sẽ không đưa tới cái gì Thiên Kiếp, nhưng Nguyên Anh nguyên không giống." Nguyệt Lung tùy ý Lâm Thần Đông thủ ở trên người nàng du động, dù sao cái này không phải lần đầu tiên rồi.

	Người chỉ là cho Lâm Thần Đông giải thích nói, người tu tiên, có Cửu Cửu Thiên Kiếp, Tứ Cửu Tiểu Thiên Kiếp Power không phải rất cường đại, về sau mỗi tu đến một tầng cảnh giới, đều sẽ đưa tới Tứ Cửu, Ngũ Cửu, lục cửu, bảy, chín, tám chín, Cửu Cửu Quy Nhất, từng cái Thiên Kiếp Power không giống nhau.

	"Đây chẳng phải là rất nguy hiểm?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Nếu như không có chỗ ngươi hai cái khiên Linh Khí lời nói, đại tỷ,   chỉ có một nửa cơ sẽ tiếp tục sống, hiện tại thêm vào của ta hộ pháp, sẽ có mười phần cơ hội vượt qua." Nguyệt Lung nhìn thấy Lâm Thần Đông muốn thoát người trong quần tiểu y vật, lập tức ngăn lại hắn nói: "Tiểu bại hoại, chớ làm loạn nói, mẹ ngươi Độ Kiếp, cần ta hộ pháp, cái lúc này, thực lực của ta không thể có nhiệm vụ sai lầm."

	"Ngươi không phải là nói, chờ ta khôi phục lực lượng sau, hội cho ta sao? Ta đều nhịn đã mấy ngày." Lâm Thần Đông đã nhiều lần, muốn bắt trong lồng ngực cái này tựa thiên tiên Nguyệt Lung nói.

	"Đợi vài ngày a, không vội nhất thời, ta nói là thật sự, một khi cùng ngươi cái kia, thực lực ta hội hàng một nửa, hãy nghe ta nói, đừng thoát quần áo của ta." Nguyệt Lung vỗ nhè nhẹ một cái hắn heo tay, không cho hắn thoát trong quần tiểu y vật nói.

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì, làm sao gọi đợi thêm mấy ngày, mấy ngày sau, hắn muốn chấp hành nhiệm vụ đi rồi.

	Bất quá không liên quan, bên cạnh còn có Hàm Linh các nàng đâu, mấy người các nàng đặt ở bên ngoài trong xã hội, đều là cao cấp nhất đại mỹ nữ, lại tăng thêm các nàng mấy ngày nay ăn đan dược, trong cơ thể đã sắp xếp xong vật lẫn lộn, màu da so với trước đây còn muốn trắng mịn rất nhiều, đẹp đẽ rất nhiều, xúc cảm so với trước đây còn tốt hơn vài lần.

	Lúc này, Lâm Thần Đông thanh mục tiêu, ngắm tại Long Thiên Nhi cái này tù binh trên người, trong mấy ngày này, tại Lâm Thần Đông đan dược trợ giúp xuống, người trở nên so với bình thường còn cường đại hơn cùng đẹp đẽ rất nhiều; đối Lâm Thần Đông yêu cầu, cũng là muốn gì được đó, mười phần một nữ đầy tớ lệ tựa như, nhiều lần đưa ra yêu cầu, yêu cầu Lâm Thần Đông dẫn nàng tiến vào Tiên phủ.

	"Long Thiên Nhi, ngươi tới đây một chút, hảo hảo chúng ta nói chuyện một cái." Lâm Thần Đông đối đang tại tu luyện võ pháp Long Thiên Nhi nói.

	Long Thiên Nhi mặc trên người một bộ rất ngắn váy liền thân tử, được Lâm Thần Đông thoải mái qua mấy lần sau, trên mặt nàng nhiều mấy phần yêu mị biểu hiện, sát một cái trên trán đổ mồ hôi, hướng về Lâm Thần Đông người chủ nhân này, vặn vẹo yêu kiều thướt tha thân thể đi tới.

	"Chuyện gì? Ngươi nói đi, ta đều tùy ngươi." 