 Không biết nói thế giới này nhỏ, hay là thật trùng hợp như vậy, há nhìn thấy Mã Kiếm Khôn mang theo Lâm Nhược Vân cũng tới mua bộ, đúng, chính là mua nam tính đồ dùng.

	Vốn là bọn hắn không có tính toán mua, bởi vì trong công ty du lịch có một loại đồ vật, nhưng vừa nãy không biết được ai báo vụ án, nói trên người bọn hắn ẩn giấu ma tuý, kết quả cảnh sát tra lên đây.

	Sau nha, sau liền giống như vậy rồi, bọn hắn không muốn ở bên trong ở, miễn cho còn chưa có bắt đầu, nhân viên cảnh sát còn nói kiểm tra phòng.

	Thế là, Mã Kiếm Khôn nói nói với nàng cái gì, đem nàng mang về nhà qua đêm đi, nhưng về trước khi đi, ở nơi này mua một hộp nam tính đồ dùng, yêu cầu người tại cửa tiệm chờ một chút; không nghĩ tới, gặp gỡ Lâm Lang Thiên hai người bọn họ ca hai, khó hiểu, bị hắn vung quyền đánh lên.

	"Ư -, Lâm Lang Thiên ngươi cái này chó điên." Mã Kiếm Khôn không nghĩ tới cái này trường cấp 3 đồng học càng ra tay đánh hắn.

	Nguyên bản Mã Kiếm Khôn trong bụng một cây đuốc tức giận, xuất hiện ở trên mặt đã trúng một quyền, bất kể hắn là cái gì đồng học bằng hữu, hoàn thủ đánh lại; giống như Lâm Lang Thiên, giơ quả đấm, hướng về Lâm Lang Thiên đập tới.

	"Ngươi cái này tiểu nhân, càng đào ta tốt ca góc tường, ta đánh chết ngươi, đánh chết ngươi ..." Lâm Lang Thiên cùng hắn xé đánh vào nhau.

	"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta cùng với cùng Lâm Thần Đông chia tay, cái gì đục khoét nền tảng, Lâm Lang Thiên, ngươi có phải điên rồi hay không." Ở bên cạnh cái này ăn mặc váy ngắn mỹ nữ, nhìn mình tiền nhiệm cùng đương nhiệm, còn có bạn thân đánh vào nhau, ở bên cạnh khuyên khởi giá đến.

	Lâm Lang Thiên cùng Mã Kiếm Khôn đánh vào nhau, Lâm Thần Đông cũng không thể ở bên cạnh hãy chờ xem, nói thế nào, cái này tốt ca nhi là vì chính mình hả giận, vì chính mình đánh nhau ah.

	Thế là nha, không cần phải nói, Lâm Thần Đông sẽ không để cho hắn lần lượt nắm đấm, giết lên đi, đánh đi, đưa cái này ngâm hắn cô nàng đồng học đánh đổ rồi hãy nói.

	Hai cái nam sinh đánh một cái, lại tăng thêm Lâm Thần Đông là võ lâm Tiểu Cao Thủ một cái, Mã Kiếm Khôn người này, chỉ có bị đánh phân thượng, từng cú đấm thấu thịt, chân chân đến cốt, đánh tới hắn kêu đau đớn.

	"Nơi này không chuyện của ngươi, ta muốn đánh chết cái này rác rưởi, biết rõ ngươi là ta tốt ca bạn gái, hắn còn muốn cắm một chân ngâm ngươi, không đánh hắn, đánh ai vậy." Lâm Lang Thiên thanh Lâm Nhược Vân đẩy ra vừa nói.

	Nhìn thấy Lâm Thần Đông áp chế đối phương, Lâm Lang Thiên giơ chân lên tại Mã Kiếm Khôn bụng dưới đá ra một cước, đem hắn đá ngã trên mặt đất đi mắng: "Ta đi ngươi tên khốn kiếp này!"

	Nam nhân vì nữ nhân đánh nhau, loại chuyện này, chuyện thường ngày ở huyện; bất quá vẫn là có thật nhiều người hơi đi tới xem, nhìn xem ba người trẻ tuổi đánh vào nhau.

	Mã Kiếm Khôn trong nhà có tiền có thể như thế nào, Lâm Lang Thiên thúc thúc tại đây trong tiểu trấn, nổi danh nhất tự bênh, hơn nữa hắn lại không muốn cho mình ba ba gây phiền toái, nếu như trong tiểu trấn có chút công trình được kêu dừng, hắn ba ba khẳng định đánh chết hắn.

	"Tốt, tốt, chuyện ngày hôm nay, ta nhớ kỹ, Lâm Lang Thiên, ta làm bất quá ngươi, nhưng ta sẽ đem lòng tốt của ngươi ca nhi làm phế, các ngươi chờ coi." Mã Kiếm Khôn bưng trên bụng đau nhức, từ dưới đất bò dậy, chỉ về Lâm Thần Đông hai người bọn họ nói:

	"Ai sợ ai, có loại liền đến, xem ta không thể ngươi giết chết, ư -, trả là đồng học, có ngươi bạn học như vậy sao?" Lâm Lang Thiên giơ quả đấm, đem hắn doạ chạy nói.

	"Hôm nay trướng, ta Mã Kiếm Khôn nhớ kỹ, các ngươi đều chờ cho ta nhìn ...

	"Kiếm Khôn, chờ ta, chờ ta!" Lâm Nhược Vân nhìn thấy hắn rời đi nơi này, đuổi tới.

	"Các loại cọng lông tuyến, theo ta trở về đi thôi, người như thế không là vật gì tốt, nói không chắc hắn chỉ là đùa bỡn ngươi." Lâm Thần Đông không muốn chính mình một đã từng yêu nhất nữ nhân, cùng một người đàn ông khác về nhà qua đêm.

	Cho nên Lâm Thần Đông làm bá đạo, duỗi ra một bàn tay lớn, thanh Lâm Nhược Vân tay nhỏ cho kéo, không cho người đuổi theo; quản chi Lâm Nhược Vân dùng sức tại vứt tay của hắn, Lâm Thần Đông đều là sẽ không buông ra của nàng, bởi vì nàng là mình nữ nhân.

	Vốn là, Lâm Thần Đông có thể trang điệu thấp, giả nghèo, trang không có vũ lực, sau đó lại vẽ mặt cường hào gì gì đó; nhưng hắn lần nữa nhìn thấy Lâm Nhược Vân cùng với Mã Kiếm Khôn, hắn trang không ra, trong lòng một trận axít axêtíc.

	Đặc biệt là nhìn thấy hai người bọn họ tại dược liệu trong cửa hàng mua bộ, hai người trả chuẩn bị về nhà qua đêm cái gì,

	Lâm Thần Đông càng không dám nghĩ tới, hắn không hy vọng mình thích nữ nhân được nam nhân khác ở trên người phát ra.

	Nếu như không biết, không thấy, thời gian mất đi, có lẽ hòa tan hắn một cái phần cảm tình; nhưng bây giờ Lâm Thần Đông nhìn thấy, cũng biết.

	Nghĩ đến trên người mình một cái đến từ mười vạn năm ánh sáng vạn năng hệ thống, nghĩ đến cái này hệ thống công năng.

	Hắn quyết định, hắn muốn làm một cái bá đạo nam nhân, quản chi chính mình không chiếm được, người khác cũng không muốn đạt được.

	Như thế nào, bá đạo đi.

	"Buông tay, buông tay, chúng ta đã chia tay, ngươi không phải nói, hội chúc phúc ta sao?" Lâm Nhược Vân mạnh mẽ vứt Lâm Thần Đông bắt lấy nàng thủ nói.

	"Nhược Vân, ngươi cũng biết, ta đối với ngươi có không quên được ái tình." Lâm Thần Đông đem nàng kéo đến trong lồng ngực, nhìn qua cái này đã từng yêu nhất người phụ nữ nói: "Xem ta, xem ta cặp mắt, nói với ta, lẽ nào ngươi đối với ta một điểm cảm tình đều không có sao?"

	"Ta ..." Lâm Nhược Vân đã không phải lần đầu tiên tại trong lồng ngực của hắn rồi, nếu như nói chính mình đối hắn không có cảm tình mới là giả.

	Hai mặt nhìn nhau dưới, Lâm Nhược Vân phát hiện một vấn đề, tức là Lâm Thần Đông trở nên đẹp trai rất nhiều, để khuôn mặt nàng không khỏi hiện lên một tia đỏ ửng.

	Hai người bọn họ từ nhỏ chơi cùng nhau, hai đứa nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã, từ tiểu học đến trường cấp 3, còn từng bên hoa dưới ánh trắng từng phát lời thề, đời này kiếp này không rời không bỏ.

	Nếu như không có cảm tình, làm sao sẽ trở nên tốt như vậy, trả phát như thế Thệ ngôn.

	"Không phải là tiền nha, tin tưởng ta, ta sẽ cho ngươi hạnh phúc."

	Lâm Thần Đông nhìn xem người ú a ú ớ một hồi lâu, đều đáp không hơn câu này, biết Nhược Vân đối với mình vẫn có tình.

	"Tốt ca, hai người các ngươi trước về thôn đi thôi, đồ vật của ngươi, ta giúp ngươi mua, một lúc, ta ngồi môtơ trở lại, không cần lại tới tải ta." Lâm Lang Thiên không biết hai người bọn họ trong lúc đó phát sinh cái gì nói.  

	Cái này một đầu còn như tơ lụa tóc dài phê vai, nắm giữ uyển chuyển tư thái, eo thon thân, da thịt trắng noãn, tôn nhau lên dưới dáng vẻ xuất trần, thanh nhã chiếu nhân Lâm Nhược Lan.

	Người sẽ như vậy ngoan ngoãn ngồi trên xe đạp điện cùng Lâm Thần Đông trở về sao?

	Không, người hiện tại rất tức giận, thật tốt một hồi ước hội, cứ như vậy được Lâm Thần Đông phá hỏng, người làm sao có khả năng ngoan ngoãn ngồi Lâm Thần Đông xe đạp điện trở lại đây này.

	Phải biết, Mã Kiếm Khôn vừa nãy điều khiển BMW xe con tải người đến trong tiểu trấn, tại hạ xe một khắc đó, nàng nhìn thấy bốn phía quăng tới rất nhiều ánh mắt hâm mộ, loại kia cảm giác, làm có cảm giác thành công.

	Hơn nữa Mã Kiếm Khôn cũng đối với nàng đã nói, chỉ muốn đi cùng với hắn, về sau chẳng những có xe con, trả lại cho nàng cha mẹ kiến một bộ hai 100m² tả hữu tiểu Phục Thức Biệt Thự (Duplex).

	"Thả hay là không thả tay? Lại không buông tay, ta liền phải tức giận, về sau chúng ta liền bằng hữu đều không làm được." Lâm Nhược Vân nhìn xem Lâm Thần Đông hai tay tóm chặt lấy người không tha nói.

	"Ta biết, ái tình không thể làm cơm ăn, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần trong lòng ngươi còn có ta, ta sẽ không để cho ngươi chết đói."

	Lâm Thần Đông chẳng những không có buông tay, trả mạnh mẽ đem nàng kéo lên xe đạp điện đi, như vừa mới cái kia lão hán đoạt dân nữ như thế.

	"Nhược Vân, ngươi liền trước cùng Thần Đông trở về đi thôi, không phải là cái kia một điểm tiền dơ bẩn nha, chờ ta cái này tôm hùm nhỏ Dưỡng Thực Trường thiết lập đến, một năm thu nhập mấy vạn nguyên không là vấn đề." Lâm Lang Thiên nghĩ đến mình cùng tốt ca cha của hắn nhận thầu mười mẫu ao cá nói.

	"Đúng, đúng, đi về trước đi, ngươi xem, nhiều như vậy vây quanh xem, tốt ngượng ngùng, rồi lại nói, giữa chúng ta ái tình, không thể nắm cái kia một điểm tiền dơ bẩn đến mức đo lường ah, không phải là tiền nha, qua mấy ngày, ta cho ngươi mấy triệu nguyên làm tiền xài vặt hoa." Lâm Thần Đông cười ha hả đối cái này người bạn gái nói.

	"Mấy triệu nguyên? Ngươi cho ta tiểu cô nương hống đúng hay không? Ngươi cho rằng ta có tin hay không?" Lâm Nhược Vân lườm hắn một cái nói. 