 Mấy người các nàng tiểu thư ký đều là đến từ một đường đại thành thị, từng có giáo dục cao đẳng, ngươi nói các nàng sẽ cùng Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân đến bắp ngô bên trong sao?

	Nếu như là buổi tối, có lẽ các nàng sẽ gật đầu đi theo vào, nhưng bây giờ là ban ngày, làm dễ dàng được thôn dân nhìn thấy, cho nên bọn họ hai cái từ chối nói: "Ngươi không phải là nói, ngươi tốt ca đêm nay sẽ tới thị khu bên trong đi chơi sao? Đến lúc đó tại nội thành bên trong khách sạn qua đêm, ta cùng ngươi đi khách sạn, thế nào?"

	"Thật sự? Đây chính là ngươi nói nha." Lâm Lang Thiên còn tưởng rằng một đường đại thành thị, lại là giáo dục cao đẳng mỹ nữ rất khó cua tới tay, không nghĩ tới dễ dàng như vậy ngâm.

	"Ngươi nói xem, lẽ nào ta còn gạt ngươi sao." Cái này ngập nước mắt to mang theo một loại Câu Hồn Nhiếp Phách mị lực, cao - đứng thẳng - muốn - lột quần áo mà bay ngọn núi, thon dài mà thẳng tắp chân, bất luận thân thể một bộ phận nào, đều làm cho người ta cảm thấy cực lớn dụ = hoặc.

	Nhưng không thể không nói, cái này năm người trẻ tuổi xinh đẹp nữ bí trung, có một người dáng dấp rất đẹp, bất quá người không thế nào chim Lâm Lang Thiên người này, mở miệng ngậm miệng, đều là hỏi Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tình huống, suy nghĩ nhiều điểm giải Lâm Thần Đông tựa như.

	Mà Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn thẳng đến xế chiều chạng vạng, mới từ trên núi xuống, đi theo phía sau Nguyệt Lung, Hàm Linh, Hà Thải Nguyệt, Trương Ngọc Nhi, Lâm Nhược Vân, Lâm Lan Hoa, còn có hắn cái kia người trẻ tuổi đẹp như thiên tiên mụ mụ.

	Các nàng mỗi một cái trên người đều là ăn mặc một thân xâu - mang áo đầm, hoặc là rất ngắn liên y quần áo tử, da thịt trắng nõn, yểu điệu thân thể, thêm vào các nàng đều hóa nhàn nhạt trang, so với bình thường xinh đẹp hơn mấy phần, để mấy cái này đến từ trong thành thị nữ bí thư đều nhìn ngẩn ra rồi.

	Hôm nay Lâm Lang Thiên cùng các nàng mấy thư ký tiếp xúc lúc, nói với các nàng qua, hắn tốt ca có mấy nữ bằng hữu, chỉ là không có nghĩ đến, cái này mấy nữ bằng hữu, như thế y hệt đẹp đẽ thánh tinh khiết, đặc biệt là để Nguyệt Lung hai người bọn họ, trên người cái kia thánh tinh khiết khí tức, để trong lòng các nàng vô cùng đố kỵ.

	"Tốt ca, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, cái này năm cái là đến từ Lâm thị tập đoàn tổng bộ thư ký." Lâm Lang Thiên nhìn thấy mấy người bọn hắn từ trên núi xuống, cho Lâm Thần Đông nhất nhất giới thiệu các nàng năm cái nói.

	"Chào ông chủ!" Các nàng hướng về Lâm Thần Đông vấn an.

	"Đều tốt rồi, đồng thời đi, đồng thời đến thị khu đi chơi, nhiều người náo nhiệt một điểm." Lâm Thần Đông đối với các nàng hơi gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đúng vậy, mấy cái này nữ bí thư dáng dấp không tệ!"

	"Kí chủ, các nàng năm cái trong, chỉ có cái kia gọi Tiểu Tô nữ tử mới là nơi, ngươi muốn giữ mình trong sạch, không cần loạn ăn nha." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	"Cái kia Tiểu Tô, ngươi bây giờ là của người nào thư ký, nếu không, làm thư ký của ta,

	Các loại hai ngày nữa, ngươi theo ta đến kinh thành tiếp quản Lâm thị tập đoàn, cùng ở bên cạnh ta, đồng thời ăn ngon mặc đẹp đi, ngươi cảm thấy thế nào." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, cặp mắt không khỏi phát sáng lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Hiện đại mỹ nữ trẻ tuổi thư ký còn có nơi, thực sự là kỳ tích ah, vẫn là người ông chủ kia không hiểu được ăn?"

	"Ừm, ân" cái này Tiểu Tô mỹ nữ, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không điểm đứt đầu, trên mặt tươi cười rạng rỡ.

	Lần này, người lại đây, chính là cái này mục đích, làm ông chủ lớn thư ký, như Lâm Thần Đông chỗ nói, ăn ngon mặc đẹp.

	"Cửa thôn đường cái xe thể thao, ngươi thích hoan cái nào một chiếc, tùy tiện mở, về sau đi làm tan tầm đều dễ dàng một chút, làm của ta thư ký riêng không nên khách khí." Lâm Thần Đông đối cái này tràn đầy quốc sắc thiên hương ý nhị, vô cùng trên mặt da thịt Tiểu Tô nói.

	Lâm Thần Đông đối với nàng vài phần kính trọng, đó là bởi vì người rất xinh đẹp, lõm - lồi có hứng thú, thướt tha sinh tư hoàn mỹ vóc người, để bất kỳ nam nhân nào hai tay nghĩ tại người trắng trong áo sơ mi thăm dò một phen.

	Đẹp đẽ trẻ tuổi nữ bí thư, bất kỳ nam nhân nào đều yêu thích, huống hồ người trưởng mỹ lệ như vậy, so với những kia lưới Hồng mỹ nữ, còn mỹ lệ hơn bảy phần trở lên.

	"Tốt ca, ta cũng muốn cùng ngươi đến tổng công ty bên trong đi, cái này không thành vấn đề chứ?" Lâm Lang Thiên nghe được Lâm Thần Đông nói muốn lên trên kinh nói.

	"Được, không có vấn đề, đến lúc đó cho ngươi một cái tổng giám đốc làm, ta tin tưởng trong công ty trả có thật nhiều xinh đẹp thành phần tri thức nhóm, thân là nông thôn tiểu nông dân, nhiều thanh hạt giống lan rộng ra ngoài." Lâm Thần Đông thập phần hiểu rõ cái này lão Thiết nói.

	"Ha ha, vẫn là tốt ca hiểu ta, ta tựu đợi đến một câu nói này rồi." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	Vừa nãy trong lòng hắn chính là như vậy nghĩ, đoán chừng công ty lớn trong phòng làm việc, sẽ có rất nhiều xinh đẹp thành phần tri thức mỹ nữ, cho dù không trêu chọc thượng, xem vài lần, hoặc là chiếm chiếm tiện nghi cũng không tệ.

	"Đi lên, chúng ta đồng thời đến thị khu bên trong đi, một cái điều khiển một chiếc xe thể thao, mẹ, ngươi là điều khiển xe con, vẫn là cùng ta đồng thời?" Lâm Thần Đông cho là hắn mụ mụ không ngồi chạy nhanh chứng nhận, sẽ không mở nhỏ xe hỏi.

	"Ta và ngươi Cửu di đồng thời." Nguyệt Linh cười cười địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Được rồi, chúng ta xuất phát, đi chơi đi, đêm nay bất tỉnh không về."

	Sương Mai cái này xinh đẹp cô gái nông thôn nương cũng đi theo, người bây giờ bị Lâm Lang Thiên thuyết phục, nói cái gì mặc kệ hắn có bao nhiêu cô gái, Sương Mai đều làm lớn. Hơn nữa từng cái nguyệt, nói cho người 100 vạn nguyên tiền lương, không để cho nàng muốn cùng mình làm lộn tung lên, cùng hắn đồng thời qua ngày thật tốt.

	Tựu bộ dáng như vậy, cái này không có gì chủ kiến Sương Mai, theo Lâm Lang Thiên đi, khiến hắn ở bên ngoài dưỡng nữ người gì gì đó, miễn cho đến lúc đó chẳng những phải không tới tiền, cuối cùng liền Lâm Lang Thiên đều mất đi.

	Dù sao người hiện tại cùng rừng lang thiên còn chưa có kết hôn, không cách nào phân đến Lâm Lang Thiên kinh doanh tài sản, cho nên nói, sinh sống ở trong nông thôn nữ nhân, tư tưởng thật sự có một điểm đơn giản.

	"Tiểu Tô, chúng ta thật ao ước ngươi, ông chủ lớn dĩ nhiên một mắt coi trọng ngươi." Chọn xe thể thao mấy cái thư ký, đối cái này xinh đẹp Tiểu Tô nói, trong lòng tức thầm mắng: "Hừ, có gì đặc biệt, chính là lớn lên một tấm hồ ly tinh mặt, có một cái tốt ba ba!"

	"Lâm Lang Thiên cũng không tệ ah, nói không chắc, về sau là Nhị Đương Gia, các ngươi nỗ lực lên nha." Tiểu Tô hiểu rất rõ mấy người các nàng nói.

	Lâm Lang Thiên phải không sai, nhưng ở các nàng trong mắt, thủy chung là Nhị Đương Gia, không như rừng Thần Đông, người không chỉ dáng dấp đẹp trai, bối cảnh lại ngưu; không nói có thể làm nữ nhân của hắn, cho dù làm bí thư của hắn, cũng có thể ở trong công ty đánh nghênh ngang mà đi.

	Cho nên nói, bất kể là trước kia triều đại, vẫn là hiện tại cái này đời đời, quan cao hơn một cấp có thể đè chết người; những này tiểu thư ký nhóm, tâm thái cũng là nghĩ như vậy, về sau nếu như ở trong công ty, gặp gỡ Tiểu Tô cái này đại lão bản thư ký, đều phải khách khí rất nhiều.

	Tựu bộ dáng như vậy, mười mấy chiếc cao cấp xe thể thao đi theo Lâm Thần Đông toàn bộ tinh khiết Hoàng Kim chế tạo xe thể thao, cùng đi ra nông thôn hướng về thị khu bên trong đi, tại không có đến thị khu trước đó, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống gọi điện thoại đến Tứ tinh cấp trong tửu điếm, để tổng giám đốc cho hắn đính một gian cao cấp giải trí hát Karaoke phòng.

	Trong thành phố Tứ tinh cấp bên trong tửu điếm quản lý, nghe được tên Lâm Thần Đông, hắn cũng là sợ hết hồn.

	"Nhanh, nhanh, mọi người đều nhanh chuẩn bị kỹ càng, tổng chủ tịch muốn tới chúng ta trong tửu điếm hát k, để phía dưới phục vụ viên cho ta đánh tỉnh hoàn toàn tinh thần đến, không muốn xảy ra bất kỳ sai lầm nào." Trong tửu điếm Tổng giám đốc sau khi để điện thoại xuống, bắt đầu đối phía dưới mỗi cái ngành chủ quản quát.

	Tuy rằng gian phòng này Tứ tinh cấp quán rượu lớn không phải Lâm thị tập đoàn, nhưng cũng gần như, bởi vì là tu chân giả khác gia tộc xây dựng khách sạn, hiện tại toàn bộ đều quy về Lâm Thần Đông danh nghĩa bên trong.

	Lâm Thần Đông danh tự này, tất cả toàn quốc mỗi cái hội cao cấp trong sở, trong tửu điếm người bộ ban trị sự, treo ở đứng đầu nhất Kim Tự Tháp mặt trên.

	"Mấy người các ngươi đi thiên tử người truyền đạt giữa cho ta tiến hành tiêu độc công tác, bên trong sô pha cùng cái ghế, tất cả đều cho ta mang lên mới, còn có, cho ta đem một vài hương vị hoa bách hợp thả ở bên trong, không thể có nửa điểm khói mùi vị." Trong tửu điếm Tổng giám đốc tự mình chỉ huy công tác nói.

	"Thảm có muốn hay không đổi đi?" Phụ trách thanh lý bộ chủ quản hỏi.

	"Muốn, muốn, thanh thảm đều đổi đi, nhanh đi!"

	Tổng giám đốc nhìn đồng hồ lại nói với bọn họ: "Còn có, thanh chỗ ăn cơm, hết thảy khăn trải bàn cùng cái ghế, tất cả đều mang lên mới, nhanh đi, nhanh đi " 