 Phía dưới những Hư Tiên đó tông các đệ tử, bọn hắn muốn động thủ, nghe được tám cái Tiên Đế lời nói, trong lòng bắt đầu nửa đường bỏ cuộc rồi, bọn hắn trong miệng nói không sợ chết, nhưng trong lòng tức không muốn chết.

	Thật vất vả bước lên con đường tu tiên, nếu như vậy thân tổn hại đạo tiêu lời nói, cũng thật là đáng tiếc, cái này mấy trăm năm, mấy ngàn năm, đều là bạch tu luyện.

	Mới vừa nói cùng tông chủ đồng thời tổng cộng cùng tiến lùi, chẳng qua là một cái nịnh hót công phu, nói cho mình tông chủ và trưởng lão nghe một chút mà thôi.

	Lúc này, bọn hắn nhìn xem cái này đáng sợ thiếu niên, có thể tự do qua lại bọn hắn Hư Tiên tông đại trận hộ sơn, có thể tránh thoát bọn hắn Hư Tiên tông đại trận hộ sơn công kích, cũng đuổi theo hai người bọn họ vị tông chủ giết.

	Mạnh mẽ đem bọn họ tông chủ khốn ở một cái trong kết giới, mạnh mẽ phân giải pháp phép đo lực số lượng cùng hố đen sức mạnh, không ngừng thôn phệ hai người bọn họ trên người Tiên Lực, xuyên thấu qua hố đen ngưng tụ thành một viên lại một viên nho nhỏ đan dược.

	"Cái này, đây là ..." Bọn hắn nhìn thấy hai người Tiên Đế thân thể như bão cát bình thường không ngừng tại tiêu tan, liền Nguyên Thần đều trốn không thoát, hóa thành từng tia một Tiên Lực, bị áp súc tại nho nhỏ Hoàn tử mặt trên đi.

	Bao quát vừa nãy chết đi hơn mười cái Tiên Vương cũng giống như vậy, bọn hắn Tiên Vương thi thể tại đây hố đen sức cắn nuốt số lượng dưới, bị phân giải mất, hòa tan thành đan thuốc, cùng hai người Tiên Đế sức mạnh hòa hợp cùng nhau.

	Hư Tiên tông hai người Tiên Đế nhìn mình thân thể, tất cả đều phân hoá thành năng lượng, liền Nguyên Thần cũng trốn không thoát, trước khi chết phát ra tiếng kêu thảm thiết: "Không."

	Tại biến mất cuối cùng một khắc đó, bọn hắn làm hối hận, rõ ràng Lâm Thần Đông cho bọn họ cơ hội, tức không có hảo hảo quý trọng, hiện tại một bên cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

	Càng làm cho mặt sau tám cái Tiên Đế cũng không nghĩ tới, thiếu gia của bọn hắn độc ác như vậy, hai người bọn họ đã cầu cự rồi, rõ ràng có thể thu phục hai người bọn họ, tức không có tính toán thu phục, trực tiếp mạt sát, không hề có một chút lưu tình.

	"Chết rồi? Tông chủ chết rồi?" Hư Tiên Tông Sở có các đệ tử, nhìn xem hai vị tông chủ biến mất, liền khí tức đều không có cảm thấy.

	"Thật là đáng sợ, sức mạnh thật là đáng sợ." Tám cái Tiên Đế nhìn thấy không trung nổi tám hạt toả ra kim quang Hoàn tử, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, may mà ta không cùng hắn liều."

	Tám cái Tiên Đế nhìn thấy Lâm Thần Đông miểu sát hai cái Tiên Đế, thanh hai người bọn họ mạnh mẽ luyện thành đan dược, nhìn đến kinh tâm táng đởm, trong lòng cái kia một điểm nảy mầm, không dám nhớ lại nữa, bọn hắn cũng không muốn như hai cái này Tiên Đế kết cục.

	"Phía dưới Hư Tiên tông, chúng ta hãy nghe cho ta, hiện tại ta không giết các ngươi, nhưng các ngươi bây giờ tông môn, đều quy thuận ta, đổi tên là lục đạo lâm môn, đến lúc đó hội có một cái Tiên Đế lại đây, làm tông chủ của các ngươi, quản lý nơi này công tác." Lâm Thần Đông dự định để phụ thân của Tâm Nhi tới đón quản nơi này sản nghiệp nói.

	"..." Bọn hắn có thể nói cái gì lời nói,

	Chỉ có thể bắt đầu trầm mặc, trong lòng không cam lòng thì lại làm sao, lại đánh bất quá đối phương.

	"Còn có các ngươi cũng là, các ngươi hiện tại cũng trở lại, đem mình tông môn, đổi thành lục đạo lâm môn, vĩnh viễn thuần phục lục đạo lâm môn, sau ba ngày, đến Huyền Tâm tông bên trong đi, tham gia hôn lễ của ta." Lâm Thần Đông thu hồi tám viên đế đan, sau đó xoay người đối phía sau tám cái Tiên Đế nói.

	"Là, thiếu gia, chúng ta bây giờ trở về đi, an bài thật kỹ công tác." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Đi thôi, ta phải ở lại chỗ này hai ngày thời gian, hảo hảo thể hội một chút làm tông chủ quyền lực." Lâm Thần Đông nhìn xem phía dưới vô số Tiên tử nhóm, cười cười nói.

	"Tốt, chúng ta đi đầu trở lại." Bọn hắn gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, một ngày ngắn ngủi bên trong, rất nhiều tông môn đều thu được một cái tin, Thập đại tông có tám cái tông môn, đều cải danh lục đạo lâm môn.

	Cường đại như thế một cái liên liên cường thủ, để phía dưới tông môn trở nên càng thêm sợ lên, vì nịnh bợ cái này lục đạo lâm môn, phía dưới tông môn, dồn dập chạy tới Huyền Tâm tông môn đi, để bày tỏ thuần phục bọn hắn.

	"Con gái, ngươi nghe được tin tức không có, nam nhân của ngươi, thanh Hư Tiên tông hai người Tiên Đế giết, trả thu phục mấy cái tông môn." Huyền Tâm tông chủ đối với mình nữ nhi bảo bối nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt không cùng hắn tác chiến, cũng còn tốt, sinh một nữ nhi tốt, không phải vậy, thật sự không biết chết như thế nào đây này."

	"Ừm, nghe được, xuất hiện tại gia hỏa kia tại trong tông môn quỷ hỗn, thực sự là một cái quỷ chết đói." Tâm Nhi không có thấy Lâm Thần Đông cho nàng tin tức, cũng không có thấy hắn lập tức trở về nói.

	"Nam nhân mà, cái kia không lêu lổng, bất quá ta xem hắn không phải lêu lổng, mà là tại thu xếp chiến hậu công tác." Huyền Tâm tông chủ đối với mình nữ nhi bảo bối nói.

	"Lão ba, ngươi đừng cho hắn nói tốt rồi, ta xem hắn hiện tại hẳn là săn bắn một ít xinh đẹp Tiên tử đang đùa, đều quên trở về rồi." Tâm Nhi thập phần hiểu rõ Lâm Thần Đông nói.

	"Chờ ngươi sau khi đám cưới, các ngươi lên trên Trung Thiên, ta sẽ đi qua giúp hắn đánh giá cái này không có tông chủ tông chủ đi, làm hậu thuẫn của các ngươi." Huyền Tâm tông chủ biết Lâm Thần Đông là một cái siêu cấp có dã tâm nam nhân nói.

	Lâm Thần Đông mạnh mẽ, Tâm Nhi thật sự làm yêu thích, có lẽ cho rằng như nam nhân như vậy, năng lực xứng với người.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn thật sự tại Hư Tiên tông động viên công tác, để môn đồ của bọn hắn không cần lo lắng, tiếp tục hảo hảo trong tông môn tu luyện, cũng lưu lại hơn mười cái đại thần đạo văn tại trên vách núi đá, để cho bọn họ chậm rãi tìm hiểu đi.

	"Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, nếu như không muốn bị người ức hiếp, tại không có năng lực trước đó, liền muốn học nhẫn nại, lưu rừng xanh còn đó, sợ gì không có củi đun, không nên như các ngươi trước đó tên ngu ngốc kia tông chủ như thế, cho rằng Tiên Đế cũng đã rất giỏi, kết quả bị chết làm thảm." Lâm Thần Đông cho cửa phía dưới đồ phát biểu nói.

	Bọn hắn chỉ là nghe, không nói gì, đương nhiên, có thật nhiều đối Lâm Thần Đông hận thấu xương, dù sao Lâm Thần Đông giết sư phụ của bọn họ, giết bọn hắn sư tổ.

	Nhưng bọn họ nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trong lòng nhịn xuống, cố nhịn xuống, tại không có thực lực trước đó, không dám nhảy ra, miễn cho bạch bạch đưa chết ở trên tay hắn.

	"Ta biết các ngươi có thật nhiều người không sảng khoái, không phục, căm hận ta, nhưng đối với ta mà nói, các ngươi chỉ là một con con kiến, ta còn không để vào mắt." Lâm Thần Đông biết phía dưới có thật nhiều người đối với hắn không sảng khoái nói: "Vốn là, ta có thể giết sạch các ngươi, bất quá ngẫm lại, các ngươi cái này một thân tu vi dễ dàng, không có giết các ngươi, đó là ta cho các ngươi một cái thuần phục lục đạo lâm môn cơ hội."

	"Chúng ta thề đi theo tông chủ đại nhân!" Phía dưới rất nhiều có giác ngộ con cháu, đồng thời cúi chào Lâm Thần Đông,   bao quát rất nhiều Tiên tử cũng giống như vậy.

	"Hiện tại Trung Thiên vực mười đại tông môn, có 8 đại tông môn đã rơi vào trong tay ta, đây là một cái cường đại cỡ nào tông môn, về sau gia nhập lục đạo lâm môn bên trong, thân là lục đạo lâm môn sinh, có thể đến những người khác tông môn học tập, trao đổi, học tập bọn hắn cường giả lưu lại không giống Tiên thuật, Tiên pháp ..." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Chúng ta thề đi theo tông chủ đại nhân!" Phía dưới càng nhiều hơn Hư Tiên tông môn quỳ xuống.

	Bọn hắn một cái cái tông môn, nhiều nhất chỉ là xếp hạng người thứ bảy, tám, như Huyền Tâm tông, Hạo Thiên Tông đều mạnh mẽ hơn bọn họ đây này; vô số năm trước, có mấy người muốn bái vào Huyền Tâm tông, nhưng bị cự tuyệt, hiện tại cảm thấy đây là một cái cơ.

	Ngàn vạn Tiên thuật Tiên pháp tập cho một thân, nói không chắc biết sửa xuất một cái thuộc về mình Tiên lộ, thuộc về mình Tiên Đạo đại pháp.

	"Ừm, không sai, các ngươi đều rất có giác ngộ, dưới đại thụ, các ngươi an toàn nhiều lắm ; còn những kia không có tính toán thuần phục của ta, các ngươi thu dọn đồ đạc rời đi đi." Lâm Thần Đông thần thức lũng tráo dưới, phát hiện tốt mấy ngàn người không có đối với hắn thuần phục nói.

	Sau đó còn nói: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi, bất quá các ngươi tốt nhất không muốn cùng ta lục đạo lâm môn là địch, nếu không, tựu coi như các ngươi là Thương Khung đế tông làm chỗ dựa, cũng tru diệt!" 