 Hai cái bên trong cảnh Tiên Vương cường giả, bọn hắn không nghĩ tới Lâm Thần Đông tiên phát chế nhân, hơn nữa ra tay vượt quá bọn hắn tưởng tượng, để cho bọn họ trong nháy mắt thất thần.

	Quản chi thất thần 0. 1 giây thời gian, tương đối một cao thủ tới nói, cái này một chút thời gian vậy là đủ rồi, tử vong mãi mãi cũng là trong nháy mắt nháy mắt, không có quá nhiều thời gian cho ngươi đi tưởng tượng, cũng không có quá nhiều thời gian làm cho ngươi chuẩn bị.

	"Ầm ầm ..." Hai tiếng.

	Hai người bên trong cảnh Tiên Vương cường giả, thân thể như pha lê như thế tan biến đi, liền bọn hắn mới vừa từ thân thể bay ra ngoài Nguyên Thần Đạo Thai cũng giống như vậy, trong nháy mắt vỡ vụn mất.

	"Không, không ..." Bọn hắn Nguyên Thần Đạo Thai tại biến mất trong nháy mắt, phát hiện cuối cùng tiếng kêu thảm thiết.

	Miểu sát, tuyệt đối miểu sát, không có quá nhiều hoa lệ chiêu thức, cũng không có quá nhiều quá nói nhảm nhiều cùng giao thủ, trực tiếp đánh ra hai chưởng ấn, thanh đối phương tiêu diệt, để cho bọn họ hối hận làm phát bực Lâm Thần Đông.

	"Chỉ một điểm này thực lực, trả ở trước mặt ta BB, giết các ngươi như như giết chó." Lâm Thần Đông hai chưởng miểu sát hai cái bên trong cảnh Tiên Vương, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bát Hoàng Tử phía sau hai mươi tám cái Tiên Vương.

	Nhìn bọn họ hiện tại cái này trợn mắt bộ dáng, là muốn đối Lâm Thần Đông động thủ, nhưng không có bọn hắn chủ tử mệnh lệnh, hai tay chỉ là nắm thật chặt nắm đấm, phẫn mục nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, hận không thể thanh Lâm Thần Đông ăn tươi nuốt sống.

	"Nhìn cái gì vậy, chết ở trên tay ta Tiên Đế cũng không ít, chỉ các ngươi những này Tiên Vương thực lực, nắm chết các ngươi, như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy, có tin hay không, không tin, thử một chút nhìn xem, xem ta miểu sát các ngươi." Lâm Thần Đông nhìn xem những này chó bọn đầy tớ nhãn quang mắng.

	Đừng nói những này chó bọn đầy tớ, liền đứng ở trước mặt hắn cái này Bát Hoàng Tử cũng giống như vậy, vốn là muốn cho đại Hoàng Tỷ một hạ mã uy, muốn áp chế một chút nàng trên người nhuệ khí, không nghĩ tới, cái này bị hắn xem tiểu gia hỏa, thực lực mạnh mẽ như vậy.

	"Đùng!" Một cái bạt tai âm thanh.

	Một cái cái bạt tai thanh âm, là đánh vào Bát Hoàng Tử trên mặt, đánh người của hắn, không phải Tiêu Nguyệt công chúa, mà là Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông.

	Bởi vì hắn nhìn xem cái này Bát Hoàng Tử ánh mắt, rất không thích hắn một cái song thù hận ánh mắt, cho nên Lâm Thần Đông tàn nhẫn mà cho hắn một cái tát mắng: "Nhìn ngươi cọng lông ah, nếu như không phải xem ở Tiêu Nguyệt công chúa phân thượng, ta liền tiêu diệt ngươi cái này không coi ai ra gì rác rưởi, cái gì hoàng tử, ở trong mắt ta, chính là một cái rắm, một cái cặn bã."

	"Đùng ..." Lâm Thần Đông lại một cái tát đánh vào trên mặt hắn mắng: "Trả xem, ta nói chính là ngươi, dứt bỏ thân phận ngươi, ngươi cặn bã cũng không phải, đừng tưởng rằng bên người có mười mấy Tiên Vương, cũng đã rất giỏi, một cái Tiên Đế đều có thể tiêu diệt đám bọn ngươi những rác rưởi này đây này."

	Mắng xong sau,

	Lâm Thần Đông lại lạnh nhạt nói: "Hôm nay đánh ngươi, đây là cho ngươi một cái giáo huấn, về sau làm người, không nên mắt chó coi thường người khác; ngươi hôm nay hẳn là may mắn là gặp gỡ người, nếu như gặp gỡ những khác ngoan nhân, ngươi đại Hoàng Tỷ nhặt xác cho ngươi đi rồi."

	Nói thật, cái này cái này Bát Hoàng Tử thật sự làm muốn động thủ, nhưng bên cạnh hắn lão nô, nói với hắn: "Vương tử, cái này rất cường đại, làm thần bí, trước tiên nhịn một chút, không nên chọc hỏa hắn, sau đó lại bàn bạc kỹ càng."

	Liên tiếp hai cái bạt tai đánh vào Bát Hoàng Tử trên mặt, trả tàn nhẫn mà mắng, như một một trưởng bối như thế mắng hắn, để cái này Bát Hoàng Tử cắn chặt răng nghiến răng, hai tay nắm thật chặt nắm đấm.

	Nhưng hắn không dám hạ mệnh, cũng không dám hoàn thủ, bởi vì hắn cũng đang hãi sợ, hai người bên trong cảnh Tiên Vương bị hắn chớp nhoáng giết hết.

	Một khi động thủ, cái thứ nhất chết khả năng chính là hắn, mà là nhìn hắn cái này đại Hoàng Tỷ bộ dáng, thật giống đứng ở Lâm Thần Đông bên này, một điểm đều không có tính toán giúp hắn.

	Không bài trừ động thủ, Tiêu Nguyệt công chúa lão nô cũng đứng ở Lâm Thần Đông bên này đến.

	"8 hoàng đệ, tiên sinh hắn giáo huấn rất đúng, làm người không nên tự cho là đúng, dứt bỏ thân phận, chúng ta chẳng là cái thá gì, ngày đó là chết như thế nào, cũng không biết đây này." Tiêu Nguyệt công chúa đối lòng này bên trong tràn đầy lửa giận Bát Hoàng Tử nói.

	"Là, là, đại tỷ ngươi nói là, nói đúng, dạy rất đúng." Bát Hoàng Tử nghe được đại tỷ giáo huấn lời nói gật đầu nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, làm phát bực ta, ta tiêu diệt đám bọn ngươi, xem các ngươi làm sao về thượng trung thiên đi, các ngươi đều chờ cho ta nhìn, khí chết ta rồi, ta hảo tâm mang cho ngươi mấy cái hộ pháp lại đây, các ngươi như thế đánh ta mặt."

	Lâm Lang Thiên đứng ở bên cạnh, hắn không nói gì, chỉ là nhìn mình tốt ca đang giả bộ tất vẽ mặt, đánh tới bọn hắn không có lời gì để nói, đánh tới bọn hắn liền hoàn thủ cũng không dám, chỉ có thể nhìn chủ tử mình, ăn nói khép nép gật đầu chủ lời nói, trong lòng vui cười hớn hở địa, cảm thấy cái này tốt ca quá ngưu.

	Không phải quá trâu, mà là trong thế giới này, thực lực tức là tất cả, hoàng tử thì thế nào, không có thực lực, chỉ có thể ở cường giả trước mặt cúi đầu, ăn nói khép nép nói chuyện.

	Bản đến cái này Bát Hoàng Tử, muốn cho hắn cái này cái gọi là đại tỷ bày tiệc mời khách gì gì đó, bây giờ bị Lâm Thần Đông phiến đánh hai cái bạt tai, hắn cái kia trả có tâm tình ở nơi này ăn cơm đây này.

	Cái gọi là vội vã chạy tới, vội vã rời đi đi, liền một cái hộ pháp cũng không cho Tiêu Nguyệt công chúa lưu lại, mà Tiêu Nguyệt công chúa cũng không có cầu hắn; cầu hắn, chỉ là ngày hôm qua bên người mấy cái hộ pháp, muốn từ Bát Hoàng Tử trong tay mượn một điểm người an toàn về thượng trung thiên đi.

	Hiện tại bọn hắn nhìn thấy chính mình Tiêu Nguyệt công chúa tử không nói gì, cũng chỉ có thể nhìn theo bọn hắn rời đi, đối với ngược lại, bọn hắn đối Lâm Thần Đông trở nên càng thêm tôn trọng, không giống ngày hôm qua một loại ánh mắt rồi.

	"Bọn hắn đi rồi? Cứ như vậy đi rồi?" Lâm Lang Thiên còn muốn từ trên người bọn họ làm chút gì đây này.

	"Không như vậy đi, lẽ nào bọn hắn còn tại dung mạo ở lại chỗ này ăn cơm đi, đều bị ta đánh thành dáng dấp như vậy, da mặt dù dày, cũng không tiện để lại." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ đại đội trưởng quán rượu này nói.

	"Quá ngưu, liền hoàng tử cũng dám đánh, vẫn là Thiên Long đế quốc Bát Hoàng Tử, ta không có nhìn lầm chứ?" Làm Lâm Lang Thiên tiểu đệ mấy nhà hỏa, xoa xoa cặp mắt.

	Đừng nói mấy cái này tiểu đệ, trong tửu điếm phục vụ viên, quản lý, lão bản, bọn hắn cũng là nhìn ngẩn ra rồi, không nghĩ một cái nho nhỏ hộ pháp, càng đánh một cái hoàng tử đánh thành dáng dấp như vậy, trả diệt hai người trong truyền thuyết Tiên Vương.

	Đúng, chính là trong truyền thuyết Tiên Vương, bởi vì tại bọn hắn hạ trung thiên lý, Tiên Vương là thập phần hiếm thấy tồn tại, trăm năm cũng không có gặp cái trước.

	Hiện tại cứ như vậy được mạt sát, những kia màu vàng Tiên Vương Tiên Huyết, còn bị thiếu niên này thu được pháp bảo bên trong tiểu thế giới làm chất dinh dưỡng.

	"Công chúa bệ hạ,   ta xem Bát Hoàng Tử sẽ không như vậy bày nghỉ." Bên cạnh mấy cái lão nô đối Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Đừng để ý đến hắn, nếu như hắn thật không biết ăn năn, chết rồi, cũng là hắn tự tìm đường chết, không oán được người khác." Tiêu Nguyệt công chúa tin tưởng Lâm Thần Đông có thực lực như vậy trấn áp đối phương.

	"Được rồi." Mấy cái này lão nô nói.

	"Chúng ta qua mấy ngày sẽ rời đi đi, còn có, từ hôm nay trở đi, không nên cùng người ngoài thông tin, miễn được hành tung chúng ta được tiết lộ ra ngoài." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Chúng ta không phải sợ các ngươi hoàng tử gì gì đó, chỉ là sợ quá phiền toái."

	"Rõ ràng!" Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn điểm nói.

	"Người quản lý kia, thanh hôm nay đặt món ăn, đều cho chúng ta tới, chúng ta muốn hảo hảo ăn, rất lớn ăn." Lâm Lang Thiên xoay người một bên bên người khách sạn quản lý nói.

	"Là, là ..." Bọn hắn cũng là được sợ cháng váng. 