 Ma đầu?

	A a, nếu như có thể mà nói, Lâm Thần Đông nguyện làm một cái không có tiếng tăm gì tiểu nông dân, cùng bên người mấy cái nghiêng nước nghiêng thành hồng nhan tri kỹ, sinh sống ở thế ngoại đào nguyên thanh đầm trên núi, tình cờ các loại súp lơ, dưỡng dưỡng ong cùng gia cầm, cùng Linh Hồ làm bạn một đời.

	Lúc này, Lâm Thần Đông như trưởng quan chỗ nói như thế, như một cái ma đầu tựa như, máu me be bét khắp người, trên mặt đều có Tiên huyết, một bộ giết mắt đỏ ma đầu, trên tay Linh Kiếm, đồng thời vừa rơi xuống, mỗi một kiếm đều có như vậy một cái sinh mệnh ngã trên mặt đất, hoặc là gãy chi.

	Một loạt tiếng kêu thảm thiết, như địa ngục giữa trần gian vậy, thập phần khủng bố.

	Nhân từ đối với kẻ địch, liền là tàn nhẫn đối với mình, một câu nói này, vĩnh viễn xa không có nói sai.

	Vừa nãy Lâm Thần Đông không đành lòng giết một mỹ nữ, tức được người mỹ nữ này một kiếm đâm trúng bả vai trái, nếu như mình không phải nhanh như chớp, chiêu kiếm này thật sự từ trái tim của hắn xuyên thấu qua.

	"Kí chủ, ngươi quá nhân từ, không phải là một mỹ nữ sao, phải biết, năm đó Thánh Vương thống trị chỉnh cái tinh cầu lúc, không biết bao nhiêu cái như tựa thiên tiên mỹ nữ, tất cả đều tử thánh Vương Kiếm dưới." Vạn năng hệ thống một bên cho Lâm Thần Đông trị liệu, một bên nói với Lâm Thần Đông.

	"Là ta bất cẩn rồi, không nghĩ tới, ta lớn lên đẹp trai như vậy, hơn nữa đối người hạ thủ lưu tình, người càng đối với ta hạ sát thủ." Lâm Thần Đông nhìn xem bốn phía Cổ Võ Giả, không ngừng hướng mình tuôn ra giết tới, một bộ như muốn ăn tươi nuốt sống dáng dấp của hắn.

	"Ngươi có phải hay không nghĩ, lớn lên xinh đẹp như vậy, vóc người như vậy chính, dự định trước cạn nàng, sau đó lại giết người, đừng lãng phí, đúng hay không?" Vạn năng hệ thống hiểu rất rõ Lâm Thần Đông bản tính nói.

	"Ta đích xác là nghĩ như vậy, thanh mấy người các nàng tù binh lên, chậm rãi chơi hành hạ các nàng, sau đó lại giết chết người." Lâm Thần Đông nói.

	"..." Vạn năng hệ thống không có lời gì để nói rồi.

	Hơn 100 người, trong nháy mắt chết thảm tại Lâm Thần Đông dưới đã có hai mươi mấy người, hai mươi mấy đầu sinh mệnh mới đổi được Lâm Thần Đông trên người một kiếm; để cho bọn họ không thể không sợ lên, còn như vậy tử đi xuống, bọn hắn e sợ vẫn không có giết chết Lâm Thần Đông, chết ngay lập tức tại Lâm Thần Đông cái này kiếm pháp đáng sợ đi tới.

	Nhưng một ít người, nhìn xem Lâm Thần Đông trên tay một cái thanh Linh Kiếm, đoạn chém không biết bao nhiêu địch người vũ khí trong tay, càng xem càng yêu thích, như được kiếm này, như hổ thêm cánh.

	"Đốt ..." Một tiếng kim loại tiếng va chạm.

	Lâm Thần Đông trên tay phi kiếm, cùng một căn vàng óng pháp trượng đụng vào nhau, kim loại va tiếng hót tại núi trong đêm vang lên, nhất cổ mạnh mẽ sóng khí, nhấc lên mặt đất mang Tiên huyết Khô Diệp, bao phủ bốn phía đi.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật." Phương Trượng trên tay Kim Cương trượng, giá đỡ Lâm Thần Đông phi kiếm nói.

	"Ta thả ngươi muội." Lâm Thần Đông rất rõ ràng, nếu như thả xuống cái này trường kiếm, hắn rất nhanh hội chết ở trong tay những người này: "Đến a, muốn giết ta đúng không, đến ah, đến a, còn có những mỹ nữ kia, nếu như các ngươi còn dám ra tay với ta, ta bảo đảm đâm xuyên các ngươi trước ngực này một đôi Đại Sơn!"

	"Lưu - manh." Mấy cái đang muốn Lâm Thần Đông động thủ mỹ nữ, nghe được Lâm Thần Đông tức giận đến giơ kiếm hướng về Lâm Thần Đông mắng.

	"Đừng đi tới, còn dư lại, giao cho ta cùng Phương Trượng bọn hắn." Một cái ni cô sư thái, đem mình nữ tử đệ đỡ được nói.

	"Sư phụ, ngươi nhất định phải giúp ta giết hắn." Hai cái yêu kiều thướt tha đẹp như trong nước Hoa sen tiểu ni cô, chỉ về cái này như lưu - manh Lâm Thần Đông nói.

	Nửa đầu trận đấu giao phong, bọn hắn không chỉ dính không tới tiện nghi, hai mươi mấy đạo hữu trả chết trong tay Lâm Thần Đông, hiện tại Phương Trượng, đạo trưởng, còn có sư thái ba đại cao thủ tự mình ra tay.

	Bọn hắn lập tức lui giữ đi sang một bên, xa xa mà nhìn xem cái này toàn thân là Tiên huyết thiếu niên, còn có trên tay hắn cái kia một cái không dính một giọt máu Linh Kiếm.

	"Phương Trượng, không nên sẽ cùng hắn phí lời, theo chúng ta đồng thời động thủ, bắt người này, miễn cho đêm dài lắm mộng." Cái này cầm trong tay phất trần, cõng lấy trường kiếm sư phụ quá nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tuổi còn trẻ, thực lực đã đạt đến cơ xây, nếu như lại để cho hắn tiếp tục trưởng thành, e sợ cái này giang hồ bị hắn lật ngược."

	"Tham đạo gọi vô lượng càn khôn, đắc tội rồi." Một cái lưng hai thanh trường kiếm lão đạo Tốc Biến tại Lâm Thần Đông trước mặt,

	Tự xưng chính mình gọi vô lượng càn khôn nói. Trong lòng đồng dạng đang suy nghĩ: "Tiểu thanh niên, thực lực đáng sợ như thế, không được lưu hắn, cho dù đạt được Ngọc Thanh môn, cũng muốn chém giết hắn."

	Nói đến cao thủ, Lâm Thần Đông biết ba người bọn hắn là trong mọi người mạnh mẽ nhất một cái, vừa nãy cùng bọn họ giao phong một cái, bọn hắn chỉ là muốn thăm dò một cái Lâm Thần Đông thực lực chân chính mà thôi.

	"Đến a, các lão bất tử, nếu như hôm nay ta Lâm Thần Đông bất tử, tuyệt thanh đạo quan của các ngươi, chùa chiền trấn bình." Lâm Thần Đông giơ tay lên thượng trường kiếm chỉ nói với bọn họ.

	"A Di Đà Phật, Lâm thí chủ, ngươi rơi xuống nhập ma đạo rồi, vì võ lâm an bình, lão nạp không thể lại lưu ngươi rồi, nguyện phật tổ từ bi!"

	"Ta Ma cả nhà ngươi nữ nhân, thiếu gia chỉ là một cái tiểu nông dân mà thôi, muốn giết ta đúng không, đến ah, đến ah, giết ..."

	Lâm Thần Đông cho rằng những kia cố sự chỉ sẽ xuất hiện tại một ít trong tiểu thuyết, không nghĩ tới chính mình gặp gỡ, thật đúng là chuyện như thế; những này cái gọi là chính đạo gia hỏa, vì lợi ích, vì trên tay hắn Linh Kiếm, tùy tiện cho trên người hắn bộ một cái tội danh, sau đó quang minh lỗi lạc địa chém giết hắn.

	Nói tới nói lui, trả là thực lực mình không đủ mạnh, nếu như mình thực lực rất mạnh mẽ lời nói, bọn hắn còn dám tại Lâm Thần Đông trên người bộ tội danh sao?

	"Kim Long Trấn Ma!"

	Kim Long Trấn Ma, là thiếu rừng đứng đầu nội công võ học, mà cái này Phương Trượng nhìn lên, đoán chừng gần như ba trăm tuổi, tuổi tại Lâm Ngạo kỳ bên trên, một thân nội công sâu bất trắc.   Chân khí dưới, trên tay hắn Kim Cương trượng huy động lên đến, một cái Kim Long tại ban đêm bên trong múa lên, cuối cùng giương nanh múa vuốt hướng về Lâm Thần Đông cắn xé đi qua, chỗ đi qua, nhấc lên nhất cổ máu tanh Khô Diệp.

	Chân khí nội công dưới, lại tăng thêm cái này Kim Cương trượng phía trên quyển quyển cùng sức gió ma sát, phát ra rồng gầm giống như tiếng:

	"Gào ..."

	Như vậy tình cảnh, ở đây tất cả mọi người, đều là nhìn ngẩn ra rồi, trăm năm khó gặp một lần, tương đối một ít tuổi trẻ người tu luyện tới nói, càng là mở mang tầm mắt.

	Đặc biệt là làm một cái đứng ở trưởng quan bên người nam tử trẻ tuổi, hắn tại ngăn lại Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ, không làm cho các nàng đi qua, cặp mắt nhìn chằm chằm cái này máu me be bét khắp người Lâm Thần Đông nói: "Quả nhiên là một cái ngưu nhân, dám mắng trưởng quan người, chính là khác với tất cả mọi người, không biết hắn có thu hay không tiểu đệ."

	Đối mặt Phương Trượng một chiêu này: Kim Long Trấn Ma, Lâm Thần Đông cũng không cam chịu rớt lại phía sau, cường địch như vậy, không phải hắn chết chính là mình vong, hắn không có lại bảo lưu sức mạnh trong cơ thể.

	Lại tăng thêm vạn năng hệ thống cuồn cuộn không dứt thanh Chân khí truyền cho hắn, khiến hắn Đan Điền duy trì dồi dào Chân Nguyên, để Lâm Thần Đông cũng có lực lượng đủ mức, phát huy ra Thánh Vương tuyệt kỹ. Dù sao Thánh Vương giao dịch mười khối Linh Tinh thạch cho Lâm Thần Đông, những này Linh Tinh thạch, đầy đủ vạn năng hệ thống bổ sung năng lượng rồi.

	Đừng tưởng rằng chỉ có cái này Phương Trượng có mạnh mẽ võ kỹ, Lâm Thần Đông cũng có, hơn nữa còn là mạnh phi thường, phi thường bá đạo loại kia.

	Tại Lâm Thần Đông sử dụng một chiêu này võ kỹ, cả ngọn núi đều chấn động lên, mặt đất Khô Diệp như mất đi trọng lực vậy, theo Lâm Thần Đông thân thể hiện lên, mà chậm rãi nổi lên, phù cách mặt đất, phạm vi mười dặm Linh khí, tại Lâm Thần Đông 'Linh sinh quyết' dưới, nhanh chóng hướng về nơi này tụ tập lại đây.

	Khô vàng cây cối, lại một lần nữa bị rút lấy sinh cơ, trong nháy mắt lá rụng đầy trời bay tán loạn, cuốn về không trung Lâm Thần Đông phương hướng, cuối cùng hóa thành bụi bặm tiêu tán ở thiên địa này bên trong đi.

	"Thánh, Vương, chiến, thiên, dưới!" 