 Cơm tối, Lâm bà bà xem như là đại thi triển làm cơm tay nghề, cá trắm đen một cái hấp chín, một cái làm thành kho chua ngọt hạt thông cá; dưa xanh thịt xào, rau xanh nấu trứng mặn, sợi khoai tây, thịt kho tàu vân vân.

	Đặc biệt là hoang dại khuẩn nấu canh gà, một cái vị món ăn, có tiền cũng ăn không được, tám cái món ăn, làm được thập phần tinh xảo, có thể nói sắc vị hương toàn bộ, xem được mấy người bọn hắn nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất rồi.

	"Cái này ba hũ rượu, ta chôn ở hoa đào dưới cây hai mươi mấy năm rồi, phong ở phía trên giấy dán, là màu dùng hoa đào múi cùng bùn hỗn hợp, bên trong đào Hoa trạng nguyên rượu đỏ, cũng hỗn hợp hoa đào tháng ba tinh hoa, còn có một chút hiếm có dược liệu, uống nó, đối với các ngươi đều có chỗ tốt." Lâm bà bà đối mấy người bọn hắn nói.

	"Bà bà, vừa nãy ngươi nói cái kia, có phải không thật sự?" Hà Thải Nguyệt nghĩ đến chính mình mỗi một lần nguyệt sự, đều đau nhức một tuần, liền tiểu đội cũng không muốn thượng.

	"Là thật sự, nó không chỉ có thể trị nữ nhân đau bụng kinh, còn có thể làm cho nam nhân cường thân cường tráng thể, ở bên ngoài không mua được, một lúc, các ngươi đều uống nhiều một chút."

	Lâm bà bà sau khi nói xong, bắt đầu thanh phía trên giấy dán kéo ra đi, thanh bên trong Trạng Nguyên Hồng rượu, rót vào người chuẩn bị xong trang trong bầu rượu, từng trận mùi rượu bí mật mang theo hoa đào hương, liền rượu nước đều là đỏ nhạt, phấn hồng, như hoa đào tháng ba như thế.

	"Rượu này rất đặc biệt, nói thật, ta còn thực sự chưa từng thấy rượu như vậy." Hàm Linh nhìn xem cái chén màu hồng rượu nói.

	"Các ngươi đừng xem cái này một vò rượu chỉ có hơn một cân, ta thu thập mấy chục cân hoa đào múi cùng trúc lộ nhưỡng thành, trả có trăm năm nhân sâm cùng cây ích mẫu vân vân." Lâm bà bà cười cười địa đối cái này ba mỹ nữ nói: "Đều uống nhiều một chút đi, có thể trị trên người cô gái thói xấu vặt."

	"Thật sự? Vậy ta muốn uống nhiều mấy chén." Trương Ngọc Nhi ngồi ở Lâm Thần Đông bên người, cái thứ nhất giơ chén rượu trên tay lên uống vào.

	Ngồi ở Lâm Thần Đông một bên khác, không phải Hà Thải Nguyệt cái này không mặc ăn mồi quần nhỏ mỹ nữ, mà là Hàm Linh cái này đại mỹ nữ; Lâm bà bà ngồi đối diện hắn, thỉnh thoảng dùng một đôi rất đặc biệt là ánh mắt, đánh giá Lâm Thần Đông, đặc biệt là cho hắn rót rượu lúc, đối với Lâm Thần Đông lộ ra nụ cười hòa ái.

	"Ừm, rượu này, rất đặc biệt, có một chút nhàn nhạt vị ngọt, Thần Đông, ngươi cũng uống một chút." Hàm Linh nếm trải một ngụm nhỏ nói.

	"Đến, ta mời các ngươi một chén." Lâm Thần Đông không phải là cái gì sâu rượu, nhưng thơm như vậy rượu, hắn cũng muốn uống mấy chén, đặc biệt là trước mặt cái này Lâm bà bà nói nó có thể cường tráng thân thể.

	"Tốt, làm." Các nàng sẽ không khách khí với Lâm Thần Đông.

	"Các ngươi thử xem thủ nghệ của ta đi, đều ăn chút, đến, Thần Đông, đùi gà này là của ngươi." Lâm bà bà kẹp thượng một cái chân gà cho Lâm Thần Đông nói.

	Cạn một chén đi xuống, Lâm Thần Đông lại hướng về Hà Thải Nguyệt kính một chén rượu, không cần nói cái gì, chỉ là một cái ánh mắt, Hà Thải Nguyệt đã ý hội. Dùng hai người bọn họ lời nói, đêm nay không phải người ngã xuống, chính là Lâm Thần Đông ngã xuống, cho nên ngươi một chén, ta một chén, cứ như vậy kính lên.

	Đương nhiên, ngồi ở bên người hai mỹ nữ cũng không có buông tha, vừa ăn Lâm bà bà thân làm món ăn, một bên uống những này trận nhưỡng Lão Tửu; mỗi một chén vào bụng, Lâm Thần Đông cảm thấy bụng dưới ấm ấm áp áp, cảm thấy nó hóa thành từng tia một Linh khí, ở trong người vọt lên đến, sau đó trở về hắn trong đan điền đi.

	Một loại cảm giác, ngoại trừ Lâm Thần Đông ở ngoài, Hàm Linh cũng cảm thấy, tại người uống xong ba chén sau, người hướng về Lâm Thần Đông nhìn sang, trong mắt tràn đầy hưng * phấn biểu lộ nói: "Đêm nay, ngươi muốn nhiều uống một chút, rượu này, là đồ tốt."

	"Ừm, ân, ngươi cũng giống như vậy, uống nhiều mấy chén, nếu như uống say, ngay ở chỗ này ngủ đi, Lâm bà bà nơi này có một khách trọ phòng, ta khi còn bé thường ngủ ở chỗ này." Lâm Thần Đông nghĩ đến khi còn bé, thường ở nơi này chơi mệt ngủ, được Lâm bà bà ôm vào bên cạnh trong khách phòng.

	Trương Ngọc Nhi cùng Hà Thải Nguyệt, hai người bọn họ không phải Cổ Võ Giả, uống xong những này còn có linh khí rượu ngon, nhiều nhất chỉ là cảm thấy bụng dưới ấm ấm áp áp, thân thể ấm áp, làm thoải mái.

	Không biết là các nàng uống nhiều quá, vẫn là rượu này sức lực lớn, uống xong một vò, lại mở ra một vò, vẫn cùng Lâm Thần Đông vẽ lên quyền đến, để bên cạnh Lâm bà bà cười ha hả nhìn xem Lâm Thần Đông cùng các nàng vung quyền, mình làm thành một cái người phục vụ,

	Cho bọn họ ngược lên rượu đến.

	Không thể không nói, hoa đào này trần nhưỡng rượu ngon, rượu mời đúng là rất lớn, đừng xem nó số ghi chỉ là ba bốn mươi độ khoảng chừng, uống vào sau, chậm rãi tại thân thể biến hóa. Đặc là Trương Ngọc Nhi cùng Hà Thải Nguyệt hai cái phổ thông nữ tử, không tới mười chén, khuôn mặt hồng thông thông, đỏ đến ngọc trên cổ đi.

	Mà Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn một chút việc nhi đều không có, uống đến càng nhiều, Lâm Thần Đông trong cơ thể Đan Điền tích chân khí càng nhiều, rượu ngon hóa thành Linh khí, Linh khí được Lâm Thần Đông luyện hóa thành chân khí, tụ ở bên trong đan điền, một chén rượu ngon hóa thành chân khí, tương đương Lâm Thần Đông vận Chân khí một chu thiên hiệu quả.

	"Các ngươi ở nơi này chậm rãi uống, ta đi qua cho các ngươi thu thập một chút chăn đệm." Lâm bà bà nhìn thấy bọn hắn càng uống càng lợi hại, cười cười xoay người tiến vào phòng bên trong đi.

	"Phiền phức Lâm bà bà bà rồi." Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng ba cái bộ dáng, biết đêm nay không cần xuống núi, miễn cho các nàng từ thang đá ngã lăn xuống đi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đều là người một nhà, không dùng tới khách khí với ta." Lâm bà bà cười cười địa nói với Lâm Thần Đông.

	Tựu bộ dáng như vậy, ngươi một chén, ta một chén, từ từ, bọn hắn uống nhiều quá, uống được thần trí có một chút bắt đầu mơ hồ, nói chuyện còn hơn hồi nãy nữa còn lớn tiếng hơn rất nhiều; nguyên bản các nàng đều làm chú ý hình tượng của bản thân, hiện tại rượu mời dưới, cái gì hình tượng cũng không để ý, vì thanh Lâm Thần Đông uống say ngất, các nàng một cái Đại Bạch chân đều đến đứng trúc trên ghế chúc rượu đây này.

	Đồng dạng, Lâm Thần Đông cũng uống nhiều quá, ba hũ trận tuổi già nhưỡng, ít nhất hắn uống một vò rồi, rượu mời cấp trên, thần trí cũng có một chút không rõ, nói chuyện đều trở nên xấu xa rất nhiều.

	"Đến, một chén này ta mời ngươi, nếu như ngươi không muốn uống, liền đem y phục trên người cởi ra, như vậy ta liền uống hai chén." Lâm Thần Đông nói với Hà Thải Nguyệt: "Cho ngươi một cái cơ hội, làm say ta."

	Thoát cởi một cái, có thể đổi Lâm Thần Đông hai chén rượu, cái này làm có lời, hơn nữa ở trên sân, ngoại trừ Lâm Thần Đông ra, chính là Hàm Linh cùng Trương Ngọc Nhi.

	Về phần mới vừa Lâm bà bà, nàng nói cho mấy người bọn hắn cả phòng, sau không xuất hiện nữa rồi, nói cái gì đến trong thôn, tá túc đi, thanh căn phòng nhỏ giao cho bọn họ, để mấy người bọn hắn ở nơi này điên cuồng.

	Lâm bà bà nói tới bên dưới ngọn núi tá túc, trên thực tế, người cũng không hề rời đi thanh đầm, mà là thâm nhập trong bóng đêm Đào Hoa Lâm bên trong, ngồi ở hoa đào cây, xa xa mà nhìn xem Lâm Thần Đông cùng ba mỹ nữ phách rượu.

	"Đây chính là ngươi nói nha." Đã có mấy phần men say Hà Thải Nguyệt, nghe được Lâm Thần Đông lời nói.

	"Đúng, chính là ta nói, thoát đi, cởi ra, ta liền uống hai chén." Đã có ba phần say Lâm Thần Đông giơ chén rượu trên tay lên nói.

	Không có cách nào, Hà Thải Nguyệt biết mình tửu lượng đã nhanh đến đỉnh điểm,  lại uống vào, người hội gục xuống bàn.

	Không phải là cởi quần áo nha, chạng vạng cùng Lâm Thần Đông bọn hắn bơi lội lúc, không có mang bơi lội y người, mặc trên người quần áo, gần như cùng cởi sạch như thế. .

	Nồng đậm men say bên dưới Hà Thải Nguyệt, thần trí đã có say đến thất thất bát bát, liền chính mình đã làm những gì sự tình cũng không biết.

	Cảm thấy không muốn lại uống vào, nhưng nàng lại không nghĩ cái thứ nhất ngã xuống, không yêu chịu thua người, cứ như vậy thanh trên người quần áo cởi ra, tại cuối cùng một cái váy rơi xuống bên chân sau đó Hà Thải Nguyệt đường cong thướt tha, đậm đặc kết hợp độ hoàn mỹ vóc người, cứ như vậy hiện ra ở trong phòng trên đỉnh đèn treo dưới.

	Ánh đèn dìu dịu chiếu vào Hà Thải Nguyệt tuyết trắng bóng loáng, non mềm trên da thịt, thanh nguyên bản là để tất cả nam nhân thèm nhỏ dãi như mỹ ngọc y hệt thân thể, tôn lên được càng là tinh xảo không chút tì vết, để Lâm Thần Đông một bên xem Hà Thải Nguyệt cái này mê người thân thể, một bên giơ lên trong tay rượu ngon uống xong hai chén đi.

	"Thần Đông, ngươi say rồi." Trương Ngọc Nhi thân thể đung đưa địa chỉ vào hắn nói.

	"Ta không có say, ta còn có thể uống, đến, một chén này, ta mời ngươi." Lâm Thần Đông khuôn mặt đỏ ngầu về phía Trương Ngọc Nhi cái này người bạn gái chúc rượu, hơn nữa một cái tay tại lôi kéo quần trên người nàng.

	Thông thường uống say người, đều nói như thế: Ta không có say, ta còn có thể uống

	"Ngươi sẽ không cũng cho ta thoát đi." Trương Ngọc Nhi cũng là say rồi.

	"Không cần ngươi thoát, ta xuất hiện đang giúp ngươi thoát." Lâm Thần Đông đã uống say, hai tay tại lôi kéo Trương Ngọc Nhi y trên váy khóa kéo nói: "Còn có Hàm Linh cũng giống như vậy, cũng thoát đi, dù sao ta là ân nhân cứu mạng của ngươi, để cho ta hảo hảo thưởng thức một chút đi."

	"Ngươi thoát, ta liền thoát, hì hì!" Hàm Linh đã uống say, nói chuyện cũng không che giấu một cái, không hề giống Đại tiểu thư tác phong.

	Nếu như Long Siêu Cửu ở nơi này, hắn nhất định sẽ được chính mình vị hôn thê tức đến thổ khí, còn có Lâm Thần Đông hành vi cũng giống như vậy. 