 Một ngàn mẫu tôm hùm nhỏ Dưỡng Thực Trường?

	Liền bên cạnh các bạn học cũng là giật mình một cái, bọn hắn giật mình không phải ngàn mẫu Dưỡng Thực Trường địa, mà là một ngàn mẫu tập trung vào tài chính, một ngàn mẫu đất tập trung vào tài chính cần bao nhiêu tiền?

	Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên, nơi nào đến nhiều tiền như vậy?

	Nếu như một mùa thu nhập 20 triệu nguyên trở lên, một năm ba quý, có thể thật sự như Lâm Lang Thiên chỗ nói 60 triệu nguyên; liền bên cạnh Lâm Nhược Vân, nghe được cặp mắt đều ngốc trệ, nhìn chằm chằm Lâm Lang Thiên cùng Lâm Thần Đông, trong đầu tại tính toán, một năm tiền lời bao nhiêu, hai năm tiền lời bao nhiêu ...

	"Cười chết ta rồi, ngươi cho rằng nuôi tôm hùm nhỏ thật sự dễ dàng như vậy nuôi sao? Đừng nói một ngàn mẫu đất, cho ngươi mười ngàn mẫu đất, ngươi cũng chưa chắc kiếm 100 vạn nguyên, nói không chắc, trả phải bồi thường mấy chục triệu nguyên đây này." Mã Kiếm Khôn khinh bỉ làm mộng ban ngày Lâm Lang Thiên nói.

	Sau đó trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Ta còn buồn không có cách nào đối phó các ngươi đây, a a, ngàn mẫu tôm hùm nhỏ đường đúng không, đến lúc đó, khiến người ta cho các ngươi thêm liều lượng, ta xem các ngươi làm sao thu hoạch."

	Lâm Thần Đông mặc kệ Mã Kiếm Khôn trong lòng đang suy nghĩ gì âm mưu, cho dù hắn muốn tán tỉnh Hàm Linh các nàng, cũng không cua được, bởi vì các nàng không phải dễ dàng như vậy ngâm, hơn nữa tối hôm qua các nàng tất cả được được Lâm Thần Đông củng hai lần, giống heo nhú cải trắng giống như nhú mất, cho nên bọn họ hiện nay sẽ không dễ dàng yêu nam nhân khác.

	Lúc này, Lâm Thần Đông vừa ăn phục vụ đưa lên mỹ vị bữa tiệc lớn, một bên đang chơi điện thoại, không nhìn Mã Kiếm Khôn cái này con nhà giàu sắc nhãn lang tâm.

	Nhẹ nhàng gõ khai ban dặm quần, ở bên trong phát một cái đại hồng bao, một cái bình thường đại hồng bao, mỗi một người một nghìn đồng, trong đám bốn mươi lăm đồng học, Lâm Thần Đông phát bốn mươi ba cái tiền lì xì, bàn bạc 43,000 nguyên.

	"Có tiền lì xì, có tiền lì xì, Lâm Thần Đông đồng học phát hồng bao, mọi người đại đoạt tiền lì xì, oa, ta cướp được một nghìn đồng, Lâm Thần Đông đồng học yêu yêu đát!"

	Có một ít các bạn học, vừa ăn cơm một bên chơi điện thoại, cướp được Lâm Thần Đông vọng lại đại hồng bao, hưng * phấn đến nhảy lên.

	"Ta cũng cướp được một nghìn đồng, ngươi chính là phóng khoáng." Phía dưới đồng học cũng cướp được một nghìn đồng nói.

	"Yêu yêu đát, yêu yêu đát ..." Một ít nữ sinh cười ha hả nói.

	Ở đây đồng học, dồn dập lấy điện thoại di động ra, đoạt khởi tiền lì xì, bao quát ngồi ở bên cạnh Lâm Lang Thiên cùng Lâm Nhược Vân, cũng ấn vào trong đám cái này đại hồng bao.

	Một nghìn đồng đối một ít người tới nói, không phải rất nhiều, nhưng bọn họ lần thứ nhất cướp được lớn như vậy tiền lì xì, trong lòng khó mà che giấu hưng * phấn.

	"Mã Kiếm Khôn đồng học, ngươi cũng được lắm đi, đến, chúng ta đều chuẩn bị xong." Bên cạnh các bạn học nắm điện thoại di động nói.

	Mọi người đừng tưởng rằng lần này tụ sẽ cần rất nhiều tiền, lại nói là Tứ tinh cấp khách sạn, khoảng bốn mươi người tiệc đứng, hơn nữa cũng không phải làm phong phú loại kia, như thế một bữa tính được, nhiều nhất khoảng một vạn nguyên.

	Nhận thầu xe gì gì đó, thêm vào quá nửa đêm bao sảnh hát uống rượu, đoán chừng không tới 40 ngàn nguyên, còn không bằng Lâm Thần Đông một cái tiền lì xì nhiều tiền đây này.

	Hiện tại Mã Kiếm Khôn xem đến mọi người đều nhìn về hắn, từng cái nam nữ đồng học, trong tay đều nắm điện thoại di động nhìn xem hắn, một bộ làm tốt đoạt tiền lì xì chuẩn bị, nếu như không phát hồng bao, cái này nói còn nghe được sao?

	"Mã Kiếm Khôn đồng học, ngươi sẽ không như bình thường dáng dấp kia, phát một cái mấy chục đồng tiền lì xì trêu chọc chúng ta chứ?" Lâm Nhược Vân nghĩ đến hắn bình thường cao hứng lúc, tình cờ tại trong đám phát một cái mấy chục đồng tiền lì xì nói.

	"Thiết, không phải là mấy vạn nguyên nha, chút lòng thành, đồng hài nhóm, đều chuẩn bị đoạt đại hồng bao." Yêu dung mạo Mã Kiếm Khôn nói.

	Mã Kiếm Khôn nói xong, lập tức tại group bạn học bên trong, phát một cái đại hồng bao, giống như Lâm Thần Đông, một cái đồng học cướp được một nghìn đồng tiền mặt, để phía dưới tham gia tụ hội đồng học hài lòng vui cười đi lên, cười ha ha.

	"666..." Phía dưới đồng học nhắn lại nói.

	Ngồi ở Lâm Thần Đông bên cạnh Hàm Linh các nàng, nhìn thấy nhà buffet dặm nam nữ sinh một bộ dáng vẻ cao hứng, cười cười địa nói với Mã Kiếm Khôn: "Mã Kiếm Khôn đồng học, ngươi đều cho bọn họ phát hồng bao, tựu không thể cho ta phát một cái sao? Ta chưa từng có đoạt lấy lớn như vậy tiền lì xì."

	"Thành, đến, ta thêm bạn bạn tốt.

	" Mã Kiếm Khôn nắm điện thoại di động, mở ra phía trên WeChat, thêm các nàng bạn tốt nói.

	"Ừm, ân ..." Hàm Linh các nàng hơi gật đầu nói.

	Không thể không nói, cái này Mã Kiếm Khôn trả thật không phải bình thường hào phóng đây, bỏ thêm Hàm Linh mấy người các nàng bạn tốt sau, một cái phát mười ngàn nguyên hồng bao, phía dưới trả nhắn lại một cái yêu yêu đát, còn có một cái hôn nhẹ ảnh chân dung, hoặc là chính là đưa hoa hồng biểu lộ.

	Đáng tiếc, Hàm Linh các nàng mặc xác hắn, điểm tiền lì xì sau, tiếp tục ăn cơm, cười cười địa nói với Lâm Thần Đông: "Nếu không, ngươi kéo ba người chúng ta tiến các ngươi group bạn học bên trong đi."

	"Cái này không hay lắm chứ, chúng ta trong đám tất cả đều là đồng học, ba người các ngươi gia nhập bên trong, nhất định muốn trải qua bọn hắn đồng ý mới được ah." Lâm Thần Đông nhìn một chút ở đây các bạn học nói.

	"Lâm đồng học, ngươi kéo các nàng tiến vào trong đám, chúng ta không ngại, nhiều người náo nhiệt một điểm." Phía dưới các bạn học nói.

	"Đúng, đúng, kéo vào các nàng tiến vào quần đi." Các bạn học biểu thị hoan nghênh các nàng ba cái gia nhập trong đám.

	Không hoan nghênh mới là lạ chứ, như Hàm Linh các nàng cái này ba cái cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ, hơn nữa còn là không có kết hôn, ngươi nói không hoan nghênh phải không?

	Trước đây bọn hắn cảm thấy Lâm Nhược Vân là toàn trường bên trong xinh đẹp nhất nữ sinh, hiện tại không cảm thấy rồi, cảm thấy trước mặt cái này ba mỹ nữ, so với Lâm Nhược Vân xinh đẹp hơn ba phần, bất kể là vóc người, vẫn là khuôn mặt đẹp, đều tại Lâm Nhược Vân bên trên, đặc biệt là trước ngực này một đôi tuyết trắng địa phương, không chỉ trắng, hơn nữa rất lớn, tựa hồ muốn nhảy ra ngoài tựa như, xem cho bọn họ đều chảy nước miếng đây này.

	Không thể không nói, những này các bạn học trai, thật không phải bình thường nhiệt tình đây, tại Hà Thải Nguyệt các nàng gia nhập cái này quần sau, bên trong nam sinh, lập tức thêm các nàng bạn tốt.

	Đối với mấy cái này nhiệt tình nam sinh, Hàm Linh không có từ chối bọn hắn, dù sao bọn họ đều là Lâm Thần Đông đồng học, về sau phát bằng hữu vòng cái gì, đều sẽ nhiều mấy chục người điểm khen.

	"Ta cho các ngươi phát một cái đại hồng bao.   " Hàm Linh hôm nay tâm tình, cùng những bạn học này như thế cao hứng.

	Về phần tại sao cao hứng, không cần đoán, mọi người đều biết.

	Một cái bình thường đại hồng bao, từng cái đồng học mở ra, đều phân đến hai ngàn nguyên, để phía dưới các bạn học suýt chút nữa mừng như điên; vừa nãy thu được Lâm Thần Đông cùng Mã Kiếm Khôn tiền lì xì, thêm vào Hàm Linh, tức là bốn ngàn nguyên, tương đương có chút đồng học một tháng tiền lương.

	"Hàm Linh phát một cái, cũng không thể rớt lại phía sau, ta cũng cho các ngươi phát một cái." Trương Ngọc Nhi mặc dù không có Hàm Linh như thế giàu có, nhưng là bao cái trước chín vạn nguyên tiền lì xì, từng cái đồng học đều cướp được hai ngàn nguyên.

	"Như vậy đi, ta thay Hà Thải Nguyệt tiểu thư cho các ngươi cũng được lắm đi, biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh các nàng." Lâm Thần Đông cùng này chút gần như bốn năm không có gặp mặt đồng học nói.

	"Oa tắc, hôm nay cuối cùng cũng coi như gặp gỡ cường hào, ta còn tưởng rằng Mã Kiếm Khôn cùng là cường hào, không nghĩ tới, chân chính cường hào là Lâm Thần Đông đồng học cùng hai cái này đại mỹ nữ." Phía dưới đồng học cười ha hả nói.

	Vốn là, lần này tụ hội tiêu điểm là Mã Kiếm Khôn, hiện tại ngựa kiếm duỗi sắc mặt có một chút cương lên, vừa nãy cho rằng phát mười ngàn nguyên cho Hàm Linh các nàng, cho là nàng nhóm sẽ tâm động. Đã gặp các nàng động một chút là phát tám, chín vạn nguyên hồng bao cấp mọi người, mới biết một cái vạn nguyên, người ta căn bản chướng mắt hắn.

	"Đến, mười ba vạn nguyên hồng bao, một cái ba ngàn nguyên, nhanh đoạt." Lâm Thần Đông nói với bọn họ,

	Sau đó, nghe được vạn năng hệ thống nói Mã Kiếm Khôn phân phát Hàm Linh các nàng tin tức, thanh những tin tức này nội dung đọc cho kí chủ nghe.

	Để Lâm Thần Đông cười ha hả: "Không giống một ít người, hẹp hòi được muốn chết, muốn tán tỉnh cô nàng, lại không bỏ được bỏ tiền vốn, mười ngàn nguyên làm đừng tiểu tỷ tựa như, cười chết ta rồi."

	"..." Mã Kiếm Khôn có một chút bị đánh mặt cảm giác, nhìn xem Lâm Thần Đông một bộ dáng dấp đắc ý, cùng kế hoạch của hắn hoàn toàn không hợp. 