 Miểu sát ba cái Đại La Kim Tiên sát thủ.

	Đối với tổ chức sát thủ tới nói, đó là một cái tổn thất rất lớn, bất quá bọn hắn sẽ không như vậy đình chỉ ám sát Lâm Thần Đông.

	Chỉ có thể mắng ba người bọn hắn sơ suất quá, rõ ràng nói với bọn họ, đối phương có nháy mắt giết Tiên Vương thực lực; kết quả cái này ba người ngu ngốc, còn dùng đi thần thức thăm dò đối phương, được giết lại trở về.

	Hoặc là bọn hắn căn bản không biết Lâm Thần Đông hồn lực đáng sợ như vậy mạnh mẽ, loại kia hồn châm có thể xuyên thấu tất cả tinh thần năng lực phòng ngự, để cho bọn họ thắng không đề phòng thắng, cứ như vậy khinh địch chết thảm trong tay Lâm Thần Đông rồi.

	"Để người phía dưới không nên lại tiếp cận hắn, nhiệm vụ này vẫn để cho ta cùng hai cái vị đường đi gặp gỡ một lần hắn đi." Tru Tiên tổ chức sát thủ bên trong thượng tầng người nói.

	"Tốt, có Lao trưởng lão cùng đường chủ ra tay rồi." Phụ trách sắp xếp công tác sát thủ nói.

	"Không có cách nào, chúng ta sau lưng có một đống sát thủ phải nuôi, tài nguyên lại bị mấy đại tông môn khống chế được gắt gao, chỉ có thể dựa vào chính mình đi thành lập tài nguyên." Trưởng lão của bọn họ nói.

	Càng cường đại tổ chức sát thủ, nhân số càng nhiều, phải nuôi nhiều như vậy sát thủ, cần tài nguyên đương nhiên sẽ không thiếu; nhưng tất cả tài nguyên, đa số đều là do một ít đế quốc mạnh mẽ, mạnh mẽ tông môn khống chế lại.

	Nguyên nhân là không hy vọng những này tu luyện tài nguyên, rơi vào một ít phá hoại vạn giới an bình tổ chức trong tay, như trong vũ trụ hải tặc, giới sát thủ dặm sát thủ, hoặc là một ít tà tu vân vân.

	Nhưng lại không thể không nói, những này cái gọi là bại hoại, trong tay khống chế đồ vật trả thật không phải nhiều bình thường, giành được, trộm được, tài nguyên thật sự làm phong phú.

	Cũng là bởi vì tài nguyên phong phú, môn lạm đáy ngọn nguồn, hấp dẫn rất nhiều phổ thông tán Tu tiên giả tiến vào bên trong, đạt được bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng, tự nhiên sẽ có rất nhiều tài nguyên dùng tại trên người bọn hắn.

	Chém giết ba tên sát thủ sau, Lâm Thần Đông lần nữa trở về bên trong tửu điếm, trong tay chơi đùa một ít phong ấn tiểu phi thuyền vũ trụ, khuôn mặt lộ ra một bộ Hoan Hỉ biểu hiện.

	"Không nghĩ tới, luyện kim thuật có thể làm đến mức độ như thế, quá ngưu." Lâm Thần Đông thần thức thẩm thấu trên tay như mô hình tiểu vũ trụ, phát hiện thuyền trên khuôn mặt có hai cái Đại Đạo Thần Văn.

	Hai cái này Đại Đạo văn ẩn giấu đến mức rất bí ẩn, nếu như không phải Lâm Thần Đông hiểu Đại Đạo Thần Văn một chút da lông, vẫn đúng là khó mà phát hiện sự tồn tại của nó.

	"Đây là tinh luyện kim loại thuật bên trong Thần Văn, có hiệu quả để dã khí thu nhỏ lại lên, thuận tiện thu gom." Yêu thích cùng Lâm Thần Đông trao đổi 'Mộng' hồn nói với hắn.

	"Ồ?" Lâm Thần Đông trả lời một tiếng nói: "Ta thế nào cảm giác trước đây bỏ qua rất nhiều tựa như.

	"

	Phi thuyền, Lâm Thần Đông đánh cướp qua, tức không biết trong thuyền có một loại cấm chế, có thể để cho khổng lồ phi thuyền thu nhỏ lại lên.

	"Bất quá, cái này tinh luyện kim loại thuật Đại Đạo Thần Văn chưa hoàn chỉnh, nhiều nhất chỉ có thể phong in một ít cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, đại bàng phi thuyền vũ trụ tức phong ấn không được, trừ phi nắm giữ chúng nó." Giấc mộng này hồn nói với Lâm Thần Đông.

	"Các ngươi có thể nói cho ta ma!" Lâm Thần Đông cùng nó trao đổi nói.

	"Ta cũng không biết nó tư tưởng, nói cho không được ngươi, cũng không giúp được ngươi, nếu không, đạt được một cái đạo văn, chẳng phải là đạt được ba ngàn cái?"

	"Cũng đúng! A a!"

	Lâm Thần Đông vui cười hớn hở địa, sau đó dùng truyền âm đối Lâm Lang Thiên truy vấn, hỏi hắn có phải hay không mua thật nhiều tiểu hình phi thuyền vũ trụ.

	Chính tại phục vụ viên trên người chơi phát ra Lâm Lang Thiên, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, động tác của hắn chậm lại, một bộ cười ha hả trả lời cái này tốt ca.

	"Tốt ca, ta đối với ngươi nói, ta mua bốn mươi giá tiểu hình phi thuyền vũ trụ, so với Nga sản xuất cỡ lớn vận chuyển hàng hóa cơ còn muốn lớn hơn, về sau chúng ta nắm giữ chính mình công ty hàng không rồi, có thể đem trong thôn sản phẩm, trong khoảng thời gian ngắn vận chuyển đến toàn bộ các nơi trên thế giới đi, có thể đương đại giới cường hào!" Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	"Ừm, ân, không tệ, không tệ, có thấy xa." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Nhưng bốn mươi giá, vẫn là quá ít rồi, chỉ cần là chúng ta vật trên tay không đủ, tốt ca, ngươi xem, có thể hay không đoạt một điểm trở về, hoặc là đem bọn họ Linh thạch tất cả đều cướp sạch, về sau những phi thuyền kia có thể dùng được." Lâm Lang Thiên nghĩ đến chính mình tốt ca mạnh mẽ như vậy, đến rồi vạn giới một lần, lần sau cũng không biết có thể hay không trở lại.

	Nhưng có một chút, Lâm Lang Thiên có thể khẳng định, đi qua địa phương, đi qua tinh cầu, khả năng không thế nào lại trở về.

	Nếu đều không trở lại, lại cùng bọn hắn chưa quen thuộc, làm gì không làm một lần cường đạo đây, đem bọn họ tất cả mọi thứ tất cả đều cướp đi, biến thành đồ đạc của mình.

	"Ta bây giờ đang ở cân nhắc cái vấn đề này, cho nên ta hỏi ngươi, ngươi tại đó Vạn Bảo Trai bên trong, còn chứng kiến bao nhiêu thuyền, trữ hàng nhiều không hàng?" Lâm Thần Đông cảm thấy bốn mươi phi thuyền này kiểu máy bay, thực quá tại thiếu.

	Đúng, chính là quá ít, tuy rằng một loại loại phi thuyền máy bay, không cần gì đường băng, nhưng không bài trừ về sau, sẽ bị quốc gia trưng dụng, hoặc là dùng để nghiên cứu các loại.

	"Bọn hắn trong kho hàng còn có mấy chục giá nhiều như vậy, ta cũng nghe bọn họ nói, ngày mai hội nhập hàng." Lâm Lang Thiên trả lời nói.

	"Ngày mai à? Thành, vậy ta Hậu Thiên lại đi cướp sạch bọn hắn, sau đó lại rời đi tinh cầu này." Lâm Thần Đông nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, cuối cùng, thanh mấy cái đại thành thị Vạn Bảo Trai tất cả đều cướp sạch một cái, dáng dấp như vậy, chúng ta về sau có thể trên địa cầu bên trong, dựng thành một cái siêu cấp lớn công ty hàng không, thay thế Boeing công ty." Lâm Lang Thiên nói.

	"Ừm, ta sẽ cân nhắc cái vấn đề này." Lâm Thần Đông muốn đến địa cầu dặm phi thuyền, ít nhiều gì đều tồn tại một ít vấn đề an toàn.

	Nhưng cái này vạn giới khoa học kỹ thuật tiên tiến không người có thể so sánh, phi thuyền linh trục trặc, trừ phi chịu đến mạnh mẽ công kích, không phải vậy chúng nó là sẽ không rơi tan.

	Nếu như những chiếc phi thuyền này kiểu máy bay, có thể sử dụng trên địa cầu bên trong, cho dù đạn đạo cũng không hạ được chúng nó, phòng ngự của bọn nó năng lực phi thường kinh người, tốc độ cũng tiến Siêu Quang Tốc.

	Nếu như các ngươi hỏi, Lâm thị tập đoàn không có máy bay sao?

	Có, bọn hắn có của mình hàng vận chuyên cơ, những hàng này vận chuyên cơ đa số đều là đến dùng vận tải nông nghiệp sản phẩm, cứ việc vận chuyển hàng hóa rất nhiều, nhưng thành phẩm xuống, cũng kiếm không được bao nhiêu cái tiền tử, chỉ có thể dựa vào đại lượng rất nhiều vận chuyển hàng hóa để tích lũy.

	Vạn Bảo Trai, bọn hắn không biết bị người ghi nhớ, hoặc là ghi nhớ người của bọn hắn rất nhiều, nhưng không người nào dám động việc buôn bán của bọn hắn, quản chi hải tặc cũng phải cấp mấy phần dung mạo, dù sao một cái buôn bán đế quốc có thể ở vạn giới bên trong đứng được như thế ổn, sau lưng tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

	Hôm sau.

	Lâm Thần Đông bọn hắn tất cả mọi người trong tửu điếm đi ra, đoàn thể xuất hành, đầu tiên là tại thành trì này bên trong Vạn Bảo Trai bên trong nhìn lại, sau đó lại đến phụ cận thành trì Vạn Bảo Trai bên trong nhìn lại, xem xem chúng nó bên trong có đồ vật gì, có bao nhiêu thứ.

	Các ngươi có thể nói, Lâm Thần Đông đây là nghiên cứu địa hình, mà không phải mua đồ, tận trong ống có thật nhiều hắn ưa thích đồ vật, hắn đều không mua.

	"Công tử, ngươi đến cùng muốn mua gì?" Tiêu Nguyệt công chúa đi theo Lâm Thần Đông đi rồi bốn cái thành trì, chỉ nhìn thấy hắn vội vã đi một chút tràng, chỉ nhìn không mua.

	"Nha, không có cũng không có cái gì, chỉ là nhàm chán, bốn phía dạo chơi mà thôi, lão Thiết, ngươi thấy đúng không." Lâm Thần Đông nói với Lâm Lang Thiên.

	"Đúng, đúng, chính là nhàm chán, không cần mỗi ngày ở tại khách sạn, nhàm chán chết rồi, nhìn xem, dạo chơi phố." Lâm Lang Thiên biết mình tốt ca tại nghiên cứu địa hình,   trong lòng vui cười hớn hở lên nghĩ: "Không nghĩ tới, còn có phi thuyền độc quyền bán hàng điếm, quá chuyên nghiệp hóa rồi!"

	Phi thuyền cửa hàng, chỉ doanh phi thuyền, nhưng không có nghĩa là bọn hắn sinh sản; có thể nói, gửi bán hoặc là thay quyền mỗi cái sinh sản phi thuyền cửa hàng đi.

	"Không tệ, không tệ, kiểu dáng rất nhiều, ta đều yêu thích, ta đều yêu thích." Lâm Thần Đông nhìn xem một gian cửa hàng bên trong, tràn đầy lớn nhỏ loại phi thuyền nói.

	"Ta cũng nói như thế, thật xinh đẹp, quá đẹp, nếu như không phải kinh tế không cho phép, ta thật sự muốn toàn bộ mua lại đây này." Lâm Lang Thiên nhìn xem những chiếc phi thuyền này, cặp mắt vui cười hớn hở nói.

	"Rất nhanh là chúng ta rồi, a a." Lâm Thần Đông nheo cặp mắt lại nói.

	"Đúng, đúng, rất nhanh biến thành chúng ta, ha ha!" Lâm Lang Thiên cười ha ha nói. 