 Muốn giết Lâm Lang Thiên nhiều người được lắm, nhưng bọn họ xưa nay cũng sẽ không có kết quả tốt kết quả.

	"Người Trung Quốc, ta muốn giết các ngươi!" Có súng ngắn gia hỏa, từ trên người bạt thương đi ra, đối Lâm Lang Thiên kéo cơ bản, liên tiếp lái đàng hoàng mấy phát.

	"Giết chúng ta, vậy ngươi đi chết đi, tàn sát các ngươi như tàn sát con kiến như thế, chết đi, chết đi." Lâm Lang Thiên tiện tay giết mấy cái rác rưởi.

	Một dưới lòng bàn tay, đập thành một đống thịt băm đi, hài cốt không toàn bộ loại kia, để cho bọn họ cặp mắt trở nên càng sợ hãi, càng sợ hãi, thân thể đang run rẩy.

	Bọn hắn không sợ mới là giả, bởi vì bọn họ nhìn thấy đánh đi ra ngoài đạn, tất cả đều nổi giữa không trung, không có một viên có thể đánh trúng cái này hai người người phương Đông.

	Đây là cái gì sức mạnh? Lực lượng của Thần sao? Phật sức mạnh sao?

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta không lại cúi chào rồi, không lại cúi chào rồi, đừng có giết ta, đừng có giết ta!" Không muốn chết tiểu quỷ tử sợ cầu xin tha thứ rồi.

	"Như vậy là được rồi, xem ở ngươi thành tâm phân thượng, cho ngươi cầm máu một chút đi, về sau hảo hảo với bên ngoài quảng cáo một cái, để quốc gia tất cả mọi người không nên đi bái những kia thế chiến thứ hai hạng nhất tù chiến tranh quỷ, không phải vậy ta sẽ giết sạch các ngươi những rác rưởi này nhóm."

	Lâm Lang Thiên vung tay lên, vết thương của hắn hợp lại, chính là không tay, hoặc là không có chân, cũng nói với bọn họ: "Cái này trừng phạt, chính là đối với các ngươi làm chuyện sai, những việc làm chịu trách nhiệm!"

	"Không có giết các ngươi, là để cho các ngươi tại sám hối bên trong sống qua ngày, hảo hảo cho những kia chết đi vô tội niệm kinh đi!" Lâm Lang Thiên sẽ không cùng tình những rác rưởi này nhóm nói.

	"Là. Là!" Mấy cái không muốn chết quỷ, nhìn thấy vết thương hợp lại, trên mặt nhẫn nhịn phẫn nộ nói. Trong lòng tàn nhẫn mà mắng: "Người Trung Quốc, các ngươi chờ trả thù, ta sẽ để các Ninja, giết chết cả nhà các ngươi, giết sạch cả nhà các ngươi người, làm quang nữ nhân của các ngươi."

	"Đừng hoài nghi sức mạnh của chúng ta, chúng ta là thần, so với các ngươi Thiên Chiếu đại thần còn cường đại hơn, nếu như ta phát hiện các ngươi có một tia ý niệm không chính đáng, ta tiêu diệt các ngươi toàn tộc!" Lâm Lang Thiên lạnh lùng nói với bọn họ.

	"Của ta Độc Tâm Thuật, đọc được mấy cái rác rưởi nói, muốn cho Ninja tàn sát chúng ta toàn gia, ngươi nói, chúng ta có phải không đi giết quang những cái được gọi là Ninja nhất tộc!" Tiểu bàn tử Tiền Nam dùng Độc Tâm Thuật giảng chọn đọc trong lòng bọn họ nghĩ tới.

	"Ngươi không nói chuyện này, ta đều suýt chút nữa đem những này cái gọi là Ninja quên mất." Lâm Lang Thiên nghe được tiểu lời của mập mạp nói: "Trong chiến tranh thế giới thứ hai, rất nhiều quan chức bị ám sát chết, đều là những này cái gọi là Ninja đặc công đội làm chuyện tốt tình."

	Mọi người đừng tưởng rằng chỉ có quốc nội mới có ám sát đặc công đội,

	Tại hòn đảo nhỏ này trong nước, cũng tương tự tồn tại một nhánh ám sát đặc công chiến đội, bọn hắn thủ đoạn phi thường hung tàn, trên người ám khí nhiều vô cùng, chết ở Ninja trên tay chiến sĩ không biết bao nhiêu đây!

	Trừng phạt những này thân hoàng nhất phái rác rưởi sau, Lâm Lang Thiên bọn hắn hướng về hạ tộc này một ít quân Phương gia tộc đi, cũng thâm nhập bọn hắn đặc chiến căn cứ huấn luyện đi vào bên trong.

	Lại nói Ninja, nhưng bây giờ đều là quân sự thay mặt, trên người bọn hắn cũng không hề ăn mặc cái gì Ninja quần áo, chỉ là ăn mặc quân nhân quần áo, nhưng trên người mang có thật nhiều ám khí sự tình đồ vật, tinh thông các loại khoa học kỹ thuật các loại.

	Nói trắng một chút, chính là đặc công, chiến sĩ tinh anh trong tinh anh, trung với quốc gia tử sĩ, đúng, chính là tử sĩ!

	"Các ngươi là người nào, đây là quân sự trọng địa, không thế tiến vào, ẩn các ngươi một phút rời đi, không giết thương giết các ngươi." Đánh thủ ở bên ngoài tiểu quỷ tử, nhìn thấy Lâm Lang Thiên cùng một cái tiểu bàn tử xuất hiện, lập tức giơ thương.

	"Ta là Tử thần của các ngươi!" Lâm Lang Thiên lạnh lùng nói với bọn họ.

	"Người Trung Quốc?" Bọn hắn nghe được quốc ngữ, cặp mắt lập tức phát sáng lên, đồng thời đối bên người đồng sự nói: "Nổ súng, giết bọn hắn, bọn họ là gián điệp!"

	"Ầm ầm" đánh canh giữ ở ngoài cửa mặt tiểu quỷ tử nhóm, bọn hắn ngựa nổ súng lên, hướng về Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử bắn giết.

	"Đều đi chết đi cho ta, đám bỏ đi!" Lâm Lang Thiên vung tay lên, bắn ra đạn, như dài ra con mắt tựa như, bắn trở về đến bọn hắn trên trán đi.

	"Phốc phốc" từng cái nổ súng rác rưởi, tất cả đều ngã trên mặt đất, không minh bạch địa chết đi.

	Đồng thời, Lâm Lang Thiên một cái thần thức niệm dưới đầu, nơi này hết thảy truyền hình cáp tất cả đều hư mất, nổ tung, hết thảy thông tin đều hư mất.

	Sau đó, thần thức lại khóa chặt cái này thần bí rừng rậm căn cứ, bắt đầu giết tới đi vào bên trong, đối bên trong tiểu quỷ tử nhóm, bất kể là suất ca, vẫn là mỹ nữ; Lâm Lang Thiên cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, từng cái địa giết chết.

	Bởi vì cái này chút suất ca, mỹ nữ, tức là đáng sợ sát thủ, đáng sợ đặc công, không biết bao nhiêu người chết ở những mỹ nữ này trên bụng đây này.

	Những mỹ nữ này bọn đặc công, các nàng vì hoàn thành nhiệm vụ, thường thường đều là không tiếc hết thảy một cái giá lớn, dùng thân thể của mình đi hấp dẫn đối phương, sau đó đối phương yếu nhất một khắc, đem hắn giết ở trong phòng.

	Cho nên nói, không nên xem thường những mỹ nữ này, thế giới này nguy hiểm nhất động vật, chính là nữ nhân, đặc biệt là Cực phẩm mỹ nữ.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta có thể làm nữ nhân của ngươi, đừng có giết ta, đừng có giết ta!" Một mỹ nữ nhìn thấy rất nhiều đồng bạn, trong nháy mắt chết tại đây hai người người phương Đông trên tay nói.

	Sau khi nói xong, bắt đầu ở tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên trước mặt cởi quần áo ra, thanh trong người tối chỗ mê người, tất cả đều lộ tại Lâm Lang Thiên trước mặt bọn họ đến, hy vọng có thể hấp dẫn hắn nhóm.

	"Các ngươi những này được vạn người kỵ nữ nhân, ta mới không thích đây, đều đi chết đi cho ta." Tiểu bàn tử Tiền Nam mới sẽ không coi trọng các nàng những này vạn người kỵ nữ đặc công đây, đối với mấy cái này không đàn bà không biết xấu hổ, mạnh mẽ một chưởng hướng về các nàng vỗ xuống.

	"Không nên" các nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, rõ ràng chính mình lớn lên khuôn mặt đẹp như hoa, đối phương một điểm thương hương tiếc ngọc đều không có, nếu như nam nhân khác, gặp gỡ các nàng nhất định nhào tới.

	Tựu bộ dáng như vậy, mấy cái xinh đẹp đảo quốc nữ đặc công, chết thảm tại Lâm Lang Thiên trong tay bọn họ, bị chết không nhắm mắt loại kia, cặp mắt ngơ ngác mà té trên mặt đất.

	"Ầm ầm" một loạt tiếng súng, không ngừng tại cái trụ sở này bên trong vang lên, liền bom âm thanh cũng có, ánh lửa ngút trời.

	Không quá nhiều đi đều là tiếng kêu thảm thiết nhiều, một nhóm lại một nhóm tử sĩ, không ngừng ngã trên mặt đất đi, có một ít là bị kiếm khí phân thây, có một ít là bị đập thành thịt băm, có một ít là bị Thiên Lôi đánh chết.

	"Tại sao, tại sao các ngươi làm như vậy, chúng ta trong những năm này, không có đối với quốc gia các ngươi trải qua chuyện xấu!" Bọn hắn tổng huấn luyện viên, là một cường giả, trên người tràn đầy thương, nhìn xem hiện trường thây chất đầy đồng, chỉ vào Lâm Lang Thiên bọn hắn rống mắng.

	"Bởi vì vì sự hiện hữu của các ngươi, chính là một cái uy hiếp, các ngươi toàn bộ đều đáng chết, vì hòa bình thế giới, vì xã hội an bình, các ngươi những này dã tâm chó săn, phải chết." Lâm Lang Thiên lạnh lùng đối cái này tổng huấn luyện viên nói.

	"Quốc tế cho phép quốc gia các ngươi có tự vệ chiến đội, không chỉ cho phép các ngươi có đặc công chiến đội, các ngươi trong bóng tối huấn luyện nhiều như vậy đặc công chiến đội, phải hay không muốn lại tới một lần nữa thế chiến?" Lâm Lang Thiên giết chết mấy trăm tiểu quỷ tử đặc công nói.

	"Các ngươi những này Đồ Phu, quốc tế hội trừng phạt các ngươi!"

	"Đồ Phu, cùng các ngươi cái này chút tiểu quỷ tử so với, ngược lại các ngươi mới là Đồ Phu, tàn sát vài trăm ngàn, các ngươi những rác rưởi này, không ngại ngùng nói ra một câu nói này sao? Các ngươi muốn mặt điểm có được hay không, rác rưởi!" Lâm Lang Thiên đối cái này tổng huấn luyện viên mắng.

	"Thế giới hòa bình bên trong, các ngươi giết nhiều người như vậy, các ngươi chính là Đồ Phu."

	"Quốc gia chúng ta cũng là ở vào thế giới hòa bình, các ngươi bốc lên thế chiến thứ hai, phá hoại chúng ta thế giới hòa bình, trả tàn sát vài trăm ngàn vô tội họ, các ngươi súc cầm không bằng, cho ta đi cho, cặn bã, rác rưởi!" Lâm Lang Thiên đối cái này kẻ ác cáo trạng trước rác rưởi, một chưởng vỗ thành cặn bã đi.

	"Tới một cái Thiên Phạt, thanh nơi này đánh thành tro đi, ư -, quốc gia này rác rưởi, quá không biết xấu hổ." Tiểu bàn tử Tiền Nam mắng. 