 Đang tại 800 dặm gia tốc chạy về Lâm Thần Đông, xuyên thấu qua vạn năng hệ thống nhìn thấy đêm đó cô gái bí ẩn kia xuất hiện, trả cứu Hàm Linh các nàng bốn cái, Lâm Thần Đông xem như là thở phào nhẹ nhõm, bất quá trong lòng hắn lửa giận tức không cách nào bình ổn lại.

	"Long gia đúng không, vốn là không muốn cùng các ngươi tính toán nhiều như vậy, các ngươi càng chọc tới trên đầu ta đến, không giẫm nát tan các ngươi, ta Lâm Thần Đông còn có mặt mũi sống trên đời sao?" Lâm Thần Đông một bên điều khiển xe con chạy về trong thôn, một bên đập trên tay lái mặt cái loa mắng.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông gọi điện thoại cho Lâm Thiên Tín, khiến hắn thu đội trở lại, bởi vì nguy cơ đã giải quyết xong, hơn nữa Lâm Thần Đông cũng không muốn hắn trà trộn chuyến này nước đục.

	Long gia tài lực, thực lực, hiện tại Lâm Thần Đông tính cảm nhận được, ngoại trừ Long Siêu Cửu sau lưng tập đoàn ra, nguyên lai gia gia hắn càng là một cái cổ võ người tu luyện, phía dưới trả có thật nhiều sư huynh đệ muội, những này mới là đáng sợ nhất.

	"Cô gái này là ai? Trước đây tại sao ta chưa từng thấy người?" Lâm Thần Đông cùng cô gái này từng có gặp mặt một lần, hơn nữa còn dùng sức bóp qua người trên ngực cái kia một con thỏ đây, bất quá khi muộn hắn uống say, nếu như không phải vạn năng hệ thống ghi chép xuống, hắn còn tưởng rằng nằm mơ đây này.

	Bất kể nói thế nào, cô gái này, thật sự rất đẹp, rất trẻ trung, khuôn mặt đẹp tại Hàm Linh Đại tiểu thư này bên trên, đặc biệt là cái kia một đôi mắt, như trên bầu trời đêm Tinh Thần giống như mê người.

	Để Lâm Thần Đông không khỏi đối với nàng hảo cảm lên, người rốt cuộc là Lâm bà bà người nào? Cùng rừng Lâm bà bà có quan hệ gì? Trước đó đi rồi Côn Lôn Sơn làm gì, tại sao lại trở về? Hơn nữa Lâm bà bà điện thoại, tại sao ở trên tay nàng?

	Trong nháy mắt, Lâm Thần Đông muốn rất nhiều khả năng, bất quá những thứ này đều là khả năng, nhưng không có thực tế tính, tất cả, chỉ có thể dựa vào chính mình đi mở ra cái này mê đáy ngọn nguồn rồi.

	Nói tới Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ trên người.

	Bởi nữ tử thần bí này xuất hiện, các nàng chạy trốn Long Tại Thiên con này lang săn giết, trên người bây giờ đổi một bộ quần áo mới, xuất hiện lần nữa đến tiểu phía ngoài phòng.

	Bất quá Hà Thải Nguyệt trên tay nhiều hơn một thanh B54 súng lục nhỏ, súng ngắn đạn đã lên đạn rồi, một mặt lửa giận khí, hướng về Long Tại Thiên tên bại hoại này chạy tới, muốn đem hắn đánh gục mất.

	"Hiện tại không thể giết hắn." Cái này đẹp như thiên tiên y hệt nữ tử, ngăn cản Hà Thải Nguyệt hành vi nói.

	"Tại sao?" Hà Thải Nguyệt các nàng đồng thanh hỏi.

	"Các loại Lâm Thần Đông sau khi trở lại, cùng hắn từng giao thủ lại nói." Cái này thần bí mỹ nữ đối mấy người các nàng nói: "Ta biết các ngươi làm phẫn nộ, nhưng đợi thêm một chút đi."

	"Được, ta liền khiến hắn sống thêm nhiều mấy phút." Mấy người các nàng tàn nhẫn mà trừng lên Long Tại Thiên nói.

	Các nàng có thể không tức giận sao? Nếu như không phải cái này đẹp như thiên tiên nữ tử đi ra, mấy người các nàng đã sớm bị Long Tại Thiên cho phạm.

	Nghĩ đến vừa nãy hắn dùng dao găm chưa đi đến giữa hai ngọn đỉnh núi bên trong, thanh trong các nàng tráo chặt đứt mất, suýt chút nữa nhảy ra ngoài, trong lòng tràn đầy lửa giận.

	Còn có, Long Tại Thiên coi các nàng là thành tiểu cao dương như thế chơi, thanh các nàng y phục trên người xé rách xuống, suýt chút nữa đem các nàng bên trong + y cũng xé rách, nếu như không phải cô gái này đi ra ngoài lời nói, mấy người các nàng mỹ nữ, nói không chắc hiện tại đã thân thể trần truồng, bị hắn ép trên đất làm đi lên.

	"Ngươi là người nào? Là Lâm Thần Đông người bảo hộ sao?" Long Tại Thiên nghĩ đến vừa nãy sư huynh từng nói với hắn lời nói, nói Lâm Thần Đông bên người khả năng có một cái người bảo hộ hỏi.

	"Ngươi không cần biết, ngươi chỉ biết là, Long gia tại Đại tỷ của ta trong mắt, chả là cái cóc khô gì một cái." Cái này đẹp như thiên tiên mỹ nữ, trong tay ôm một con Linh Hồ nói với hắn: "Nếu như không phải đại tỷ, đáp ứng ban đầu tên khốn kia, đừng nói các ngươi Long gia, liền cái kia bát đại thế gia, đều chạy không thoát một chữ "chết"."

	" "

	Bát đại thế gia, người khác không biết, Long Tại Thiên tức rất rõ ràng, tựa hồ quốc gia mạch máu kinh tế, đều do cái này bát đại thế gia nắm giữ, bọn hắn Long gia chỉ là chiếm trong đó một cái tỉnh thành kinh tế mà thôi.

	Có thể nói, quốc gia kinh tế, một phần do đại gia tộc nắm giữ, một phần do quốc gia đơn vị công ty nhà nước nghiệp nắm giữ, còn lại cái kia một điểm, tức là dân gian bên trong một ít công ty nhỏ, tiểu xí nghiệp.

	"Tiểu tỷ tỷ,

	Chúng ta trước kia là không từng thấy mặt?" Lâm Nhược Vân đứng ở người mỹ nữ này bên người, từ trên người nàng cảm thấy bóng người quen thuộc hỏi.

	"Tiểu Vân Nhi, chúng ta trước kia xác thực đã gặp mặt, chỉ là ngươi nhìn thấy ta đừng một cái thân phận mà thôi." Cái này đẹp như thiên tiên mỹ nữ tử, cười cười địa nói với Lâm Nhược Vân.

	"Vậy ngươi trước kia thân phận là cái gì?" Lâm Nhược Vân trong lòng đoán được một điểm, nhưng nàng không dám xác định.

	Bởi vì nàng không cho là một cái sống được lâu như vậy, hơn nữa còn trẻ như vậy, thử hỏi là các ngươi, các ngươi đều sẽ không tin tưởng.

	"Về sau ngươi sẽ biết rồi, a a, như thế nào, tỷ tỷ có phải là rất đẹp hay không đâu này?" Cái này đẹp như thiên tiên mỹ nữ, sờ sờ khuôn mặt của mình nói.

	"" các nàng không nghĩ tới người mỹ nữ này, như thế tự yêu mình, nhưng lại không thể không nói, người dung mạo thật là xinh đẹp, thật sự rất đẹp.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông chạy về.

	Khi hắn vừa vặn thanh xe con ngừng ở trong thôn sau, lập tức hướng về trên núi mặt chạy đi, tốc độ cực kỳ nhanh, từ bên dưới ngọn núi chạy đến trên núi, không cần ba giây thời gian, bóng người tránh qua, phía sau cuốn lên một cơn gió lá rụng.

	"Hắn đến rồi!" Cái này đẹp như thiên tiên mỹ nữ, cảm thấy Lâm Thần Đông thần thức khóa chặt người,  trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu tử này, tinh thần lực làm sao mạnh mẽ như vậy?"

	"Thật sự?" Hàm Linh các nàng cao hứng hỏi.

	Làm Lâm Thần Đông xuất hiện lúc.

	Hắn không phải hướng về Long Tại Thiên cái này rác rưởi ra tay, mà là hai tay ôm thật chặt Hàm Linh các nàng, ôm thật chặt, nước mắt đều ướt đẫm cặp mắt, làm sợ sệt mất đi các nàng, hoặc là nói, suýt chút nữa mất đi các nàng.

	Nói thật, nếu như không phải cái này đẹp như thiên tiên nữ tử xuất hiện, nói không chắc, Lâm Thần Đông thật sự mất đi các nàng, không phải đùa giỡn.

	"Ô, ô ngươi nhất định phải báo thù cho chúng ta." Hàm Linh các nàng thật chặt ôm lấy Lâm Thần Đông khóc thút thít nói.

	"Yên tâm, ta nhất định diệt bọn hắn Long gia, bao quát cái này rác rưởi, nhất định, nhất định" Lâm Thần Đông cắn răng nghiến lợi hướng về các nàng bảo đảm nói.

	Cùng các nàng bốn cái ôn nhu một lát sau, Lâm Thần Đông nghĩ đến bên cạnh còn có một cái mỹ nữ đang ngó chừng người, loại kia ánh mắt, khiến hắn có một chút thật không tiện, hơn nữa hắn đêm đó, hắn trả đem bàn tay tiến người trong quần áo nhu nhu đây này.

	"Cái kia, đa tạ ngươi ra tay giúp đỡ, phi thường cảm kích ngươi, xin hỏi xưng hô ngươi như thế nào? Lâm bà bà là gì của ngươi?" Lâm Thần Đông làm cảm kích nói với nàng: "Ta nói là thật sự, thật sự làm cảm kích ngươi, nếu như không là sự xuất hiện của ngươi, ta lại không thấy được các nàng."

	"Hừ, ngươi tên bại hoại này, trong mắt chỉ có các nàng, sẽ không có ta sao? Trả uổng ta những năm này đối ngươi chiếu cố, đem ngươi nuôi được phì phì bạch bạch." Cái này đẹp như thiên tiên mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Thần Đông trở về, cái thứ nhất ôm ấp Hàm Linh các nàng, tức đem nàng ném ở một bên lạnh nhạt.

	Nếu như nói trong lòng nàng không tức giận, cái kia mới là giả; thế nhưng Lâm Thần Đông nghe được người lời nói, đầu óc mơ hồ, làm sao trong mắt chỉ có các nàng, tức không có nàng?

	Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào, đây là của ta đồng nàng dâu hay sao? Vẫn là ăn luôn nàng đi đậu phụ, người ỷ lại vào ta?" 