 Trước đó đã nói, vạn giới chính là một cái nhược nhục cường thực thế giới, người yếu vĩnh viễn là cường giả đá đạp chân, mà bọn hắn Thương Khung đế tông không bao giờ thiếu Tiên Vương thực lực cường giả.

	Cứ việc phi thuyền đã tiến vào Trùng Động bên trong qua lại phi hành, nhưng trong tay bọn họ có tiên tiến công cụ truyền tin, tại trong thời gian ngắn liên lạc với chính mình các sư huynh, thanh nơi này gặp phải tình huống nói với bọn họ một cái.

	"Các ngươi xác định trên người đối phương thật sự có mấy trăm Đại Đạo Thần Văn?" Một người mặc cổ trang, cõng ở sau lưng một thanh kiếm cổ thiếu niên, xuất hiện tại cao thanh quăng trong hình ảnh nói.

	"Đúng, Nhị sư huynh, cho dù không có mấy trăm, cũng có mười mấy, vừa nãy chúng ta nhìn thấy, nếu như không tin, ngươi hỏi Lăng Mộng đi." Trong đó một cái Thương Khung đế tông con cháu, thanh đề tài này đẩy lên Lăng Mộng trên người nói.

	"Đúng, Nhị sư huynh, bất quá ta cảm giác cái kia không đơn giản, tiểu thanh niên, tu vi đạt đến Đại La Kim Tiên, không bài trừ là ngũ đại đế tông con cháu." Lăng Mộng đang suy đoán nói.

	"Chúng ta tông môn tử đệ chết ở trong tay bọn họ Sinh môn còn thiếu sao? Mà ngũ đại đế tông người, chết trong tay chúng ta cũng không thiếu đi." Bọn hắn Nhị sư huynh nói một cách lạnh lùng.

	Sau đó lại hỏi: "Đối phương có bao nhiêu cá nhân?"

	"Hai người, một cái thượng tiên thực lực, một cái Đại La Kim Tiên thực lực." Bọn hắn trả lời ngay cái này Nhị sư huynh nói.

	"Rất tốt, các ngươi đều nhìn bọn hắn chằm chằm, ta mang hơn mấy cái sư đệ đi qua." Bọn hắn Nhị sư huynh đệ, trong mắt tràn đầy ánh mắt tham lam.

	"Là, Nhị sư huynh!"

	Đang phi thuyền bên trong có Đại Đạo Thần Văn mua, rất nhanh truyền ra, mạnh mẽ Tu tiên giả bắt đầu nhìn chằm chằm Lâm Lang Thiên người này, một cái nho nhỏ thượng tiên, trên người càng ôm ấp nhiều như vậy Đại Đạo Thần Văn.

	Bọn hắn cho rằng Lâm Lang Thiên có thể đạt được một cái nào đó đại năng mạnh mẽ bí tàng, trả cảm thấy Lâm Lang Thiên trên người có thứ càng tốt.

	Cho nên một ít người, bắt đầu đánh tới Lâm Lang Thiên trên người chủ ý, một cái nho nhỏ thượng tiên, bọn hắn vẫn không có để vào trong mắt.

	"Đại tỷ, ta thu được tiếng gió, gia hỏa kia muốn gái muốn điên, không bằng chúng ta đi gặp gỡ một lần hắn, khiến hắn ngoan ngoãn thanh bảo bối giao ra đây, thế nào?" Một cái phong tình vạn chủng Tiên tử nói.

	"Không được, bên cạnh hắn còn có một cái Đại La Kim Tiên, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, trừ phi có thể đem hắn dẫn ra." Một cái làm thành thục, làm phong tình người phụ nữ nói.

	"Thanh đối phương dẫn ra? Thành, cái này không có vấn đề, bao tại trên người ta." Cái này đồng dạng là thượng tiên tu vi thân thể, trên mặt tươi cười nói.

	Ban đêm.

	Ở cái này phi thuyền ban đêm, thập phần náo nhiệt, so với một ít đại thành thị còn muốn náo nhiệt nhiều lắm, ngoại trừ tình ôm vào chở khách nhân ở ngoài, còn có một chút khách vãng lai thông đồng; có thể nói, trong phi thuyền mỗ trên một con đường, thành nam nhân Thiên đường, đặc biệt là những kia yêu cầu song =+ sửa Tiên tử nhóm.

	Bất quá Lâm Lang Thiên bọn hắn không có ra ngoài, đặc biệt là Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông, hắn ngưng tụ một ít cái gọi là Đại Đạo Thần Văn, nghiên cứu; làm muốn biết, loại này Thần Văn đến cùng lợi hại chỗ nào.

	"Lợi hại, một cái nho nhỏ văn tự, dĩ nhiên có thể xúc động Linh khí nhảy lên, nếu như đem chúng nó bố trí tại một ít trận pháp mặt trên, chẳng phải là càng mạnh mẽ hơn?" Lâm Thần Đông nhìn không thấu chúng nó, chỉ là cảm thấy chúng nó có thể dẫn động sức mạnh đất trời.

	"Ngươi cái vấn đề này, sớm có người nghĩ qua, thanh Đại Đạo Thần Văn xem là Linh thạch vận dụng, có thể để cho một ít trận pháp vạn vạn năm bất diệt." Tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên người nói.

	"Ân nhân tướng công, loại này Đại Đạo Thần Văn đều có chính mình hàm nghĩa, ngươi có thể chậm rãi hiểu thấu đáo chúng nó, lại tổ hợp thành vì chính mình võ kỹ hoặc là trận pháp, phù chú." Tiểu Thải nhi nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, ta cũng cho rằng như thế, nếu như đem một vài phòng ngự Thần Văn cùng Tụ Linh Thần Văn, còn có công kích kiểu Thần Văn tổ hợp lại, không biết Power thế nào?" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	"Tiểu chủ nhân, là đây là thiên địa sơ khai hình thành Thần Văn, nếu như không có hiểu thấu đáo nó, vẫn là không muốn xằng bậy, một khi làm không được, thần hình sợ diệt." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta biết, cho nên tại ta nghiên cứu chúng nó."

	Lâm Thần Đông bây giờ đang ở cảm ngộ sức mạnh của nó chấn động, tuy rằng nó không phải nguyên thủy nhất Đại Đạo Thần Văn, nhưng Lâm Thần Đông cảm thấy nó như có sinh mạng tựa như, đúng, liền là một loại có sinh mạng văn tự, làm hi vọng Lâm Thần chở đầy có thể đọc hiểu nó, lý giải nó.

	Lâm Thần Đông dùng Tiên Nguyên ngưng tụ ra Đại Đạo Thần Văn, lại dùng thần thức mình chậm rãi tiếp cận nó, cảm thấy nó sinh động cùng chấn động, sau đó lại thanh thần thức chậm rãi ngấm vào nó đi vào bên trong, phát hiện nó không có bài trừ chính mình.

	Thế là, Lâm Thần Đông dùng thần thức thử nghiệm cùng nó câu thông lên: "Ngươi có thể nghe được hiểu ta nói gì sao?"

	"Phàm nhân Đại Đế, chúng ta lại không phải lần đầu tiên nói chuyện phiếm, ngươi như nào đây hỏi lời nói như vậy, đúng rồi, chúng ta thật giống có 9 vạn năm không có tán gẫu." Cái này một tiếng nói già nua đáp lại Lâm Thần Đông lời nói.

	Lâm Thần Đông chỉ là ôm thử nghiệm ý nghĩ, không nghĩ tới, thưởng thức thử liền linh, một cái văn tự, thật sự biết nói chuyện, thật sự có tư tưởng của mình, có ý thức của mình.

	Phát hiện điểm này sau, Lâm Thần Đông trong lòng phi thường kích động, hưng * phấn, như phát hiện tân đại lục như thế.

	"Đúng, đúng, chúng ta 9 vạn năm không có tán gẫu, thời gian để cho ta đều thanh ngươi quên." Lâm Thần Đông ngăn chặn của mình mừng như điên cười cười địa nói với nó.

	"Không phải thời gian khiến ngươi đem ta quên mất, hơn nữa ngươi Nguyên Thần vẫn chưa hết chỉnh, không nhớ được ta, bất quá hồn có thể giúp ngươi tìm về rơi mất Nguyên Thần." Nó nói với Lâm Thần Đông.

	"Hồn?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	"Giống như ta, nhưng nó đại biểu lực lượng là 'Hồn' ." Nó trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Vậy còn ngươi?" Lâm Thần Đông cùng nó câu thông hỏi.

	"Ta là 'Linh' triệu hoán Thiên Địa hết thảy linh lực 'Linh' ." Nó nhàn nhạt nói với Lâm Thần Đông, không có quá nhiều tình cảm.

	Nghe đến đó, Lâm Thần Đông hiện tại đã biết rõ giữ, Đại Đạo Thần Văn từng cái Thần Văn, chính là đại biểu một cái sức mạnh tồn tại.

	Nghĩ tới đây loại Đại Đạo Thần Văn, lại có ba ngàn cái nhiều như vậy, vậy có phải hay không đời nào cũng có ba ngàn cái đại đạo lực lượng?

	A a, Lâm Thần Đông hắn đã đoán đúng, ba ngàn cái như vậy Thần Văn, chính là đại biểu vạn giới Tam Thiên Đại Đạo sức mạnh, nắm giữ nó, cái kia chính là Thần Đế y hệt tồn tại, trong lúc vẫy tay có thể tiêu diệt một cái Ngân hà đại năng.

	Nó sở dĩ không có bài trừ Lâm Thần Đông thần thức, đó là Lâm Thần Đông trên người có chứa phàm nhân Đại Đế hồn phách tồn tại,   tại chín vạn năm trước, phàm nhân Đại Đế đã cùng này loại Đại Đạo Thần Văn câu thông qua.

	Cho nên Đại Đạo Thần Văn trong ký ức phàm nhân Đại Đế dấu ấn, cũng là bởi vì này, Lâm Thần Đông mới thuận lợi như vậy cùng nó câu thông lên.

	"Xin chào, 'Hồn' !" Lâm Thần Đông tại 'Linh' dưới chỉ thị, dùng Tiên Nguyên lực lượng, thanh một cái khác Đại Đạo Thần Văn ngưng tụ, dùng thần thức cùng nó câu thông.

	"Xin chào, phàm nhân Đại Đế, ngươi có phải hay không để ta giúp ngươi tìm về thất lạc hồn phách?" Cái này Thần Văn tốt muốn biết Lâm Thần Đông trong lòng nghĩ cái gì tựa như.

	"Đúng, ta cần sự hỗ trợ của ngươi, ngươi có thể hay không giúp ta một cái?" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói với nó.

	"Chín vạn năm trước ta đã giúp ngươi một lần, cho ngươi chủ hồn phách Luân Hồi đi, không bị bọn hắn tiêu diệt, nhưng lần này, ta không thể giúp ngươi rồi, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi một hồn cùng hai phách tung tích." Một cái cái Đại Đạo Thần Văn nói với Lâm Thần Đông.

	"Cám ơn ngươi."

	Lâm Thần Đông không nghĩ tới nó lại 9 vạn năm đã giúp chính mình, để Lâm Thần Đông trong lòng trở nên kinh ngạc hơn, phát hiện nó không chỉ là một loại sức mạnh đại biểu, hơn nữa còn là tốt nhất đồng bọn. 