 Tại Thập đại đế tông cùng Long tộc không có giết tới đây trước đó, Lâm Thần Đông trước tiên bế quan vài ngày thời gian, ở trong vương cung chỗ an toàn nhất bế quan.

	Hắn chỗ đang bế quan địa phương, do hơn mười cái Tiên Đế canh gác, bất luận người nào cũng không vào được, chỉ sợ là Cửu di các nàng cũng không thể đi vào.

	Bởi vì Lâm Thần Đông nói với các nàng rồi, lần này bế quan, xuất quan liền sau, khả năng trước mặt rất nhiều cường giả, hắn nhất định muốn trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên một cái sức chiến đấu, hảo hảo dung hợp một cái phàm nhân Đại Đế ký ức, còn có phàm nhân Đại Đế lưu lại mặt sau mấy chiêu.

	Tuy rằng hắn hiểu chín chiêu, nhưng vẫn không có lĩnh ngộ được nó tinh tủy, hiện tại đã dung hợp phàm nhân Đại Đế tất cả trí nhớ, những chiêu thức này, không luyện thì sẽ, dung hợp sau, như trời sinh đã hội tựa như.

	Sáng sớm hôm sau!

	"Oanh!" Một cổ cường đại áp lực cùng sức mạnh, từ trong mật thất tán hộ mở ra, toàn bộ Vương Cung khẽ chấn động một cái.

	Đánh thủ ở bên ngoài Tiên Đế nhóm, bọn hắn biết, Lâm Thần Đông đột phá, nguyên bản hắn đã là tiên đế thực lực, hiện tại đạt đến Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao; lại một bước, khả năng chính là trong truyền thuyết Thần Đế, cấm địa Tiên phủ Thần tộc ghi chép bên trong cường đại thần đế.

	Tiên Vương trở lên thực lực, không phải đã ăn bao nhiêu đan dược liền có thể đột phá, hết thảy đều là dựa vào chính mình đi đối với thiên địa lĩnh ngộ, điểm này, trước đó nói qua.

	"Nếu như lại đột phá một cảnh giới, ta tay không khả năng diệt những kia năm đó truy sát phàm nhân Đại Đế gia hỏa rồi." Lâm Thần Đông cảm thấy mình đã đạt đến bình cảnh, không cách nào nữa phá tan cảnh giới tiếp theo nói.

	Bước kế tiếp cảnh giới xác thực không cách nào phá tan, nhưng Lâm Thần Đông không có tính toán xuất quan, mà là thanh tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn đào đi Thiên Đạo Thần Văn bia, ba ngàn cái Đại Đạo Thần Văn chữ, hảo hảo lĩnh ngộ một cái.

	Bởi vì có phàm nhân Đại Đế trí nhớ của kiếp trước, hiện tại Lâm Thần Đông đối với mấy cái này Đại Đạo Thần Văn năng lực lĩnh ngộ, tốt vô cùng, hiểu được mấy trăm văn tự, phía sau cũng dễ dàng hơn nhiều.

	"Phàm nhân Đại Đế ah phàm nhân Đại Đế, ngươi tại vạn giới bên trong bái một sư phó, tại sao không nhìn thấy mặt mũi nàng, về sau ta gặp gỡ sư phó của ngươi, lớn lên trông thế nào cũng không biết, vạn nhất lỡ tay giết người làm sao bây giờ." Lâm Thần Đông sửa sang một chút phàm nhân Đại Đế ký ức sau.

	Hắn phát hiện thật sự như Tiêu Nguyệt công chúa phụ vương chỗ nói, phàm nhân Đại Đế tại vạn giới bên trong, thật sự lạy một sư phó; mỗi một lần gặp người sư phụ này, chỉ nhìn thấy người sư phụ này khoác mặt sa, tức không biết người hình dáng.

	Duy có một chút có thể khẳng định, phàm nhân Đại Đế người sư phụ này, là một cái nữ nhi thân, một cái Linh Lung thon thả, so với Tâm Nhi vóc người còn muốn thon thả Tiên Đế.

	Đối với Thiên Ly nữ đế nha, có thể nói, phàm nhân Đại Đế trong đầu trong ký ức, nhiều nhất ký ức chính là cái này Thiên Ly nữ đế, bao quát phàm nhân Đại Đế cùng Thiên Ly nữ đế nã pháo tình cảnh đều có.

	"Cái này Thiên Ly nữ đế người không chỉ đẹp đẽ, trả lẳng lơ được không muốn không muốn, a a, không sai, tại giết nàng trước đó, hảo hảo chơi một chút, cái quan điểm này cũng không tệ, dù sao nàng là thượng trung thiên xinh đẹp nhất Tiên tử." Lâm Thần Đông đóng kín cặp mắt, chìm đắm trong mỗi cái trong ký ức nói.

	Thiên Ly nữ đế đâu này?

	Người làm thần bí, từ khi người giết phàm nhân Đại Đế sau đó lại không có mấy người nhìn đến nàng xuất hiện tại chỗ công cộng.

	Cũng không có mấy người có thể nhìn đến nàng bộ mặt thật, chỉ là một ít người biết người tại Thương Khung đế tông một nơi nào đó bên trong sinh hoạt.

	Người không chỉ thần bí, tu vi trả phi thường mạnh mẽ đáng sợ, đối Lâm Thần Đông xuất hiện, người đã biết, cũng đang các loại Lâm Thần Đông xuất hiện.

	"Tông chủ, ta đã cảm giác đến cái kia người đang Thiên Long đế quốc trong vương cung, các ngươi đều qua giết hắn đi, nếu như không giết được hắn lời nói, đem hắn dẫn đến nơi này của ta, để cho ta trừng trị hắn, sau đó là giết hắn một lần." Thiên Ly nữ đế cảm thấy phàm nhân Đại Đế sóng linh hồn, lập tức dùng hắc khoa kỹ, thanh Lâm Thần Đông địa chỉ phân phát hắn nói.

	"Quả nhiên, vẫn đúng là như long tộc chỗ nói, hắn xuất hiện tại Thiên Long đế quốc." Thương Khung tông chủ thu được Thiên Ly nữ đế tin tức nói.

	Tại người phát ra tin tức này, Thiên Ly nữ đế cái kia một đôi như tinh thần, giống như bảo thạch xinh đẹp con mắt, nhìn xem vô tận bầu trời, thở dài nói: "Ai, tại sao lập trường của chúng ta không giống, nếu như chúng ta cùng người của một thế giới, thật tốt ah."

	Nếu như Lâm Thần Đông tại nơi này, hắn nhất định sẽ hỏi, hỏi cái này Thiên Ly nữ đế cái này mấy vạn năm bên trong là làm sao qua, không có bạn trai, người mỗi một muộn tịch mịch thời điểm, sẽ như thế nào tử? Có thể hay không như Nguyệt Linh dáng dấp kia?

	Bởi vì hiện tại Lâm Thần Đông dung hợp phàm nhân Đại Đế ký ức, người phát hiện Thiên Ly nữ đế mỗi một lần cùng người phàm Đại Đế khai chiến lúc, lẳng lơ được so sánh, lãng được không muốn không muốn, không hề giống người bình thường một tấm thanh cao lãnh ngạo dáng vẻ.

	Nói thật, cái này Thiên Ly nữ đế người liền chính mình cũng không biết làm sao sống lại, vô số năm bên trong, người vẫn luôn là bế quan nhiều, mỗi một lần bế quan đều là mấy trăm năm, mấy ngàn năm trở lên.

	Cho nên nói, thời gian đối với Tu tiên giả tới nói, một trăm thời gian mấy chục năm, đối với bọn họ tới nói, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

	Những kia được Lâm Thần Đông tù binh đến trên địa cầu bên trong làm làm việc cực nhọc các tiên nhân, đừng nói cho Lâm Thần Đông làm công thời gian ba, năm năm, cho Lâm Thần Đông làm công ba năm mươi năm, bọn hắn đều nguyện ý, tựa như được Lâm Thần Đông bọn hắn giết chết.

	"Thương Khung tông chủ, ngươi thật xác định, cái kia ma đầu tại Thiên Long đế quốc trong vương cung?" Phía dưới cửu đại đế tông chủ truy hỏi Thương Khung tông chủ.

	"Đúng, ngàn ly Đại cung phụng nói cho ta biết, nàng nói, cảm thấy phàm nhân Đại Đế sóng linh hồn, là từ Thiên Long đế quốc trong vương cung, sẽ không có sai." Thương Khung đế tông chủ đối với mấy cái này các đồng minh nói.

	"Nhưng là Thiên Long đế quốc Vương Cung chỗ ở tinh cầu, bốn phía đều bố trí mạnh mẽ cấm chế cùng trận pháp, rất khó công phá bọn hắn ah, hơn nữa cũng không biết bọn hắn bố trí cái gì cạm bẫy chờ chúng ta." Phía dưới các đồng minh nói.

	"Cái này, các ngươi không cần lo lắng, Long tộc hội giúp chúng ta." Thương Khung tông chủ muốn đến bây giờ Long tộc, đối những kia giết chết chúng nó tộc nhân Tiên Đế hận thấu xương, nếu như ngày hôm qua không phải ngăn cản bọn chúng, chúng nó từ lâu truy sát đến Thiên Long đế quốc trong vương cung đi rồi.

	"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát?" Bọn hắn nghĩ đến trong long tộc, có một ít Long tộc có thể phá tan kết giới Cự Long.

	"Ngày mai, ngày mai rạng sáng, chúng ta liền công phá Thiên Long đế quốc, sau đó thừa dịp người kia vẫn không có trở nên mạnh mẽ, giết hắn." Thương Khung tông chủ hai tay nắm chặt quyền nói.

	Sau đó hắn lại là nói: "Mặc kệ hi sinh bao nhiêu, nhất định phải giết hắn, diệt thần hồn của hắn!"

	Bọn họ cũng đều biết, ngày đó Thiên Ly nữ đế giết phàm nhân Đại Đế, cũng là bởi vì không có diệt thần hồn của hắn, mới tạo thành bây giờ tình huống như vậy.

	Đương nhiên,   phàm nhân Đại Đế Nguyên Thần cũng không phải dễ dàng như vậy tiêu diệt, bởi vì sư phó của hắn cho một món đồ hắn, cái kia một món đồ, có thể bảo vệ thần hồn của hắn.

	Thập đại đế tông cùng Long tộc công kích Thiên Long đế quốc, để rất nhiều bách dân lo lắng, lo lắng chiến đấu lan đến gần an toàn của bọn họ.

	Cũng có thật nhiều thế lực, tại mượn cơ hội này, bắt đầu làm loạn lên, phân đất phong vương vân vân.

	Tại Thiên Long đế quốc trong vương cung.

	Tiêu Nguyệt công chúa phụ vương, nhìn xem tất cả cái tinh cầu không ngừng truyền tới tình báo, đặc biệt là xem đến những cường giả kia phân đất phong vương lúc, hết sức tức giận nói: "Tên ghê tởm, loại này việc qua đi, xem ta như thế nào thu thập các ngươi!"

	Phân đất phong vương, không phải là cái gì đại sự kiện, đại chuyện là bọn hắn tuyên bố độc lập, không đem tài nguyên cho Thiên Long đế quốc đưa tới, này mới khiến Thiên Long đế quốc Vương Sinh khí.

	"Bệ hạ, chúng ta đã nhận được tin tức, nói bọn hắn dự định ngày mai rạng sáng công kích chúng ta Thiên Long đế quốc Vương Cung!" Phía dưới không biết từ chỗ nào nhận được tin tức, hướng mình bệ hạ báo cáo lên.

	"Cái gì? Cái kia Phò mã gia đâu này? Hắn xuất quan không có?" 