 Đêm đó, Lâm Thần Đông đám người không có ngủ, mà là tại kiểm kê tất cả cái danh nhân đưa tới đồ vật, cũng đang làm tốt ngày mai cướp bóc chuẩn bị, để vạn năng hệ kinh giám thị trong thuyền tất cả mọi người, giám thị bọn hắn nhất cử nhất động.

	Đồng thời, những kia được Lâm Thần Đông ăn qua đậu hủ Tiên tử nhóm, các nàng cũng thì không cách nào ngủ, trong đầu nghĩ đi theo Lâm Thần Đông tiến vào vạn tông đứng đầu đại trong tông môn đi, tu luyện thành chính quả sau, Na Tra phong vân, làm một đời nữ tiên Vương hoặc là nữ tiên đế đi.

	Những này mộng ban ngày, bất kể là phàm nhân, vẫn là Tiên Nhân, bọn hắn cùng muốn có một cái ước mơ, nghĩ đến càng hưng * phấn, các nàng càng không cách nào ngủ.

	"Ngày mai, các ngươi đều không nên rời bỏ ta bên người, biết không?" Lâm Thần Đông đối Mã Linh Nhi mấy người các nàng nói.

	"Ừm, ừm!" Mã Linh Nhi cùng Mộ Dung Khuynh Thành không điểm đứt đầu nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng các nàng tức có một chút sợ sệt, vạn nhất Lâm Thần Đông chiến bại lời nói, các nàng kết cục so với bán được tình lầu còn muốn thảm nhiều lắm, linh hồn được vẽ ra đến, dùng Tam Muội Chân Hỏa chậm rãi đốt cháy mấy ngàn năm, loại kia đau đến không muốn sống, mới gọi sống không bằng chết.

	"Mã Linh Nhi, những thứ đồ này, ngươi xem bên trong cái kia một cái, tuyển một chút đi, về sau cùng ở bên cạnh ta, không cần buồn không có tài nguyên tu luyện." Lâm Thần Đông nói với nàng.

	"Những này cường hào vẫn đúng là ngưu, vừa ra tay đưa cho ngươi nhiều như vậy linh thạch thượng phẩm." Nguyệt Lung tuyển chọn mấy trăm khối linh thạch thượng phẩm hấp thu đi.

	"Những người này đều là đến từ thượng trung thiên, trong tay đồ vật tự nhiên hơn nhiều." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này cùng mình có quan hệ xác thịt các nữ nhân nói, trong lòng thầm mắng: "Ư -, cái này tiểu bàn tử trả không phải bình thường xấu xa, ngày mai cũng phải lớn hơn chiến, trả chạy đến tình trong lầu đi chơi, ta người sư phụ này làm sao như là bảo mẫu tựa như, thảo."

	Tiểu bàn tử tiền nam mới không lo lắng chuyện của ngày mai, hắn nghĩ tới sư phụ mình tiểu ca là một cái siêu cấp lớn đế chuyển thế sau đó cảm thấy trời đất bao la, sư phụ hắn ngưu nhất.

	Cho nên hắn thoả thích cùng tình trong lầu mỗi cái Tiên tử mỹ nữ đi chơi, trả có cái kia gọi ăn sạch gia hỏa, đi theo tiểu bàn tử bên người không nói ăn thịt, ăn canh tuyệt đối là có.

	Hắn đến vạn giới bên trong, chính là vì tai họa những này Tiên tử nhóm, tàn nhẫn mà hành hạ các nàng, làm cho các nàng biết người địa cầu chính là ác như vậy.

	Hôm sau!

	Buổi đấu giá bắt đầu, hết thảy tham dự người của phòng đấu giá đều dồn dập tiến vào trong phòng đấu giá đi, một cái tầng tầng lớp lớp sàn đấu giá, dung dưới trăm ngàn người trở lên, từng cái châu đầu ghé tai đang nói hôm nay bán đấu giá đồ vật.

	Trên đài đấu giá mặt, không phải là cái gì Cực phẩm Tiên tử mỹ nữ, mà là một cái mạnh mẽ lão đầu tử, Chân Tiên cảnh giới thực lực, chiếc phi thuyền này bên trong ba cái Chân Tiên bên trong một cái.

	"Hoan nghênh các vị tham gia một năm một lần buổi đấu giá,

	Quy củ vẫn là đồng dạng, người trả giá cao được, hoặc là các loại xuất gấp đôi cùng loại bảo vật đổi đi cũng có thể." Lão nhân này ra trận sau, lập tức hướng về tất cả mọi người giải thích một chút nói.

	"Bắt đầu đi, không muốn nói nhảm nhiều như vậy rồi!" Tràng người phía trên nói.

	Lâm Thần Đông bọn họ đâu?

	Bọn hắn một đã sớm bị sắp xếp ở một cái cao cấp bao trong sương phòng, tiểu bàn tử tiền nam hai người bọn họ cũng đang bên trong, hơn nữa hai tay mỗi bên ôm một cái Tiên tử đang chơi đây, một bộ vui đến quên cả trời đất bộ dáng.

	"Tiểu bàn tử, đừng đùa, buổi đấu giá muốn bắt đầu, chúng ta cũng chuẩn bị một chút đi." Lâm Thần Đông đối cái này tiểu bàn tử tiền nam làm không nói nói.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi không có ý định cùng bọn họ tranh giành một cái không? Chơi một cái sao?" Tiểu bàn tử tiền nam hai tay nhẹ nhàng từ nơi này chút Tiên tử trong quần áo vươn ra hỏi.

	"Tranh giành cọng lông, loại tình cảnh này đều là đấu võ mồm đấu địa vị, có cái gì tốt tranh giành, chúng ta trực tiếp ra trận chính là." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng sờ một chút bên người cái này Lang Thần nói: "Một lúc, làm phiền ngươi."

	"Chủ nhân, xin yên tâm đi, ta sẽ để bọn hắn hối hận đi tới thế giới này." Lang Thần đối chủ nhân của mình nói.

	"Đi thôi, ta muốn thanh những thứ kia, tất cả đều biến thành của ta, bao quát phi thuyền này bên trong hết thảy các tiên nữ." Lâm Thần Đông đối cái này Thiên Lang tộc Vương giả nói.

	"Tốt!"

	Buổi đấu giá hiện trường thượng.

	Không thể không nói, hôm nay bán đấu giá đồ vật đều hiếm thấy trân bảo, mỗi một kiện đừng nói nắm giữ, cho dù thấy đều chưa từng thấy qua, chưa từng nghe thấy, nếu như không phải người bán đấu giá nói tác dụng của nó, đoán chừng không có bao nhiêu người nhận thức nó.

	Có thể nói, hiện tại cạnh tranh thập phần kịch liệt, từng cái cướp bán đấu giá, tiếng kêu không ngừng, tình cảnh thập phần náo nhiệt.

	Bất quá bọn hắn rất nhanh yên tĩnh lại, bởi vì Lâm Thần Đông xuất hiện trên trận, đại đại nhiều tiếng địa nói với bọn họ:

	"Các ngươi không nên cướp đấu giá, trong phi thuyền tất cả mọi thứ, từ hôm nay trở đi, đều là của ta."

	Tĩnh ...

	Lâm Thần Đông xuất hiện, bọn hắn không có chút nào giật mình, giật mình, chỉ là Lâm Thần Đông trong tay giơ tay lên thật cao thượng Thủy Tinh Thương Khung đế Tông Lệnh, so với cường đạo trả còn đáng sợ hơn, vừa mở miệng, tức muốn bọn hắn cái này một chiếc phi thuyền bên trong tất cả mọi thứ.

	"Lâm tiên sinh, tựu coi như ngươi là Thương Khung đế Tông Trưởng lão cũng không thể làm như vậy ah, chúng ta tôn trọng Thương Khung đế tông, nhưng không có nghĩa sợ nó, hơn nữa đế tông cũng không có quyền nhúng tay chúng ta buổi đấu giá, ngươi không thể ỷ vào lệnh bài này, hỏng rồi chính mình tông môn danh tiếng ah." Xuất hiện trên trận người bán đấu giá nói với Lâm Thần Đông.

	"Lão già, ta nói lại lần nữa, những thứ kia, tất cả mọi thứ, toàn bộ đều là của ta, còn có phi thuyền này, trong phi thuyền hết thảy Tiên tử nhóm, đều là của ta, toàn bộ đều là của ta." Lâm Thần Đông đối với bọn họ lớn tiếng nói.

	"Từ bỏ, đồ của chúng ta, há lại là ngươi nói là ngươi sẽ là của ngươi, còn như vậy tử, trách chúng ta không khách khí, đem ngươi nắm bắt lên." Bọn hắn đối cái này gan to bằng trời gia hỏa nói.

	"Đúng vậy, chính là ta, ha ha, toàn bộ đều là của ta." Lâm Thần Đông cười ha ha nói: "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết đi!"

	"Quá trâu tất rồi, thật là bá đạo!" Hiện trường tất cả mọi người nghe được Lâm Thần Đông lời nói.

	Không chỉ như thế, người bán đấu giá này, muốn ngăn cản Lâm Thần Đông cái này vô lễ hành vi.

	Kết quả, hắn vẫn không có tiếp cận Lâm Thần Đông lúc, một con móng vuốt sói trong nháy mắt từ thân thể xâu vào, trảo phá trái tim của hắn ra, trả thanh nguyên thần của hắn cũng trảo nát, ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết.

	Chân Tiên thân thể, đã tu thành Tiên Khí vậy, nhưng ở móng vuốt sói dưới, vẫn bị xâu vào, đáng sợ là một con này Bạch Lang, vô thanh vô tức xuất hiện, liền hắn thần thức đều tránh thoát đi.

	"..." Hiện trường tất cả mọi người ngây người,   không nghĩ tới, một cái Chân Tiên cứ như vậy bị nháy mắt giết chết mất.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông cũng ra tay, trên tay xuất hiện một cái Xích Hồng Trường Kiếm, thuận tay thanh bên người mấy cái dưới Tiên chớp nhoáng giết hết; trúng kiếm người, trong nháy mắt biến thành thây khô đi, trên người Tiên Huyết Tiên thịt được cái này Xích Viêm Hồng Kiếm trong nháy mắt hút khô mất.

	"Cái này đáng sợ binh khí, các ngươi đều thấy được, mấy cái kia tiên giả, được kiếm khí nhẹ nhàng tìm một cái, tức biến thành một cái thây khô, liền Nguyên Thần đều tránh không thoát." Xuất hiện đang đấu giá đám người, dồn dập sợ đến ngồi dậy, nhìn xem Lâm Thần Đông trong nháy mắt giết mấy cái dưới Tiên nói.

	"Chúng ta vẫn là mau rời đi đi, ư -, liền Chân Tiên đều chết thảm tại tại bọn hắn tay, lại không rời đi, hắn bắt chúng ta khai đao." Thông minh thành chủ nói.

	Rời đi? Đi?

	A a, nếu như đem bọn họ thả đi rồi, Lâm Thần Đông chẳng phải là phí công sao?

	Phải biết, hiện trường hết thảy bán đấu giá đám người, đều là mang lên hết thảy của cải qua tới tham gia bán đấu giá, trên người gì đó, tuyệt đối không thể so bán đấu giá đồ vật kém bao nhiêu.

	Ngươi nói Lâm Thần Đông thả bọn họ đi sao? 