 Rất nhanh, chỉnh vị thành chủ phủ dọn dẹp sạch sẽ rồi, hết thảy đều như không có đánh nhau qua, trong phủ một ít đồ dùng hàng ngày tất cả đều đổi mới, trả thanh vệ sinh khiến cho sạch sẻ.

	"Các ngươi nơi này chiêu hạ người sao? Ngươi xem ta làm sao?" Một ít phổ thông bách tính hỏi.

	"Hiện tại Đêm tối, ngày mai đi, ngày mai các ngươi tới đây một chút." Tiểu bàn tử tiền nam đối với mấy cái này nhiệt tâm dân chúng nói.

	Bọn hắn không chỉ nhiệt tình, hơn nữa muốn tìm một tốt công tác, tại trong phủ thành chủ làm công, đi ra ngoài cũng có một chút dung mạo, người khác tất cả nói, đánh chó cũng phải ngó mặt chủ, các ngươi nói đúng thế.

	"Được rồi, chúng ta ngày mai lại tới!" Những này phổ thông bách tính nói.

	"Bất quá, các ngươi hiện tại có thể đến thành trì mấy cái cửa ra vào đi, thanh thiên hạ thứ chín thành, đổi thành: Lục đạo lâm môn! Mau đi đi, ngày mai lại tới lãnh lương, chúng ta giết thành chủ bọn hắn, đạt được rất nhiều Linh thạch, trả có thật nhiều tu luyện tài nguyên, đến lúc đó phái phát cho các ngươi những này làm công a." Tiểu bàn tử tiền nam đối người phía dưới nói.

	"Tốt, tốt, chúng ta bây giờ liền đi, hiện tại liền đi!" Bọn hắn nghe được một câu nói này, lập tức gật đầu nói.

	"Còn có, dùng muốn Hoàng Kim, dùng bảo thạch chế tạo đại tự!" Tiểu bàn tử tiền nam ném ra mấy khối Linh thạch cho bọn họ nói.

	"Không có vấn đề, Hoàng Kim cùng bảo thạch không đáng một khối Linh thạch, trong thành còn nhiều, rất nhiều đây!"

	Đúng, ở trên cái thế giới này Hoàng Kim cùng bảo thạch không đáng tiền, đồ trang sức yêu cầu một điểm Linh thạch, đó là gia công chi phí, tinh xảo đồ vật, không phải một, hai lần tử liền có thể làm được.

	Tựu bộ dáng như vậy, thiên hạ này thứ chín thành biến thành lục đạo lâm môn rồi, trong một đêm, tất cả mọi người biết, thành chủ đổi chủ; biến thành họ Lâm thành trì, hết thảy cửa hàng miễn thuế nửa năm, mà không phải một tháng.

	Nguyên lai bọn hắn muốn nộp thuế, là giao nộp đến trong phủ thành chủ đi, sau đó phủ thành chủ lại giao nộp đến phía trên trong tông môn đi, nhưng Lâm Thần Đông ở nơi này không có gì tông môn, hắn phải tới Linh thạch, cũng chỉ là để tiểu Bạch Lang Thần bố trí một cái Tru Tiên trận pháp đi.

	Một cái đến từ Tiên phủ dặm Tru Tiên trận pháp, mà không phải vạn giới dặm trận pháp, Power tự nhiên không cần phải nói, Tiên Vương lại đây cũng có thể tiêu diệt mất.

	"Như thế nào, ta không có lừa ngươi đi, bắt đầu từ hôm nay, ta chính là chỗ này thành chủ rồi, ngươi cũng được thành chủ phu nhân nha." Lâm Thần Đông đã đưa cái này Mộ Dung Khuynh Thành từ tình trong lầu mang tới trong phủ thành chủ đi, hai tay không ngừng ở trên người nàng chiếm khởi tiện nghi đến.

	"Ngươi thật sự làm thần bí!" Cái này mỹ nữ nghiêng nước nghiêng thành, tại Lâm Thần Đông trên mặt hôn một chút nói.

	"Cái này còn dùng nói, bất quá nói thật,

	Nước của ngươi thật nhiều!"

	"Chán ghét!"

	Ngoại trừ người một cái Tiên tử ở ngoài, tiểu bàn tử tiền nam cũng từ tình trong lầu thanh mấy cái Tiên tử cũng mang về trong phủ đi, biến thành của mình tư sủng đi, làm cho các nàng ăn mặc một ít tơ mỏng quần áo tại phủ chủ bên trong, cho hắn bồi bổ mắt, hoặc là cho chính mình một lão đại đẹp mắt một cái đi.

	Dù sao những này Tiên tử, không phải hắn món ăn, chỉ là dùng để đẹp mắt mà thôi, làm cho các nàng trải qua tự do một điểm sinh hoạt, không cần tại tình trong lầu chiêu khách nhân.

	Nếu như các nàng là người bình thường, tiểu bàn tử tiền nam sẽ không mang về trong phủ đẹp mắt, nhưng các nàng đều là Tiên tử, so với Hàm Linh các nàng xinh đẹp hơn Tiên tử.

	"Đừng quên, mẹ ngươi nói lời gì!" Nguyệt Lung nhìn thấy Lâm Thần Đông từ tình trong lầu mang về một cái so với nàng xinh đẹp hơn Tiên tử nói.

	"Biết rồi, vợ của ta đại nhân, đến, hương một cái." Lâm Thần Đông thanh Cửu di ôm ôm vào trong ngực nói: "Ta bảo đảm, không sẽ vượt qua năm cô gái."

	"Không đứng đắn, có người nhìn xem đây này." Nguyệt Lung lườm hắn một cái nói.

	Thiên hạ thứ chín thành trì đổi chủ, trong thành trì thương phú, có địa vị, đều mang lên lễ vật dồn dập tới bái phỏng Lâm Thần Đông, nịnh bợ cao thủ thần bí này.

	Trừ một chút thương phú chi cái, bên cạnh bọn họ trả mang lên nữ nhi mình lại đây, để Lâm Thần Đông làm quen, dù sao một cái Chân Tiên đều có thể chém rớt, bọn hắn đoán chừng Lâm Thần Đông thực lực hẳn là Đại La Kim Tiên trở lên.

	Đại La Kim Tiên bình thường chỉ có tông môn mới có, nếu như có thể ba thượng lời của hắn, a a, về sau tại trong thành trì đánh hắn cờ hiệu làm việc cũng dễ dàng một chút.

	Hỗn Nguyên Tông.

	Bọn hắn không ở cái tinh cầu này, mà là Trung Thiên biên giới một cái đại tông môn, thực lực vẫn là rất cường đại, hiện tại truyền về tin tức, để cho bọn họ giận dữ; nói đối phương không đem bọn họ tông môn để vào trong mắt, giết bọn hắn trong tông môn người.

	Bất quá bọn hắn không có phái người tới giết Lâm Thần Đông, mà là phái người đi điều tra Lâm Thần Đông lai lịch của bọn họ, miễn cho đụng vào thượng trung Thiên Đại tông trên lưỡi thương mặt, đến lúc đó toàn bộ Hỗn Nguyên Tông bị người nhổ tận gốc đến.

	Phải biết, mỗi trong một năm, tổng có thật nhiều tiểu nhân tông môn bị người nhổ tận gốc đến, cho nên làm việc đều là thận nặng một chút tốt.

	"Tông chủ, chúng ta đã tra được, bọn họ là hạ giới phi thăng lên tới Tu tiên giả, trên tay nắm giữ Cửu Long Thương Khung Tông Lệnh." Hỗn Nguyên Tông ngành tình báo, không cần thời gian nửa ngày, đã tra được Lâm Thần Đông tin tức nói.

	"Cửu Long Thương Khung tông thủ lệnh? Ư -, lai lịch lớn như vậy, không phải là một cái chức thành chủ nha, lấy ra một cái lệnh bài, người của ta tự nhiên sẽ nhường cho hắn chính là, dùng đến đi giết người sao?" Tông chủ nghe được tin tức này mắng.

	"Tông chủ, làm sao bây giờ? Có muốn hay không phái người tiêu diệt hắn?" Phía dưới các thuộc hạ hỏi.

	"Làm một mao, sư huynh ngươi 500 năm trước tiến vào Thương Khung tông, thật vất vả liên lụy một điều này thuyền lớn, chuyện này, cứ tính như thế đi, làm gia hỏa kia xúi quẩy chính là." Tông chủ đối phía dưới tình báo viên mắng.

	"..." Bọn hắn không nói gì, không có lời có thể nói.

	Sau đó, tông chủ của bọn họ lại là nói: "Để người phía dưới đều chuẩn bị kỹ càng một điểm, nửa năm sau, vạn giới Hà Sơn đồ lại mở ra, các ngươi có thể không thế tiến vào thượng trung thiên đại tông môn, xem chính các ngươi vận khí."

	"Chúng ta chỉ là năm cái danh ngạch, có thể hay không ít một chút?" Bọn hắn hỏi.

	"Năm cái danh ngạch đã rất nhiều, người khác một cái danh ngạch cũng không có chứ." Hỗn Nguyên Tông chủ suy nghĩ một chút nói: "Bất quá, các ngươi có thể đi nịnh bợ cái kia cầm trong tay Thương Khung lệnh người, nói không chắc, ngày ấy, hắn đem các ngươi mang vào Thương Khung trong tông đi, không cần thi thử cái gì."

	Nói trắng một chút, là hi vọng bọn họ mấy cái đi làm Lâm Thần Đông tiểu đệ, ngày sau có thể cùng Lâm Thần Đông đồng thời tiến vào Thương Khung đế tông đi, dù cho làm một cái ký danh chữ đệ, cũng là rất lợi hại.

	Lại nói mấy cái kia đến từ Thương Khung đế tông môn đồ nhóm.

	Vì điều tra rõ thân phận của Lâm Thần Đông, bọn hắn không ngày không đêm hướng phía dưới Trung Thiên chạy đi, dùng Truyền Tống Trận truyền tống suốt một ngày thời gian, vẫn không có thoát ly thượng trung thiên.

	"Các sư huynh, bọn hắn trước tiên nghỉ ngơi một chút, ăn một điểm đồ vật, lại chạy đi đi." Cái này khoác mạng che mặt, vóc người thướt tha Linh Lung mỹ nữ nói.

	"Ta đã nói rồi, hảo hảo ở tại trong tông môn, không thật là tốt sao, ngươi xem ngươi, không phải muốn đi theo lại đây." Năm cái nam tử trẻ tuổi đối tiểu sư muội của mình nói.

	"Người ta muốn biết, cái kia có Cửu Long Thương Khung lệnh người là ai nha, hì hì!" Cái này Lăng Mộng cười hì hì đối mấy cái này cọc gỗ giống như sư huynh nói.

	"Nói tốt, chúng ta chỉ là nghỉ ngơi một chút,   nhưng không thể đi mua sắm đi dạo phố nha." Bọn hắn truyền tống một ngày một đêm, cũng là có một điểm mệt mỏi.

	Nhưng nghĩ đến cái này nhiệm vụ, mệt mỏi nữa cũng phải hoàn thành, dù sao cái này quan hệ đến bọn hắn tông môn danh tiếng.

	Bất quá từ thượng trung thiên truyền tống đến hạ trung đi, không phải hai ba ngày thời gian liền sẽ đến đạt, đều nói mấy vạn ức năm ánh sáng khoảng cách.

	"Chính ta đi dạo phố có được hay không, không muốn các ngươi cùng." Lăng Mộng nghĩ kỹ chính mình không biết bao lâu không có hạ sơn qua, với bên ngoài nơi phồn hoa phi thường ước mơ.

	"Ngươi không phải là nói mình mệt không, mệt mỏi liền nghỉ ngơi ah, đi dạo cái gì phố, thực sự là." Bọn hắn nói.

	"Người ta muốn đi dạo một cái nha." Cái này khoác mặt sa, so với Mộ Dung Khuynh Thành xinh đẹp hơn mỹ nữ nói.

	"Nữ nhân là không phải trời sinh đi dạo phố cuồng nhân, được rồi, bất quá nói tốt, không nên chọc phiền phức cho chúng ta, chúng ta muốn nghỉ ngơi một chút." Bọn hắn tại trong khách sạn một bên thưởng thức nước trà cùng điểm tâm, đối cái này Mỹ Lệ Khả Nhân tiểu sư muội nói.

	"Ừm, ân, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi dạo một vòng."

	"..." 