 Hồ tiên?

	Nó hiện tại chỉ là một cái Bát Vĩ Linh Hồ, vẫn không có Cửu Vĩ, tiến hóa đến Cửu Vĩ Linh Hồ sau, nói không chắc nó thật có thể biến ảo thành hồ tiên; đến lúc đó, chỉ sợ Lâm Thần Đông từ đây không dậy sớm rồi, a a!

	Cái này Linh Hồ nhìn thấy Lâm Thần Đông thiếu nợ vứt bỏ nó, ô ô vài tiếng, chạy về trong căn phòng nhỏ đi, thanh Lâm Thần Đông lưu ở trong núi, khiến hắn tiếp tục tại nơi này chôn Linh thạch.

	Vừa lúc đó, một cái Cực phẩm mỹ nữ xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là một cái rất đẹp, làm phong thái mỹ nữ nha.

	Cái kia khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc, cười cười địa nói với hắn: "hi, tiểu suất ca, có cần hay không hỗ trợ à?"

	"Là Hàm Linh ah, ngươi tới vừa vặn, chúng ta đồng thời bố trí trận pháp đi." Lâm Thần Đông nhìn thấy cái này 26 tuổi, ba vòng theo thứ tự là: 92. 5e+, 63. 7, 92. 8c Hàm Linh Đại tiểu thư xuất hiện nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Rất xinh đẹp cũng được rồi, dáng dấp còn lớn như vậy, treo ở phía trên, cũng không biết người có mệt hay không."

	"Ừm, ừm!" Hàm Linh rất tình nguyện bộ dáng gật đầu nói.

	"Đúng rồi, mấy người các nàng đâu này?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Các nàng đang giúp ngươi mẹ làm cơm ah, nói giữa trưa tại trong nhà của ngươi ăn cơm, mẹ ngươi cho ngươi làm vằn thắn, tại làm mì sợi ..." Hàm Linh cười cười địa đối cái này so với mình nhỏ hơn ba tuổi bạn trai nói.

	Lâm Thần Đông từ nhỏ thích ăn nhất mụ mụ làm giáo tử, bây giờ muốn tất hai cái mụ mụ đều ở nhà làm sủi cảo đi, ngẫm lại, chính mình vẫn đúng là hạnh phúc.

	"Đúng rồi, ngươi chỗ kia, có còn hay không vết thương? Trên tay ta có một loại thuốc, có thể đi vết thương." Lâm Thần Đông nhìn chung quanh đều là rừng cây, trừ bọn họ ra hai cái, không còn những người khác ở nơi này.

	"Hẳn không có đi nha." Hàm Linh biết Lâm Thần Đông nói cái gì.

	"Đến, để ta giúp ngươi nhìn xem." Lâm Thần Đông đến gần bên người nàng, hai tay tại thoát người quần vận động tử nói.

	"À? Ở nơi này xem? Không nên đi, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ?" Hàm Linh nắm lấy Lâm Thần Đông hai tay, không cho hắn xằng bậy nói.

	"Không có chuyện gì, sẽ không có người nhìn đến, đến, cho ta xem một cái." Lâm Thần Đông nghĩ đến tối ngày hôm qua, một đêm không cách nào phát tiết, hiện tại khắp nơi không người.

	Hắn cảm thấy thời điểm này, đối Hàm Linh cái này 92. 5e+ đại mỹ nữ ra tay cơ hội tốt nhất, không ống nước ngầm linh Đại tiểu thư này có thích hay không ở nơi này, dù sao Lâm Thần Đông tên bại hoại này, đem nàng kéo đến cây đầu một bên đi, làm cho nàng hai tay nằm sấp trên tàng cây.

	"Đừng ở chỗ này có được hay không? Vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ? Nếu không,

	Chúng ta về trong phòng đi." Hàm Linh trong lòng có một chút sợ, cặp mắt tại đánh giá chung quanh rừng cây động tĩnh.

	Không nhìn còn khá, kết quả nàng nhìn thấy trong rừng nơi xa, một con bóng trắng tử, hẳn là một con Bát Vĩ Linh Hồ, tại xa xa mà nhìn chằm chằm người, nhìn xem Lâm Thần Đông đối Hàm Linh giở trò xấu.

	Một cái Linh Hồ, cũng còn tốt, không là nam nhân, muốn là nam nhân lời nói, Hàm Linh được tìm một động chui xuống dưới rồi.

	"À? Ngươi không phải là nói giúp ta xem vết thương sao? Tay của ngươi đều tìm thấy nơi nào đi rồi?" Hàm Linh cảm thấy Lâm Thần Đông thủ hướng về người bí cảnh chi địa tiến vào nói.

	"Chúng ta ở nơi này chơi, có được hay không? Như thế nào, mỹ nữ của ta CEO Đại tiểu thư." Lâm Thần Đông hai tay chậm rãi hướng lên trên di động, đang mở ra người quần áo khuy áo tử.

	"Không được!" Hàm Linh sợ có thôn dân lên núi, sợ thôn dân nhìn thấy thân thể của nàng nói.

	"Đến nha, liền một lúc, sẽ không có ai tới!" Lâm Thần Đông tên bại hoại này nói.

	"..." Hàm Linh còn có thể nói cái gì, cặp mắt chỉ có thể ở bốn phía đánh giá, canh chừng lên, sau đó nhiệm Lâm Thần Đông tên bại hoại này thoát người quần áo.

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông trả thật không phải bình thường xấu, lại đem Hàm Linh trên người hết thảy quần áo toàn bộ đều cởi đi, làm cho nàng cái kia tuyết trắng mỹ nữ thân thể, trở thành lục lâm bên trong một đạo tuyết trắng chi cảnh, chính là như vậy thánh khiết xinh đẹp.

	Lại nói người tại bốn phía đánh giá, nhưng cuối cùng, tại Lâm Thần Đông công kích, người bắt đầu mê muội tại một loại trong trò chơi đi, cùng Lâm Thần Đông tại tự nhiên chính diện giao phong lên; phối hợp cái này một ngày không thịt không vui tiểu nông dân, tùy ý hắn tại trên người mình thịt cá từng tấc một.

	Lại nói Linh Hồ là thú, nhưng nó bây giờ trí tuệ rất cao, xa xa mà nhìn xem Lâm Thần Đông tại Hàm Linh sau lưng công kích người, khiến nó trong đầu đang suy nghĩ: Cái này suất ca, phải hay không yêu thích ngực tương đối lớn nữ nhân, về sau nhất định phải biến ảo so cái này Hàm Linh còn muốn lớn hơn ...

	"Còn nhớ hay không được, chúng ta là làm sao quen biết." Lâm Thần Đông thanh Hàm Linh Đại tiểu thư đặt ở trên lá khô mặt, nhìn xem người một cái Trương Dung sắc trong suốt như ngọc, yêu diễm thoát tục gương mặt nói.

	"Ừm, nhớ rõ, lúc đó ngươi tên bại hoại này, rất xấu rồi, giúp ta mút độc rắn, còn dùng tay chỉ làm ta chỗ kia, suýt chút nữa chọc thủng ta cái kia ah bại hoại, ân ..."

	"Có phải như vậy hay không chọc?" Lâm Thần Đông tại tàn nhẫn mà bắt nạt người hỏi.

	"Không để ý tới ngươi, chán ghét chết rồi, còn nói giúp ta người ta xem vết thương, ngươi chính là muốn đối ta giở trò xấu!" Hàm Linh chìm đắm trong Lâm Thần Đông yêu bên trong.

	Lại nói chán ghét, trên thực tế là yêu nhất, thật sâu yêu Lâm Thần Đông cái này mạnh mẽ hung khí, ở trên người hắn sống mơ mơ màng màng đi.

	Ước sau hai tiếng, Lâm Thần Đông thu công lên, sau đó cùng Hàm Linh đồng thời bố trí trận pháp đi, thanh Linh Sơn trận pháp Power thăng cấp đến vài lần trở lên, cho dù Nguyên Anh cảnh cũng có thể tiêu diệt ở nơi này.

	"Vạn nhất ta mang bầu, làm sao bây giờ?" Hàm Linh cùng sau lưng Lâm Thần Đông hạ sơn nói.

	"Không thể nào, ngươi không phải mới vừa nói là kỳ an toàn, để cho ta ở bên trong cái kia sao?" Lâm Thần Đông nghĩ đến vừa nãy lúc núi lửa bộc phát, tức được Hàm Linh hai chân kẹp chặt lấy, không cho hắn phun trào ở bên ngoài.

	"Hì hì, trêu chọc ngươi, ngươi sốt sắng như vậy làm gì, lại nói, xong việc sau đó ta vẫn luôn là đứng đấy, bên trong tiểu sinh mệnh, đều chạy ra ngoài." Hàm Linh đối cái này tiểu nông dân nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn thực sự là một cái nam nhân tốt, duy nhất không được, chính là quá hoa tâm rồi."

	"Ta không phải căng thẳng, ta bằng tốt nghiệp đại học vẫn không có nắm, còn trẻ, không nghĩ là nhanh như thế liền nuôi em bé." Lâm Thần Đông nhìn xem người dưới quần mặt ướt một mảnh, chỉ là không quá rõ ràng mà thôi.

	"Ngọc Nhi đã nói, nữ nhân kỳ an toàn, có 5% trong hội chiêu." Hàm Linh nghĩ đến cái này khuê phòng mật hữu lời nói.

	"..." Lâm Thần Đông còn có thể nói cái gì, người ta là y sinh, nói, đều là chuyên nghiệp.

	Buổi tối, sau bữa cơm chiều.

	Lâm Thần Đông mấy người bọn hắn trở về trên núi trong căn phòng nhỏ đi,   tắm rửa rửa ráy đi, giặt quần áo giặt quần áo đi.

	Chỉ có Lâm Thần Đông cùng mụ mụ của hắn, còn có Cửu di ba người ngồi ở hoa đào dưới cây trên ghế đá nói chuyện phiếm, nói hắn hôm nay đến Tam Thanh đạo quan lấy kiếm lúc, gặp cái trước khả năng đã đạt đến Nguyên Anh cảnh trở lên cường giả.

	Tại Lâm Thần Đông sau khi nói xong, hắn đem một cái toàn bộ tin tức hình chiếu ở trước mặt các nàng, thanh cái kia tóc bạc hắc lông mày áo xám lão đạo hình chiếu đi ra.

	"Khả năng này là vô đạo chân nhân, trời ạ, không nghĩ tới hắn còn sống." Nguyệt Linh môn chủ nhìn thấy cái này toàn bộ tin tức hình chiếu ảnh hình người nói.

	"Vô đạo chân nhân?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	"Tại ta rất giờ đợi, đã nghe qua truyền thuyết của hắn rồi, nghe nói hắn và Trương Tam Phong là sư huynh đệ quan hệ." Nguyệt Lung hồi ức một cái trưởng bối lời nói.

	"Ta đi, vậy hắn chẳng phải là lão yêu quái?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Tu Tiên tu chân, một cái bế quan chính là mấy trăm năm thời gian, thời gian đối với bọn hắn tới nói, không có ý nghĩa gì, thời gian càng lâu, bọn hắn lĩnh ngộ thiên đạo lực lượng càng mạnh ... 