 Mặc kệ cái này trong băng cung có đồ vật gì, Lâm Thần Đông tất cả đều lấy đi, một cái đều không hề lưu lại, bao quát nơi này độc sinh ra Linh thạch, mang theo cực hàn chi khí Hàn Linh tủy thạch, Lâm Thần Đông tất cả đều mang đi.

	Như một loại đồ vật, dùng Tiêu Nguyệt công chúa, có thể dùng trên địa cầu bên trong một ít điện gia dụng bên trên, so với trong tủ lạnh Băng chủng, trong máy điều hòa Băng chủng.

	Chẳng những là thiên nhiên vô hại, hơn nữa một chút, có thể dùng mấy chục năm trở lên, thổi phồng lên hơi lạnh, trả có chứa Linh lực, đối với nhân loại thân thể thập phần hữu ích, cho nên Lâm Thần Đông thanh nơi này một cái tông băng hàn linh mạch đào đi rồi.

	Tài nguyên, phi thường trọng yếu, hiện tại cầu tranh thủ chính là tài nguyên, vì tài nguyên, không tiếc tất cả khởi xướng chiến tranh, các ngươi tin tưởng sao?

	"Tiểu Bạch, tại đây Hoàng cung trong mật thất, bố trí một cái trở về truyền tống trận, sau đó chúng ta về Địa cầu đi, lần sau trở về, có thể trực tiếp đến hạ trung thiên, hoặc là đến thượng trung thiên lý đến!" Lâm Thần Đông đối tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Tốt, chủ nhân!" Tiểu Bạch Lang Thần trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng cái này, biết Lâm Thần Đông chủ nhân về đến địa cầu sau, về sau còn có thể có thể trở lại Thiên Long đế quốc trong vương cung.

	Sau đó, tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông: "Chủ nhân, các ngươi về Địa cầu sau, ta nghĩ về chính mình thiên trong lang tộc đi!"

	"Ừm, ân, ngươi trở về đi thôi, cũng không thể cả đời đi theo ta." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói: "Hi vọng ta lần sau sau khi trở lại, nhìn thấy ngươi một đống hài tử!"

	"Ta sẽ cố gắng đi." Tiểu Bạch Lang Thần gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết bọn nhỏ còn ở đó hay không!"

	Kỳ thực, tại phàm nhân Đại Đế không có thu phục nó, nó là Thiên Lang thần dặm Lang Thần, Lang Vương; sói cái tự nhiên có thật nhiều, hài tử càng không cần phải nói!

	Phải biết, lang một tổ xuống, đều là mấy cái sói con tử, mấy dưới tổ đến, không có mười mấy, cũng có hơn mười cái đi.

	Vốn là, Tử Mộng Thần Vương muốn cùng Lâm Thần Đông nói chuyện cảnh giới càng cao hơn, bây giờ nghe hắn không theo đuổi, nói cái gì phải về trong thôn đi, cho nên Tử Mộng không có cùng hắn nói chuyện Thần Cảnh trở lên tu vi.

	"Các ngươi lúc nào trở lại?" Thiên Long đế quốc Quốc vương, cùng mười mấy đánh thủ ở trong cung Tiên Đế, xuất hiện tại Lâm Thần Đông đám người trước mặt hỏi.

	"Ngày mai sẽ trở lại." Lâm Thần Đông dự định trước dùng trên người mình truyền tống trận trở lại, mà tiểu Bạch Lang Thần ở lại chỗ này làm truyền tống trận, không cần thiết các loại tiểu Bạch Lang Thần làm tốt lại trở về.

	"Cần ta làm những gì sao?" Thiên Long đế quốc Vương biết lần này Lâm Thần Đông khả năng thời gian rất lâu lại trở về hỏi.

	"Không cần, muốn chuyển đồ vật, đều chuyển đi trở về, không cần cũng chuyển đi trở về!" Lâm Thần Đông nghĩ đến quãng thời gian trước bên trong, tiểu bàn tử bọn hắn thanh trong vương cung thương khố vật tư,

	Mang đi hơn chín mươi phần trăm.

	"Ta an bài cho ngươi mấy trăm cung nữ, làm cho các nàng trở về với ngươi, chiếu cố thật tốt ngươi, hoặc là chiếu cố người nhà ngươi, thế nào?"

	Thiên Long đế quốc Vương, lại nói hắn đã lui xuống vương vị, nhưng Tiêu Nguyệt công chúa không thể nào tay quản lý đế quốc, hết thảy đều giao cho cái này phụ vương chưởng quản.

	Phía dưới Vương tử, công các chủ tử, bọn hắn trong khoảng thời gian này, thập phần an phận, không dám đánh Thiên Long đế quốc chủ ý, cũng không có gan này.

	Huống hồ, hiện tại vạn giới đã bị thống nhất lại, đa số Vương tử cùng đám công chúa bọn họ, bị bọn hắn phụ vương phân phối đến tất cả cái tinh vực bên trong, quản lý công tác, làm nhất phương Quốc vương đi thôi.

	"Cái này không cần, trên tay ta có hơn chục ngàn cái Tiên tử tù binh đây này." Lâm Thần Đông lắc đầu nói.

	Trước đó Tiêu Nguyệt công chúa chuẩn bị cho Lâm Thần Đông mấy trăm cái phi tử, những kia các phi tử, đều là mỗi cái đại gia tộc thiên kim, từng cái đều là cực phẩm trong cực phẩm, không thua ở Tiêu Nguyệt công chúa đây này; dùng tiểu Bạch Lang Thần lời nói tới nói, đều là thượng đẳng hàng tốt.

	"Nha, nếu như có gì cần, cứ lấy chính là, cái này đế quốc là của ngươi, ta chỉ là giúp hai người các ngươi làm công mà thôi." Thiên Long đế quốc Vương nói.

	"Về sau có yêu cầu rồi hãy nói!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói, dù sao đến lúc đó nhàm chán, cũng sẽ đến trong cung, trải qua Hoàng Đế y hệt sinh hoạt, hưởng thụ mỗi cái Tiên tử, cung nữ phục vụ.

	Hôm sau.

	Lâm Thần Đông đám người, cáo biệt Thiên Long đế quốc Vương, còn có tiểu Bạch Lang Thần, sau đó khởi động trên người truyền tống trận, truyền tống về Địa cầu Côn Lôn Sơn Tiên phủ bên trong đi.

	Tại Côn Lôn Sơn Tiên phủ nội dung môn đồ, bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông trở về, dồn dập xuất hiện đến trước mặt hắn đi, hướng về Lâm Thần Đông người môn chủ này hành lễ lên.

	"Tướng công, cái này chính là ngươi chỗ nói tông môn của mình sao? Môn đồ tu vi cũng quá yếu chứ?" Tử Mộng Thần Vương nhìn xem phía dưới những người tu chân này nhóm nói.

	"Bọn hắn vừa mới bắt đầu tu luyện, có thực lực như vậy đã không tệ, đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta về thôn làng đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Đối với cái này dặm môn đồ, Lâm Thần Đông thật không thế nào quản bọn họ, chỉ là đem trong tay tài nguyên lấy ra, để ở chỗ này trong kho hàng, để chính bọn hắn phân phối đi, hoặc là lợi dụng chúng nó khai phá quốc gia dặm khoa học kỹ thuật.

	"Gần nhất có hay không xảy ra chuyện gì?" Lâm Thần Đông hỏi cửa phía dưới đồ.

	"Trên căn bản không có chuyện gì, cho dù có, chúng ta đều có thể xử lý tốt, mời tông chủ không cần lo lắng." Bọn hắn trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Không có vấn đề, là tốt rồi, còn có, các ngươi không nên mỗi ngày ở lại đây, hiện tại vạn giới được ta thống nhất, các ngươi có thể đến vạn giới bên trong tu luyện, hoặc là đi ra bên ngoài trợ giúp một cái có yêu cầu người!" Lâm Thần Đông những này môn sinh nhóm nói.

	"Là!" Bọn hắn ôm quyền nói.

	"Còn có, thanh nơi này một ít cổ thụ, tất cả đều phạt mất, gieo vào hoa quả cây, gieo vào dưa món ăn các loại, đại lượng gieo trồng, đại lượng vận tải đi ra bên ngoài, dù sao nơi này không gian có hai cái đại thành thị lớn như vậy." Lâm Thần Đông phát hiện tòa tiên phủ này, so với ban đầu lớn hơn một hai lần.

	Hắn biết, Tiên phủ khả năng bị Cửu di các nàng dùng sức mạnh làm lớn ra, lớn như vậy diện tích, hẳn là hảo hảo lợi dụng một chút tài nguyên.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn nói.

	"Còn có, tại dưới sườn núi mặt khu không người, hảo hảo khai phá một cái, không nên đem thổ địa đều lãng phí đi, dù sao hiện tại chúng ta không thiếu công cụ giao thông, có phi thuyền vũ trụ phi vận tải giao hàng, có rất nhiều Tiên Nhân chở hàng, trả rất nhiều không gian pháp bảo, vận tải không là vấn đề." Lâm Thần Đông nói.

	Lâm Thần Đông lần này trở về, hắn dự định đại lượng phát triển nông nghiệp, thanh quốc gia một ít hoang tàn vắng vẻ chi địa, biến thành đất đai phì nhiêu, giải quyết quốc gia mười ba trăm triệu nhân khẩu lương thực vấn đề, không cần muốn hướng về ngoại quốc nhập khẩu gạo, đậu nành, hoa quả vân vân.

	Xuất hiện ở quốc nội lương thực, hoa quả, dưa món ăn, có hai mươi phần trăm đến từ cái này Tiên phủ, bốn mươi phần trăm đến từ quốc nội các nông dân, bốn mươi phần trăm đến từ ngoại quốc xuất nhập khẩu.

	Dù sao quốc gia mười ba trăm triệu nhân khẩu nhiều như vậy, chỉ bằng quốc gia nông dân sản xuất ra lương thực, căn bản vô pháp thỏa mãn quốc gia nhu cầu, cho nên có bộ phận lương thực nhập khẩu; huống hồ hiện tại rất nhiều nông dân, từ bỏ làm ruộng, đến trong thành thị làm công đi.

	Bởi vì các nông dân, làm ruộng căn bản không có thu nhập, một khi sinh bệnh không có tiền xem bệnh, không có tiền lợp nhà, không có tiền cưới vợ, cho nên bây giờ trong hương thôn, mười cái nông dân trong, có cái từ bỏ làm ruộng, đến trong thành thị làm công đi.

	"Cái này, chính là ngươi thôn làng?" Tử Mộng Thần Nữ nhìn thấy cái này giản dị nông thôn, đồng phát xuất hiện trên núi, ở có mấy cái Tiên Đế tu vi nữ nhân.

	"Ừm, đây là của ta thôn làng rồi, về sau chúng ta ở nơi này sinh hoạt, ở nơi này sinh em bé." Lâm Thần Đông ôm Tử Mộng Thần Nữ cùng Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Ta cũng muốn cho ngươi sinh em bé." Thiên Ly nữ đế vọng nói với Lâm Thần Đông. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như cho hắn sinh hài tử, hắn hẳn là sẽ không làm gì ta rồi!"

	Tử Mộng, Thiên Ly nữ đế, Tiêu Nguyệt, còn có Tâm Nhi các nàng, đều là vạn giới bên trong nữ nhân xinh đẹp nhất, sự xuất hiện của các nàng , tự nhiên hấp dẫn vô số nhãn quang.

	Đặc biệt là một ít người trẻ tuổi, dùng di động vỗ thiển cận nhiều lần, đặt ở bằng hữu trong vòng, đặt ở run âm bên trong, làm cho các nàng tất cả đều biến thành lưới Hồng lên.

	Tại Lâm Thần Đông trở về thôn làng.

	Mặt trên những lãnh đạo kia nhóm rất nhanh nhận được tin tức, bất quá bọn hắn cũng không hề chạy tới tiếp Lâm Thần Đông.

	Bởi vì bọn họ hiện tại rất bận, bởi vì tiểu bàn tử Tiền Nam, thanh rất nhiều phi thuyền giao cho quốc gia, đặc biệt là chính mình trong thành thị; trả có thật nhiều có thể thay thế dầu mỏ Năng Lượng thạch cùng kỹ thuật, bọn hắn bây giờ tay, chế tạo những này sản phẩm công nghệ cao, tranh thủ sớm ngày tập trung vào thị trường sử dụng.

	"Các ngươi trở về rồi? Hai vị này là ..." Cửu di Nguyệt Lung các nàng, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Thần Đông đám người trước mặt nói.

	"Đến, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là Tử Mộng Thần Nữ, vạn giới bên trong cường đại nhất Thần Nữ,   mà cái này là Thiên Ly nữ đế, các nàng đều biến thành nữ nhân của ta rồi, hiện tại theo ta về thôn làng sinh em bé, như thế nào, chồng ngươi lợi hại đi." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với các nàng.

	"Lợi hại, Thần Nữ cũng cua được, quá ngưu." Cửu di Nguyệt Lung không nghĩ tới Lâm Thần Đông lần này trở về, mang về hai cái Cực phẩm xinh đẹp Tiên tử nói.

	"Đi lên, chúng ta về nhà sinh em bé đi, để cho các ngươi đều làm mụ mụ đi." Lâm Thần Đông mang theo những này Tiên tử mỹ nữ, hướng về linh trên núi đi.

	"Thật sự muốn sinh em bé?" Tử Mộng Thần Nữ vừa nãy cho là hắn đùa giỡn hỏi.

	"Ngươi nói xem, thế nào? Ngươi không thích hài tử sao?" Lâm Thần Đông đối cái này xinh đẹp nhất Thần Nữ Vương hỏi.

	"Không phải, chẳng qua là cảm thấy quá đột nhiên." Nàng nói.

	"Về sau chúng ta lại ở chỗ này sinh hoạt thời gian rất lâu, có hài tử, hội náo nhiệt một điểm, mà các ngươi cũng sẽ không nhàm chán, các ngươi nói đúng thế." Lâm Thần Đông ôm những này Tiên tử Thần Nữ nhóm nói.

	"Ừm, tất cả nghe theo ngươi, mặc kệ ngươi ở nơi nào, chúng ta mãi mãi cũng bồi tiếp ngươi, yêu ngươi ...

	(toàn bản xong ) 