 Tại một bên khác Lâm Thần Đông cũng gần như dáng dấp như vậy, trong đó một cái công chúa được mọi người của bọn họ nắm bắt cầm lại đây, đưa đến Lâm Thần Đông trong tay đến, để hết thảy tội, đều đẩy lên cái này công chúa trên người đến.

	"Đúng vậy, ngươi rất đẹp, ta hiện tại tính rõ ràng chúng nó chỗ nói, ta quá mức ếch ngồi đáy giếng rồi, không nghĩ tới, bên ngoài thế giới mỹ nữ, lớn lên như thế Cực phẩm, như thế chính, xinh đẹp như vậy!" Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này Thánh Vương con gái công chúa, trả có bên cạnh mấy cái không thua ở Hàm Linh vẻ đẹp của các nàng  nữ môn nói.

	Lúc này, Lâm Thần Đông thật chặt xem một cái cái cực cô gái xinh đẹp, da thịt trắng noãn bóng loáng được không có bất kỳ tỳ vết, như tơ lụa giống như bóng loáng phiêu dật hơi vàng óng ánh tóc dài thẳng đến eo thân, hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, vẻ đẹp của nàng đều nhanh so được với Lâm Thần Đông mụ mụ Nguyệt Linh rồi.

	Nhìn nàng kia đôi mắt sáng đặc biệt là rung động lòng người, đen nhánh trong con ngươi mơ hồ tỏa ra một đạo nhàn nhạt hơi lam quang màu, thần bí mà lại mê người, lõm = lồi có hứng thú vóc người, ngạo nghễ cao - đứng thẳng cực kỳ sừng sững Phong = loan

	"Ta muốn giết ngươi, vì phụ vương báo thù!" Trong tay nàng xuất hiện cây chủy thủ, hướng về Lâm Thần Đông đã đâm đi.

	"Phụ vương của ngươi cũng không phải ta không đối thủ, chỉ ngươi cái này nho nhỏ Kim Đan cảnh, tại sao có thể là đối thủ của ta đây, ngươi vẫn là nhận đi, vận mệnh như thế, ngươi trốn không thoát đâu." Lâm Thần Đông bàn tay năm đề hướng về người duỗi ra.

	Làm cho nàng vẫn không có nhào chính mình mặt bình thường, thân thể tức được một nguồn sức mạnh áp chế lên, không cách nào nhúc nhích, hơn nữa thân thể của nàng chậm rãi bồng bềnh đến Lâm Thần Đông tới trước mặt, để Lâm Thần Đông từ từ thưởng thức trước mặt cái này công chúa mỹ nữ.

	"Kí chủ, người vẫn là một cái nơi, hơn nữa chỉ là hai mươi ba tuổi, cùng ngươi cùng tuổi, trước ngực này một đôi Đại Bảo, cùng mẹ ngươi gần như, bắt người đi, nơi này dù sao yêu cầu một cái người thống trị quản lý, ta cảm thấy cái này công chúa không sai, mà là nơi này đi trăm năm sau, tuyệt đối sẽ so với Địa cầu đẹp đẽ." Vạn năng hệ thống âm thanh nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, ngươi nói không sai, nơi này xác thực yêu cầu một cái người thống trị, đến sau này, nhìn đến đây mấy vạn cái Cực phẩm mỹ nữ sau, ta có một chút không bỏ được hủy diệt nơi này Truyền Tống Trận, về sau sinh hoạt nếu như nhàm chán qua, có thể qua tới nơi này liệp diễm một cái." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, hơi gật đầu, thập phần tán thành.

	"Ngươi tên súc sinh này, thả ta, thả ta, thả ta ra" cái này Cực phẩm công chúa đối diện trước cái này tiểu nông dân suất ca mắng lên.

	"Súc sinh? Mỹ nữ, lời này của ngươi nói tới có một chút không đúng, ngươi làm sao không mắng ba ba ngươi là một cái súc sinh đây, ba ba ngươi cho là có một chút thực lực, không chạy đến người khác tinh cầu làm lên xâm lược công tác, ta mới vừa nói qua rồi, mọi người trợ giúp lẫn nhau, cùng tổng cộng phát triển kinh tế, sinh hoạt hòa bình, không thật là tốt sao? Ngươi nói, ta có lỗi gì?" Lâm Thần Đông đối cái này cực phẩm trong cực phẩm, vẫn là một cái công chúa nói.

	Sau khi nói xong, hắn song dùng sức thanh trên người nàng kéo xuống đến, cũng nói với nàng: "Cha khoản nợ nữ trả à nha,

	Nếu như ngươi không muốn ngươi bách tính được ta mạt sát, ngươi vẫn là ngoan ngoãn địa nghe ta lời nói đi."

	"Ngươi là cầm # thú, ngươi là súc sinh "

	"Mắng chửi đi, mắng chửi đi, một lúc, ta xem ngươi trả mắng không!"

	"Ngươi không phải là người, ngươi là súc sinh!"

	Người không quản mình phụ thân là đúng hay sai, chỉ biết là đối Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân mắng lên, vẫn là chửi đến làm hung loại kia, không hề giống một cái công chúa dáng vẻ.

	"Ah" đau tiếng kêu.

	Thẳng đến người cảm thấy trong cơ thể được một cái Thần vật xâm lấn sau đó người mắng nữa không ra ngoài, cứ như vậy, bị trước mặt cái này cừu nhân giết cha lấy đi của nàng lần thứ nhất, bị hắn mạnh mẽ hành hạ lại hành hạ lên.

	Xinh đẹp nhất, thần thánh nhất công chúa thì lại làm sao, như những kia phổ thông nữ nhân như thế, thành Lâm Lang Thiên con mồi của bọn họ, vận mệnh như từ nơi sâu xa có định sổ tựa như.

	Trong ngày này, không biết bao nhiêu mỹ nữ, được tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên cho tai họa rồi, các nàng không có lựa chọn, trong lòng chỉ là hận, tại sao các nàng Thánh Vương việc làm, làm cho các nàng những này phổ thông mỹ nữ đến chịu đựng cái tội danh này.

	"Ngươi tên là gì? Ngươi phải biết, hiện tại phụ thân của ngươi hành vi, để rất nhiều người vô tội chết rồi, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi, trừ phi ngươi phục tùng ta." Lâm Thần Đông đối cái này hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, cái kia đôi mắt sáng đặc biệt là rung động lòng người, đen nhánh trong con ngươi mơ hồ tỏa ra một đạo nhàn nhạt hơi lam quang màu, thần bí mà lại mê người, hấp dẫn sâu đậm Lâm Thần Đông.

	"Hừ!" Người sau khi từ biệt một cái trương mang theo nước mắt mặt, không muốn trả lời Lâm Thần Đông lời nói.

	"Ta ngày mai sẽ rời đi nơi này, nếu như sau khi ta rời đi, kết cục của ngươi có thể so với hiện tại càng thảm hại hơn, ngươi tin không? Những kia phản Thánh Vương hành vi người, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi cái này công chúa, trừ phi ngươi thành nữ nhân của ta, tiếp theo sau đó nơi này vương vị, chỉ có tại ta che chở dưới, ngươi mới có thể tiếp tục trải qua công chúa sinh hoạt, ngươi cho là thế nào!" Lâm Thần Đông cái này cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ nói.

	Cho dù Lâm Thần Đông cũng không nói gì, người đều nghĩ đến vấn đề này, phía dưới bách tính tuyệt đối sẽ đem tất cả tội đều đẩy lên trên người nàng đến, liền vừa nãy như thế, rõ ràng bắt đầu trốn, kết quả vẫn bị nhân dân của nàng cho bắt giữ lên, đưa đến cái này cái gọi là súc sinh tới trước mặt.

	"Đúng vậy, dung mạo ngươi rất đẹp, so với những mỹ nữ này đẹp đẽ nhiều lắm, nước lại nhiều, ta phi thường yêu thích." Lâm Thần Đông chỉ vào bên người mấy cái đồng dạng đều là trong vạn chọn một mỹ nữ nhóm, hai tay tiếp tục ở trên người nàng đùa bỡn lên nói: "Xúc cảm chính là không giống nhau, a a, thật sự muốn đem ngươi mang về Địa cầu bên trong đi."

	Bên người cái này mấy mỹ nữ, kết quả của các nàng  cùng cái này công chúa như thế, được Lâm Thần Đông mạnh mẽ hành hạ được không muốn không muốn, nhưng các nàng không có mắng Lâm Thần Đông, cảm thấy trở thành Lâm Thần Đông nữ nhân, là một loại vinh hạnh.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông tuyệt đối sẽ không đem nàng mang về bóng, bởi vì Lâm Thần Đông là người cừu nhân giết cha, ai biết lần này đi rồi vạn giới hội xảy ra chuyện gì, vạn nhất ngày đó người thanh thôn của chính mình giết, độc chết cha mẹ mình làm sao bây giờ?

	Phải biết, nữ nhân khởi xướng điên đến, thật sự chuyện gì đều có thể làm được, không phải đùa giỡn, các ngươi cho là thế nào?

	"Ta gọi Chỉ nhi." Người nhàn nhạt trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Đúng vậy, người giống như tên gọi của nó đẹp đẽ, đến, chúng ta lại chơi một chút, để cho ta hảo hảo sảng khoái một cái." Lâm Thần Đông ôm lấy người ngọc này nhi nói.

	"Không nên, ah "

	Không có đến phiên người nói không cần là không cần, ở cái này khí phách tiểu nông dân trong tay, chỉ có thể mặc cho hắn tận tình bắt nạt lên, bao quát bên người mấy cái nữ nhân xinh đẹp như thế, đã thành Lâm Thần Đông nữ nhân, lấy hết tất cả nỗ lực đi thỏa mãn cái này đáng sợ cường giả.

	Bất quá Lâm Thần Đông đối với các nàng không có gì ái tình, có, chỉ là một loại thương tiếc, đặc biệt là cái này Chỉ nhi công chúa, thập phần thưởng thức người một loại Mỹ Lệ, thập phần thưởng thức người cái này phong - đầy xinh đẹp vóc người.

	"Tiểu chủ nhân, đừng chìm đắm trong một loại mặt hàng thượng, đã đến vạn giới sau đó ngươi sẽ phát hiện một loại mặt hàng chỉ là cặn bã,  vạn giới trong kia chút công chúa, so với nàng không biết đẹp đẽ gấp mấy chục lần trở lên, chơi, tuyệt đối cho ngươi dư vị vô cùng, tin tưởng ta, sớm một chút rời đi nơi này, cùng đi với ta vạn giới!" Thủ ở bên ngoài Lang Thần, cho đang tại trồng trọt bên trong Lâm Thần Đông nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lâm Thần Đông một bên tại hành hạ cái này đẹp như thiên tiên công chúa, một bên hỏi Lang Thần.

	"Là thật sự, tin tưởng ta, bất quá ngươi thực lực bây giờ có một chút thấp, đã đến vạn giới sau đó nghĩ biện pháp thu thập nguyên chủ tàn hồn, chỉ muốn trở nên mạnh mẽ, vạn giới bên trong hết thảy Vương Triều công chúa đều chờ đợi ngươi tai họa, tin tưởng ta!" Lang Thần nói với Lâm Thần Đông: "Không được thành thật nói với ngươi, về sau ta cùng phàm nhân Đại Đế, tai họa qua rất nhiều công chúa, sẽ không lừa gạt ngươi!"

	"Ngươi là lang, làm sao tai họa? Vẫn là biến thành nam nhân tai họa các nàng?"

	Nếu như đêm nay lại đổi mới, đó là rất đêm khuya rồi, thỉnh cầu chống đỡ, cảm tạ khen thưởng bằng hữu, cám ơn các ngươi 