 Mấy cái lên núi làm khách lãnh đạo, sau khi xuống núi, trong tay ôm tràn đầy nông gia đồ ăn, một bộ cười ha ha, so với lượm được bảo bối còn cao hứng hơn.

	Bí thư trưởng bọn hắn thanh xe con ngừng ở dưới chân núi mặt, nhìn xem chính mình lãnh đạo, bên trong mang theo từng cái từng cái nặng hai mươi, ba mươi cân cá lớn, cũng là nhìn ngẩn ra rồi, còn có những kia trứng vịt gì gì đó, cùng một cái giỏ cái giỏ quả nho quả

	"Để cho ta tới giúp ngươi xách." Bí thư trưởng nhìn bọn họ trên người nông gia thực phẩm, trọng lượng đoán chừng nặng mấy chục cân trở lên, vội vã chạy tới tiếp nhận nói.

	"Rượu này hay là ta đến, hay là ta đến, ngươi cầm cá được rồi, đêm nay đến trong nhà ta ăn cơm đi." Nhân vật số một ôm thật chặt một bình rượu cùng một rổ quả nho, khí cũng không thở một cái, cười ha hả đối người bí thư này trưởng nói.

	"Nói tốt, một lúc trở lại, điểm bình quân nha."

	Theo ở phía sau lãnh đạo trong lòng suy nghĩ, mới vừa mới đến cùng phải hay không thật sự ăn được thịt rồng, một khối nho nhỏ giống như tờ giấy mỏng ăn thịt, dĩ nhiên để cho bọn họ bước đi như bay vậy, cảm giác trong cơ thể tràn đầy sức mạnh cùng tinh thần chấn hưng.

	"Thành, thành, điểm bình quân, điểm bình quân, nếu không, các ngươi đêm nay cũng qua tới nhà của ta ăn cơm đi." Nhân vật số một thật cao hứng nói với bọn họ.

	"Ăn cơm liền không dùng rồi, ta hiện tại gọi điện thoại gọi lão bà tới lấy trở lại, hôm nay ta muốn lưu trong đất công tác." Tinh thần chấn hưng gấp trăm lần lãnh đạo nói.

	"Đúng, đúng, công tác, công tác, hôm nay tôm hùm nhỏ biến thành Đại Long tôm rồi, hi vọng có thể bán một cái giá tiền cao."

	Trong lòng bọn họ đều ám tính toán qua quá rồi, trước đây tôm hùm nhỏ một lần thu hoạch có thể bán được ba mươi mấy ức nguyên, những này tôm hùm nhỏ đã không phải là vòng cân tính toán, mà là theo như chỉ tính toán, một con nhỏ tôm hùm là thì ra là vài lần.

	Không nói kiếm chín tỷ nguyên, kiếm cái sáu tỷ nguyên tuyệt đối không là vấn đề, đoán chừng một cái phê tôm hùm nhỏ ra thị trường sau, Úc Châu Đại Long tôm muốn hàng ế rồi.

	Mọi người đều biết, Úc Châu Đại Long tôm chủ yếu nguồn tiêu thụ, đều là tiêu đến cái này kẻ tham ăn đại quốc bên trong đến, nếu như như thế một nhóm lớn tôm hùm nhỏ ra thị trường, đoán chừng bọn hắn không thể không xuống giá; cho dù xuống giá cũng không hề dùng, dinh dưỡng thành phần, căn bản không thể cùng này chút tôm hùm nhỏ so với.

	Đồng dạng giá cả, còn không bằng mua tôm hùm nhỏ được rồi, các ngươi nói đúng thế.

	Bởi vì cái này chút tôm hùm nhỏ trên người mang có một tia Long khí, ăn nó đi sau, nói không chắc thật sự như Lâm Thần Đông nói tới những kia, có thể đi trừ một chút tạp bệnh, để thân thể trở nên khỏe mạnh hơn, so với những kia tên lừa đảo bảo vệ sức khoẻ sản phẩm trả thực sự tốt hơn nhiều.

	Tại đây chút lãnh đạo sau khi rời đi.

	Ba đạo lưu quang,

	Trong nháy mắt rơi xuống thanh đầm trên đỉnh núi, các nàng ba cái là Long gia ba Đại tiểu thư, toàn thân đốt giấy để tang, hướng về đang tại thu hoạch những này có chứa Long huyết bồ đào quả Lâm Thần Đông vồ tới.

	Hai tay ôm thật chặt Lâm Thần Đông khóc ồ lên, khóc đến rất thương tâm loại kia, khiến người ta tim như bị đao cắt giống như đau nhức, lại khiến người ta thập phần thương tiếc, cái kia một tấm khuôn mặt xinh đẹp sắc, đầy Lê Hoa nước mắt.

	Lâm Thần Đông không nói gì, cũng không có hỏi các nàng làm sao, các nàng đều mặc thành bộ dáng này, không phải người mù đều có thể đoán được, chỉ là hai tay ôm thật chặt những này đã mắt sưng mắt mỹ nữ nhóm, ôm thật chặt các nàng, cho các nàng ấm áp nhất khuỷu tay.

	"Ta gia tộc tất cả mọi người chết rồi, ba ba cùng mụ mụ đều chết hết" Long Thiên Nhi một bên khóc vừa nói.

	"Yên tâm, ta sẽ thanh hung thủ tìm ra, đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt." Lâm Thần Đông cho các nàng một cái hứa hẹn nói.

	Lâm Thần Đông một câu nói này sau, vạn năng hệ thống bắt đầu điều tra ra đến rồi, xuyên thấu qua một ít truyền hình cáp hệ thống, truy xét được một quân người bịt mặt, cái kia sợ bọn họ che mặt lên.

	Vạn năng hệ thống đều có biện pháp từ biển người mênh mông bên trong tìm ra bọn hắn, đem bọn họ thân cao, thân loại, tại vô số châu Á chủng tộc tiến hành lọc công tác, cuối cùng khóa chặt phát hiện bọn hắn ở ngoại quốc một cái sinh vật gien trong công ty.

	Sau đó lại đối cái này sinh vật gien công trình công ty cao tầng tiến hành tìm tòi công tác, phát hiện cổ đông càng là phụ thân của Long Siêu Cửu, hơn nữa bên trong còn đang tiến hành một ít gien cường hóa chiến sĩ, rất nhiều chiến sĩ tại cường hóa bên trong.

	"Không nghĩ tới, để cho chạy cái kia rác rưởi, càng làm ra đại nghĩa như vậy không ngờ sự tình rồi, ghê tởm." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống tin tức sau, trong lòng có một chút hối hận, đương nhiên không có giết Long Siêu Cửu phụ tử.

	Nhưng hắn vẫn là đối khóc sưng lên mắt Long Thiên Nhi các nàng nói: "Tiêu diệt đám bọn ngươi gia tộc người, là Long Siêu Cửu phụ tử, bọn hắn không biết từ chỗ nào, cho tới một tia thượng tiên máu, sau đó thấu gien hoàn thiện cùng phục chế, cường hóa xuất một nhóm tử sĩ, thực lực của bọn họ, tuy rằng không phải rất cường đại, nhưng so với bộ đội đặc chủng cường rất nhiều."

	"Ghê tởm, hai người bọn họ Bạch Nhãn Lang, chúng ta Long gia nuôi bọn hắn nhiều năm như vậy, phụ thân ta đối với nhà bọn họ tốt như vậy, bọn hắn càng làm ra đại nghĩa như vậy không ngờ." Long Thiên Nhi các nàng bôi một cái nước mắt mắng.

	"Thực sự là lang tâm cẩu phế đồ vật, phụ thân đều đui mù mắt, lúc trước còn muốn đem ta gả cho hắn." Long gia Tam tiểu thư mắng.

	"Các ngươi cũng đừng quá thương tâm, chờ các ngươi tu thành Chân Tiên sau, hoặc là chờ ta tu thành Chân Tiên sau, chúng ta sẽ giúp các ngươi tái tạo cha mẹ, ta bây giờ đi qua xảy ra chuyện điểm, thanh tiêu tan tại bốn phía linh hồn lên." Lâm Thần Đông cảm thấy một cái Nguyên Thần không có tiêu tan, lại dùng sức số lượng tái tạo một cái chân thân, để Nguyên Thần trở về vị trí cũ là được rồi.

	"Thật sự?" Các nàng nghe được Lâm Thần Đông lời nói, một bộ mừng rỡ bộ dáng, ôm thật chặt Lâm Thần Đông cái này siêu cấp suất ca.

	"Ừm, chúng ta bây giờ liền đi qua." Lâm Thần Đông dẫn các nàng Long Tuyền sơn trang đi.

	Cũng đối với các nàng ba cái nói, nói Long Siêu Cửu bọn hắn đã tiến vào Tiên phủ bên trong, bất quá Tiên phủ bên trong không phải đơn giản như vậy, bọn hắn có thể hay không sống đến vạn giới hoặc là có thể hay không còn sống đi ra, đều không biết là một chuyện.

	Bất quá Long Thiên Nhi hiện tại mặc kệ bọn hắn nhiều như vậy, chỉ là muốn Lâm Thần Đông là trợ giúp các nàng phục sinh cha mẹ mình.

	Nếu như bọn sát thủ, không có thả một cây đuốc lời nói, chỉ cần thi thể ở đây, cũng có lẽ bây giờ Lâm Thần Đông thủ đoạn, có thể để cho bọn họ khởi tử hoàn sinh, nhưng thi thể của bọn họ đều bị đại hỏa đốt cháy khét than.

	Duy nhất có thể, là các loại Lâm Thần Đông tu đến Chân Tiên cảnh giới sau, dùng sức mạnh giúp bọn họ tái tạo thân thể, lại để cho Nguyên Thần quy vị về thân thể.

	Lúc này, Long Tuyền sơn trang địa phương, đã kéo lên tuyến phong tỏa rồi, bất quá Lâm Thần Đông bọn hắn trả có thể đi vào bên trong,  bởi vì thân phận của hắn làm đặc thù, hơn nữa ba cái đại mỹ nữ, lại là chủ nhân của nơi này.

	"Các ngươi đều ở nơi này chờ ta là được rồi." Lâm Thần Đông đối cái này ba cái khoác chập choạng tải hiếu Long Thiên Nhi nói.

	Do cho các nàng ba cái hiện tại đã tu thành phân thần cảnh, trên người khí chất so với ban đầu đẹp hơn mấy phần, nhiều hơn một phần Tiên khí vậy, như nhân gian bên trong Tiểu Tiên Tử vậy.

	Bất kể là các nàng, vẫn là Hàm Linh các nàng đều là giống nhau, xuất hiện tại bất luận một nơi nào, đã thành nam nhân tiêu điểm, tổng sẽ có rất nhiều nam nữ nắm điện thoại di động, lén lút quay chụp các nàng cái kia một tấm không dính khói bụi trần gian bộ dáng.

	"Ừm!" Các nàng ba cái đứng ở đường cảnh giới bên ngoài, cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông.

	Hiện tại trong lòng không có vừa nãy đau xót như vậy.

	Các nàng tin tưởng Lâm Thần Đông, hơn nữa các nàng đối thế giới này pháp trắc sức mạnh cũng có một chút hiểu rõ, có một loại thủ đoạn gọi đoạt thiên tạo hóa sức mạnh.

	Biết toàn bộ nhân loại đều có linh hồn của chính mình, chỉ cần linh hồn vẫn còn, về sau dùng sức mạnh tái tạo chân thân, sẽ đem Nguyên Thần trở về vị trí cũ, như vậy cha mẹ liền sống lại. 