 Chuyện kế tiếp, không cần nghĩ, mọi người đều có thể đoán được.

	Chỉ là khổ cực mấy cái này cung nữ, làm cho các nàng làm chân chạy, lui tới mà đem bên ngoài tiệc rượu bên trong Tiên Đế kêu đến.

	Bắt đầu là hai cái, mặt sau tức là ba cái đến bốn cái, năm cái, thanh mấy trăm Tiên Đế tất cả đều vũng hố mất.

	Trừ thượng ngoại lai Tiên Đế ở ngoài, trả có Thiên Long đế quốc Tiên Đế, lại nói bọn hắn thuần phục Tiêu Nguyệt công chúa, nhưng Lâm Thần Đông cho rằng không phải là của mình nô lệ, không đáng giá tín nhiệm.

	Ai biết tại thời điểm mấu chốt nhất, bọn hắn có thể hay không ở sau lưng chọc dao găm, cho nên vẫn là đem bọn họ biến thành nô lệ khá một chút, chỉ có dáng dấp như vậy, mới yên tâm ngủ, mới yên tâm thanh sau lưng giao cho bọn họ.

	"Phò mã gia, ngươi tại sao có thể dáng dấp như vậy, chúng ta đều là Thiên Long đế quốc lão thần, đều là trung thần, căn bản sẽ không phản bội ngươi." Bọn hắn không nghĩ tới cái này Phò mã gia, thủ đoạn ác độc như vậy nói.

	"Ta không tin được các ngươi, ai biết các ngươi ngày đó có thể hay không bị phía dưới Vương tử cùng công chúa thu bán?" Lâm Thần Đông đối cái này đã biến thành chính mình nô lệ Tiên Đế nhóm nói.

	"Ngươi cũng lòng dạ quá nhỏ, ai, được rồi, quên đi ..." Bọn hắn nghĩ đến thân phận của mình, chỉ có thể lắc lắc đầu nói.

	"Các ngươi không cần phải sợ, chỉ cần không phản bội ta, các ngươi như bình thường như thế, làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua, như bình thường như thế sinh hoạt, mà ta cũng sẽ không đối với các ngươi như thế nào, trừ phi cần các ngươi phải lúc." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này cái gọi là các lão thần nói.

	"Cái kia vừa nãy bọn hắn đi vào, phải hay không cũng bị ngươi đã thu phục được?" Phía dưới các lão thần, nghĩ đến vừa nãy cung nữ truyền đòi ngoại lai tân Tiên Đế nhóm nói.

	"Các ngươi biết là được rồi, nên làm gì, cũng làm ma đi thôi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, cảm thấy trước mặt thiếu niên này, thật là đáng sợ, quá độc ác, liền người bên cạnh mình cũng tin không nổi.

	Đáng sợ hơn là, thanh ngoại lai Tiên Đế quý khách cũng cho tịch thu, thủ đoạn này phi thường đáng sợ nghịch thiên.

	Một buổi tối, hết thảy khách Tiên Đế, bọn hắn tất cả đều mất tích, liên lạc không được, để phía dưới đồng bạn không khỏi thay bọn hắn lo lắng.

	Thẳng đến sáng ngày thứ hai, bọn hắn lại xuất hiện, chủ động liên lạc với chính mình đồng bạn, cho bọn họ báo một cái bình an; sau đó nói ở lại Thiên Long đế quốc bên trong chơi một quãng thời gian, để cho bọn họ về nhà trước tộc, hoặc là trước về trong tông môn đi.

	"Tông chủ, ngươi không sao chứ? Ngươi sắc mặt không tốt lắm!" Cái này Tiên Vương nhìn thấy chính mình tông chủ, sắc mặt có một chút trắng xanh hỏi.

	"Ta không sao, không có chuyện gì, chỉ là tối ngày hôm qua, cùng Phò mã gia bọn hắn uống nhiều quá, sau đó lại bị mấy cái cung nữ ép một buổi tối, cho nên sắc mặt có một chút không tốt." Người tông chủ này mặt không chút máu tử, không muốn người khác biết mình bị thành Lâm Thần Đông nô lệ.

	Trong lòng thầm mắng: "Ư -, cái này thiếu gia cũng quá độc ác, để cho ta đau đến không muốn sống một buổi tối, suýt chút nữa thì lão phu mệnh!"

	"Nguyên lai là cái dạng này, không trách ta tìm cũng không đến phiên các ngươi, nguyên lai là cùng cung nữ chơi, a a!" Cái này Tiên Vương nghe được chính mình tông chủ lời nói.

	"Các ngươi đi về trước, nếu có chuyện gì, cho ta tin tức chính là, thông qua tối ngày hôm qua, ta phát hiện mình bảo đao Vị Lão, dự định ở lại trong cung làm tân khách." Hắn tìm cớ đối người phía dưới nói.

	Ngoại trừ còn lại Tiên Đế ở ngoài, nguyên bản đối Lâm Thần Đông có địch ý Ôn Đế, cùng tông môn khác mấy cái trưởng lão, đều biến thành Lâm Thần Đông nô lệ.

	Chỉ có Ôn Hầu gia hỏa này, tâm tình không thật là tốt, tối ngày hôm qua uống say, rõ ràng đến trong miệng thịt, tức được Lâm Thần Đông cướp đi, sau đó lại không thể bắt hắn như thế nào, một buổi tối, đều tại mua trong lúc say.

	Hiện tại hắn phụ thân đối cái này Ôn Hầu nói: "Nhi tử, ngươi bây giờ về tông môn đi, về sau không nên lại tới Thiên Long đế quốc nơi này."

	"Cha, phải hay không xảy ra chuyện gì?" Ôn Hầu nghe được cha mình giọng điệu hỏi.

	"Về sau sẽ phát sinh chuyện rất lớn, ngươi đi về trước, ta cùng trưởng lão ở lại chỗ này, còn muốn sự tình muốn đi làm." Ôn Tiên Đế nghĩ đến mình và mấy cái trưởng lão đều đánh không lại Lâm Thần Đông nói.

	"Chuyện gì?" Ôn Hầu hỏi.

	"Ngươi vẫn là không muốn hỏi, đi về trước, hiện tại liền rời đi nơi này." Ôn Đế đối con trai mình nói.

	"Thiếu Tông Chủ, ngươi liền nghe cha mình nói đi, mau chóng rời đi nơi này.

	" bên cạnh mấy cái trưởng lão nói, tâm thầm mắng: "Ư -, bồi các ngươi hai cha con lại đây đoạt hôn cái gì, hiện tại được rồi, thân không giành được, còn bị người khác tù binh lên."

	"Tốt, ta hiện tại liền đi!" Ôn Hầu nhìn thấy vẻ mặt bọn họ, cũng không có lại hỏi tiếp, chỉ có tốc độ rời đi cái này Thiên Long đế quốc Vương Cung.

	Tiêu Nguyệt đăng cơ cùng hôn lễ sự tình, cái này tiệc mừng làm chân bảy ngày bảy đêm, dân gian bên trong Phổ Thiên cùng khánh, toàn bộ Thiên Long đế quốc địa bàn, miễn thuế một năm.

	Những này không trọng yếu.

	Trọng yếu là Lâm Thần Đông cùng Tiêu Nguyệt công chúa, bắt đầu đối dưới hoàng tử cùng đám công chúa bọn họ, từng cái đi bái phỏng bọn hắn, thanh bên cạnh bọn họ Tiên Đế hộ pháp, tất cả đều tù binh lên, bóc lột thế lực của bọn họ.

	"Các ngươi không thể làm như vậy, các ngươi cái này làm, hội hại chết chúng ta." Phía dưới Vương tử, nhìn thấy mười mấy Tiên Đế, đem bọn họ vây quanh nói.

	"Cái gì gọi là hại chết các ngươi, có phải hay không là các ngươi đắc tội quá nhiều người, không có Tiên Đế bảo vệ các ngươi, kẻ thù của các ngươi tìm tới cửa?" Lâm Thần Đông hỏi bọn họ nói.

	"Ngươi biết là tốt rồi!" Bọn hắn đối Lâm Thần Đông mắng.

	"Vậy các ngươi về sau không muốn xảy ra đi, ngoan ngoãn ở trong vương cung, không có việc gì." Lâm Thần Đông đối cái này ngày hôm qua trả một bộ hung hăng gia hỏa môn,   hiện tại bọn hắn từng cái quỳ cầu bộ dáng.

	"Hoàng đệ nhóm, Hoàng Muội nhóm, các ngươi tốt nhất không cần loạn đến, nếu không, ta sẽ đem các ngươi tất cả đều đánh vào trong lãnh cung, giam lỏng!" Tiêu Nguyệt công chúa mặc trên người một bộ long bào nói.

	"Nếu như không phải xem Tiêu Nguyệt công chúa và phụ thân của các ngươi phân thượng, ta liền đem các ngươi tất cả đều giết chết." Lâm Thần Đông đối cái này ký sinh trùng nhóm nói.

	"Các ngươi đều nghe hắn, đều nghe hắn a, lại nói, làm Quốc vương cũng là sinh hoạt, không có làm Quốc vương, như thế có thể trải qua khoái hoạt sinh hoạt!" Thì ra là Thiên Long đế quốc Vương nói với bọn họ.

	Trong lòng tức thầm nghĩ: "Lợi hại, một buổi tối, thu phục nhiều như vậy Tiên Đế, không hổ là phàm nhân Đại Đế ah!"

	Tại vũ lực dưới, những này thích cứng không thích mềm gia các vương tử, từng cái được ép trên đất đánh lên, đánh tới bọn hắn mặt thanh đầu sưng, cuối cùng không chỉ giao ra binh quyền, trả để bên cạnh mình Tiên Đế đi theo bọn hắn.

	Hoặc là nói, bên cạnh bọn họ Tiên Tiên Đế không có sức phản kháng, được đến mấy chục cái Tiên Đế sức mạnh áp chế, lại tăng thêm Lâm Thần Đông thủ đoạn.

	Bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn biến thành Lâm Thần Đông thuộc hạ đi, xếp vào Lâm Thần Đông trong đội mặt đi, để Lâm Thần Đông mấy ngày ngắn ngủi thời gian, có Tiên Đế chiến đội nhân số, cao tới khoảng sáu trăm người.

	"Con rể, ngươi bây giờ là tiến vào trong cấm địa, thanh cái cuối cùng mảnh vỡ nguyên thần dung hiệp, vẫn là cùng Thập đại đế tông khai chiến?" Thì ra là Thiên Long đế quốc Vương hỏi.

	"Long tộc động tĩnh làm sao?" Lâm Thần Đông xuất hiện ở trong tay có sáu trăm cái Tiên Đế, trong lòng hắn không lại sợ hãi những Long tộc kia rồi.

	"Chúng nó hiện tại tập hợp, đoán chừng đã cùng Thập đại đế tông đạt thành thỏa thuận gì rồi, theo tiến sẽ công kích chúng ta Thiên Long đế quốc." Hắn trả lời Lâm Thần Đông lời nói.

	"Xem ra, trận chiến này không thể không chiến rồi!" Lâm Thần Đông nghe được lời của hắn, trong miệng thì thào nói: "Không biết cái kia thối nữ người ra làm sao, hắn có thể hay không xảy ra vấn đề?" 