 Đem những này tiên tiến mấy chục năm xe con bản thiết kế giao cho Tiểu Tô ba ba sau.

	Lâm Thần Đông sẽ cùng xa bách 7 vạn năm ánh sáng Thánh Vương câu thông lên, hỏi bọn họ khai thác đến Linh thạch có bao nhiêu tấn, xem có thể hay không từ trong tay hắn muốn một ít.

	Linh thạch thứ này, Lâm Thần Đông khẳng định bóng bên trong cần phải có, bất quá hắn không muốn đi tìm kiếm, cũng không muốn khai thác, dù sao thứ này, là một cái tinh cầu tuổi thọ.

	Giả như địa cầu là một cái siêu cấp lớn tinh cầu, có thể lấy một điểm Linh thạch, nhưng Địa cầu tức là chín đại hành tinh nhỏ nhất tinh cầu, năm gần đây, hoàn cảnh không ngừng được nhà đầu tư phá hoại, khí hậu không ngừng biến ấm, thiên tai cũng càng ngày càng nhiều.

	"Chúng ta hiện nay khai thác đến Linh Tinh thạch, ước chừng tám trăm tấn, đoán chừng 1200 tấn, những thứ này đều là phẩm chất thấp Linh Tinh, ta giao dịch với ngươi một trăm tấn, không có ý kiến chớ?" Thánh Vương đối Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân nói: "Ta tình huống của nơi này, có một chút gay go, tinh cầu này khả năng tồn tại sinh vật khủng bố."

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì, trong lòng rất muốn nói, để Thánh Vương đem bọn họ hết thảy gia sản tất cả đều giao dịch lại đây, miễn cho bọn họ chết rồi, đến lúc đó Lâm Thần Đông cái gì cũng không chiếm được.

	Một trăm tấn liền một trăm tấn đi, một trăm tấn Lâm Thần Đông có thể dùng tại rất nhiều nơi rồi.

	"Lại cho ngươi một cái mới nghiên cứu ra trận bàn, ngươi cầm nghiên cứu đi." Thánh Vương nói với Lâm Thần Đông.

	"Trận bàn?" Lâm Thần Đông nhìn xem một người giống máy móc đồ vật, làm hoài nghi Thánh Vương lời nói.

	"Nha, đây là một cái tầm bảo trận bàn, chỉ cần tại phạm vi mười km bên trong có linh khí trở lên đồ vật, nó đều hội phát hiện, liền Linh thạch mạch đều có thể phát hiện." Thánh Vương thanh ngày gần đây nghiên cứu ra tham trắc nghi giao dịch cho Lâm Thần Đông nói.

	Một loại máy móc, là dùng để thăm dò tinh cầu này có hay không Linh vật tồn tại, hắn sản xuất số lượng hơi nhiều, cho nên Thánh Vương thuận tay đưa một con cho Lâm Thần Đông, khiến hắn nắm đi chơi đi, có lẽ cảm thấy hắn chỗ ở Địa cầu, Linh vật khả năng càng nhiều.

	Nếu là thật có thể tìm tới, về sau không cần mỗi ngày tìm hắn muốn linh khí các loại đồ vật, hơn nữa trên tay bọn họ linh khí cũng không phải rất nhiều, đưa ra một cái thiếu một kiện.

	"Nha!" Lâm Thần Đông còn tưởng rằng là cái gì trận bàn, nguyên lai là một cái tầm bảo máy móc.

	Thế là, Lâm Thần Đông mở ra trên tay cái này tinh xảo máy móc, phát hiện nó lập tức cùng thế giới này vệ tinh liên lạc với, trên màn mình biểu hiện một cái bản địa đồ, còn xuất hiện ba cái điểm đỏ, để Lâm Thần Đông không khỏi kinh ngạc.

	"Ta đi, sẽ không thật sự có linh khí trở lên bảo vật chứ?" Lâm Thần Đông nhìn thấy cái này trên dụng cụ mặt ba cái điểm đỏ nói.

	"Đồ vật gì tới, cho ta nhìn một chút đi.

	" đi theo Lâm Thần Đông bên người Hàm Linh, nhìn thấy trong tay hắn đột nhiên thêm một cái chưa từng thấy qua đồ vật hỏi.

	"Đây là một cái tầm bảo máy móc, chúng ta qua xem một chút đi." Lâm Thần Đông đem nó nhét trong tay Hàm Linh nói.

	"Tầm bảo máy móc? Không thể nào, xấu như vậy?" Hàm Linh đối Lâm Thần Đông trên tay một ít sản phẩm công nghệ cao, bắt đầu cảm thấy hứng thú.

	Không nói cái này, liền vừa nãy hắn lấy ra những kia xe con bản thiết kế, còn có USB bên trong khắc lục số liệu, so với công giới bất kỳ ô tô kỹ thuật còn tân tiến hơn mấy chục năm trở lên.

	"Phía trên bản đồ, giống như là Lưu Ly xưởng đồ cổ phố." Hàm Linh một vừa nhìn phía trên máy hiển thị, một bên cùng sau lưng Lâm Thần Đông nói.

	"Chúng ta bây giờ qua xem một chút, nói không chắc thật sự có linh khí." Lâm Thần Đông nghĩ đến cái này thế giới, đã từng tồn tại Cổ Tiên thời đại nói.

	"Ừm, ân ..." Hàm Linh theo thật sát phía sau nói.

	Lần này, Lâm Thần Đông chỉ là thanh Hàm Linh cùng Nguyệt Lung mang lên, Tiểu Tô không có mang thượng, bởi vì nàng hiện tại rất đau, bước đi không tiện, thẳng thắn để trong công ty quầy lễ tân mấy nữ nhân công nhân, đem nàng đỡ đến trong phòng nghỉ ngơi nghỉ ngơi đi.

	Sau đó, điều khiển chiếc này Ferrari xe con, chở được Hàm Linh cùng Cửu di hướng lên trên kinh Lưu Ly xưởng đồ cổ phố đi vào bên trong, tìm kiếm cái gọi là linh khí bảo tàng.

	"Vật này, thật có thể tìm được linh khí sao?" Cửu di Nguyệt Lung hỏi: "Ngươi là làm thế nào đạt được?"

	"Về sau sẽ nói cho ngươi biết, chúng ta tới trước Lưu Ly xưởng đồ cổ phố đi, xem có phải không thật sự." Lâm Thần Đông trong lòng có chút kích động nói.

	Ferrari xe con, ở kinh thành trong thành phố nhiều vô số kể, căn bản sẽ không có người đi lưu ý một loại xe thể thao, bọn hắn lưu ý, tức là hai nữ một nam, nữ đẹp như Thiên Tiên, nam soái bạo màn hình điện thoại di động.

	Mặc kệ bọn hắn xuất bây giờ ở địa phương nào, đều sẽ có một ít nam tử cùng nữ tử lấy điện thoại di động trộm - đập bọn hắn, như trộm - đập minh tinh như thế; lại tăng thêm hai cái đẹp như thiên tiên nữ tử, hai tay mỗi bên khoác ở Lâm Thần Đông tay trái tay phải cánh tay, để vô số đi ngang qua nam nhân, trong mắt tràn đầy ước ao.

	Đồ cổ phố trang trí được cổ hương cổ sắc, khiến người ta cảm thấy như trở về cổ đại tựa như.

	Lúc này, Lâm Thần Đông cầm trong tay cái này cái gọi là tầm bảo máy móc, thâm nhập một điều này đồ cổ phố đi vào bên trong, theo như trên dụng cụ mặt sai khiến, tìm kiếm cái gọi là linh khí Thần vật đi.

	"Làm sao không đi?" Nguyệt Lung Cửu di nhìn thấy Lâm Thần Đông dừng lại hỏi.

	"Đã đến." Lâm Thần Đông ngẩng đầu nhìn trước mặt cái này tiệm đồ cổ nói.

	"Nơi nào?" Hàm Linh hỏi.

	"Ở nơi này." Lâm Thần Đông chỉ vào cái này tiệm đồ cổ trên bức tường một khối phiến đá nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Nguyệt Lung cho rằng Linh Bảo tại trong tiệm đồ cổ, không nghĩ tới Lâm Thần Đông chỉ vào xây tại trên bức tường một khối phiến đá nói.

	"Ta xác định, đồ vật hay là tại phiến đá bên trong." Lâm Thần Đông đánh giá xây tại trên bức tường phiến đá nói.

	Chỉ thấy phiến đá này cùng phổ thông phiến đá không có gì khác nhau, chỉ là Lâm Thần Đông không nghĩ ra, tại sao lão bản của nơi này lấy nó làm gạch xây tại trên tường, trả ở phía trên khắc 'Bảo Trai các' ba chữ.

	Lâm Thần Đông một cái tay nhẹ nhàng phủ # mò tại đây cũ trên hòn đá, dùng thần thức hướng về nó thăm dò đi vào, phát hiện nó lại đem Lâm Thần Đông thần thức chống đối ở bên ngoài, không cho Lâm Thần Đông thăm dò vào bên trong.

	Càng như vậy tử, Lâm Thần Đông càng là hài lòng, cảm thấy cái này hòn đá đồ vật bên trong, không hề tầm thường, bất kể như thế nào, nhất định muốn lấy tới tay bên trong đến.

	Trong tiệm đồ cổ một tên béo, xem đã đi đến ba người khách, nam soái nữ đẹp như thiên tiên, một bộ cười hì hì tới nghênh tiếp, cặp mắt không khỏi tại Nguyệt Lung cùng Hàm Linh trên người bắt đầu đánh giá, nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi cao vót địa phương.

	Sau đó cặp mắt lại là rơi vào Lâm Thần Đông trên người hỏi: "Tiên sinh, xin hỏi ngươi muốn mua chút gì, vào điếm xem một chút đi, ta trong cửa hàng ngày hôm trước vừa vặn về rất nhiều hàng hóa, có Thanh triều, cũng có Minh triều cùng Tống triều."

	"Ngươi là lão bản của nơi này?" Lâm Thần Đông ở cái này tiểu bàn tử trên người đánh giá một cái hỏi.  

	"Có thể nói như vậy, cái này tiệm đồ cổ là ta tổ phụ lưu lại, truyền tới trong tay ta, hiện tại ta là lão bản của nơi này, tiểu ca, ngươi cần muốn thế nào đồ vật, cho dù ta chỗ này không có, chỉ cần ngươi nói ra đến, ta đều sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi lấy được." Cái này tiểu bàn tử làm khách khí nói với Lâm Thần Đông.

	Đồng thời trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này mấy người trẻ tuổi, tuyệt đối không đơn giản, ta tiểu bàn gia làm nghề này tuy rằng không lâu, nhưng nhãn lực so với xem đồ cổ trả chuẩn."

	Đối với cái này tiểu bàn tử cặp mắt có một chút bất an, Hàm Linh các nàng không để ý tới hắn, dù sao một đường lại đây, không nhớ rõ có bao nhiêu nam nhân nhìn chằm chằm các nàng xem rồi, nhìn chằm chằm các nàng trước ngực một cái đối tuyết trắng vô cùng đu đủ lớn.

	Tuy rằng trên người các nàng ăn mặc xâu - mang kiểu dáng váy áo, trước ngực cao vót địa phương lộ ra tuyết trắng cùng khe rãnh, khiến người ta nhìn lên, bên trong như không có mặc tráo - tử tựa như; trên thực tế, Hàm Linh cùng Nguyệt Lung đều dùng tới một khối mềm chất dính cái đệm, hấp tráo ở phía trên, không sẽ thấy đỉnh tuyết sơn Hồng Mai, nhiều nhất chỉ là nhìn thấy Tuyết Sơn chân, không nhìn thấy đỉnh tuyết sơn.

	"Ta muốn mua xây tại trên bức tường cái này một tảng đá." Lâm Thần Đông chỉ vào hắn cửa tiệm phía trên một khối khắc lên tên tiệm tảng đá xanh nói.

	"Tiểu ca, ta không có nghe lầm chớ? Ngươi mua của ta bảng hiệu?" 