 Lâm Thần Đông trên tay cũng lấy ra một cái Cực phẩm Tiên Kiếm, để tràng người phía trên đang hoài nghi hai người bọn họ, có phải không thật sự tiểu Tiên nông, làm một cái Tiên nông đều như thế cường hào?

	Phải biết, tại vạn giới bên trong, Cực phẩm Tiên Kiếm, không phải có tiền liền có thể mua được, thường thường đều là có tiền cũng không thể mua được, luyện dã tông một năm cũng chỉ là đánh ra một ngàn mấy trăm thanh thượng phẩm tiên khí.

	Bởi vì chế tạo ra một cái Cực phẩm Tiên Kiếm, không phải dễ dàng như vậy, cho dù nhân lực cho phép dưới, Cực phẩm Tiên Quáng Thạch Đô không cho phép, cho nên nói, tài liệu mới là trọng yếu nhất.

	"Luận võ chính thức bắt đầu!" Nổi giữa không trung một cái chủ trì mm nói.

	Đấu võ rồi, Tiên Nhân giao phong thường thường đều là sức mạnh hủy thiên diệt địa, nhưng cái này sân luận võ đều có kết giới, có mạnh mẽ kết giới phòng ngự, trừ phi sử dụng Thần Khí, không phải vậy khó mà phá tan kết giới này.

	"Kiếm đến!" Cái này thượng tiên tử, tay thượng trung phẩm Tiên Kiếm chỉ về Lâm Lang Thiên.

	"Ta đi, đến thật sự?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy một đạo khổng lồ kiếm khí hướng mình bắn tới, sợ bắn lên.

	Không có kinh nghiệm thực chiến Lâm Lang Thiên, hắn lập tức hoảng lên rồi, nhưng nhìn đến bây giờ Lâm Thần Đông cùng một cái khác Đại La Kim Tiên giao phong lên, nhìn dáng vẻ của hắn, căn bản phân không xuất thân bảo vệ hắn, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Ta chặn, ta chặn ..." Lâm Lang Thiên hét lớn một tiếng, hai tay nắm thân kiếm đẩy chặn ra ngoài, dùng chính mình Tiên Lực số lượng đi chặn cái này một đạo kiếm khí.

	Không phải Lâm Thần Đông không có đi bảo vệ hắn, mà là hắn có ý cái này làm, để Lâm Lang Thiên học được bảo vệ mình, để chính hắn đi tác chiến.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông thần thức tại khóa chặt hắn, lúc nào cũng có thể sẽ đi ra tay cứu hắn.

	"Bồng!" Một tiếng.

	Một đạo mấy trăm mét trường kiếm khí đánh vào Lâm Lang Thiên trên người, không, hẳn là oanh ở trước mặt hắn một mặt to lớn Hoàng Kim chiến phủ thượng, một cái do Tiên Nguyên Lực ngưng tụ thành Hoàng Kim chiến phủ.

	Không cần hoài nghi, đây là Lâm Lang Thiên từ trong Tiên Phủ tập tới 'Bàn Cổ Chiến Thiên quyết', mặc dù không có Bàn Cổ chiến phủ, nhưng hắn đánh tới phòng ngự võ kỹ, năng lực phòng ngự phi thường mạnh mẽ.

	Riêng là một cái Tiên Nguyên ngưng tụ thành chiến phủ, mặt trên tràn đầy Cổ Văn, phát ra mạnh mẽ năng lực phòng ngự, mạnh mẽ thanh kiếm khí của đối phương cản lại.

	"Thanh này chiến phủ là cái gì võ kỹ? Thật mạnh mẽ năng lực phòng ngự." Hiện trường khán giả, không khỏi Lâm Lang Thiên sử dụng võ kỹ cảm thấy hiếu kỳ.

	Tu Tiên chi đạo, võ học có ngàn vạn, nhưng mạnh mẽ như vậy phòng ngự võ kỹ, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

	Kiếm khí của đối phương kích ở phía trên,

	Như Tiểu Châm đánh vào trên đá tựa như, một chút rung động đều không có, như đang hấp thu kiếm khí của nàng, vừa giống như hóa giải kiếm khí của nàng tựa như, để Lâm Lang Thiên tự tin tràn đầy.

	"Tiểu nữu tử, ngươi một chiêu này, suýt chút nữa đem ta hù chết, nguyên lai chỉ là một cái hoa chiêu." Lâm Lang Thiên sát một cái trên trán mồ hôi lạnh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, vừa nãy cho rằng bị nháy mắt giết chết rơi mất, làm ta sợ muốn chết, hù chết bảo bảo!"

	Xác thực đem hắn hù dọa đến, từ làm ruộng đến Tu Tiên, hắn chưa từng có gặp gỡ mạnh mẽ như vậy đối thủ đáng sợ, cho dù gặp gỡ, cũng là trong xã hội một ít tên côn đồ cắc ké.

	Đừng nói là hắn, đoán chừng toàn bộ Tiên phủ dặm đồng môn, ngoại trừ tiểu bàn tử ở ngoài, hắn liền là cái thứ hai gặp gỡ chiến đấu như vậy rồi.

	Không đem Lâm Lang Thiên doạ nước tiểu đã tính là không tồi rồi, một chiêu tiếp đó, hắn hai chân trả đang run rẩy, tâm nhào nhào địa nhảy không ngừng, làm cho cả sân luận võ ra cùng trong sân, cũng nghe được hắn cái kia nhào nhào địa nhảy tiếng lòng.

	Hơn nữa còn là nhảy đến rất nhanh loại kia, khiến người ta cảm thấy hắn đang hãi sợ, bởi vì tiên giả tiếng tim đập, từ trước đến giờ đều là cực kỳ lâu mới nhảy lên một lần, nguyên nhân là Tu tiên giả không muốn bị người khác phát hiện chính mình tồn tại.

	"Hắn đang hãi sợ?" Sân luận võ người bên ngoài, nghe Lâm Lang Thiên tim đập so với người bình thường nhảy đến còn nhanh hơn.

	"Không, hắn không phải đang hãi sợ, hắn là tại hưng * phấn." Một cái khác khán giả nói.

	"Thật sự, hay là giả, chân của hắn đang run rẩy ah." Bọn hắn nói.

	"..."

	Có thể nói, hiện tại Lâm Lang Thiên đang hãi sợ, lại là hưng * phấn đi, nhìn thấy đã biết bàn Cổ Chiến Thiên quyết, có thể khắc chế kiếm khí của đối phương, trong lòng đã không có vừa nãy sợ như vậy.

	"Lão Thiết, vậy mới tốt chứ, đi thôi, đi đánh gục người, dùng sức bóp nát người, cũng sẽ không có người ta nói nói xấu ngươi, đi thôi, ta ủng hộ ngươi." Lâm Thần Đông một bên cùng một cái khác Đại La Kim Tiên tại giao phong, một bên cho Lâm Lang Thiên cổ vũ nói.

	"Thật sự?" Lâm Lang Thiên nghe được một câu nói này, cặp mắt lập tức rơi ở cái này Tiên tử trước ngực mặt trên đi.

	Tuy rằng cái này Tiên tử không có vừa nãy Lâm Thần Đông điều # hí cái kia phong thái, nhưng là không được, có tới C cup lớn như vậy, hai bàn tay đều trèo không tới đây này.

	"Đi, nhanh lấy ra thực lực của ngươi đi, ta cho ngươi ngăn cản người này." Lâm Thần Đông tiếp tục tại cổ vũ cái này tiểu Bạch ca nhi nói.

	"Được!" Lâm Lang Thiên ý chí chiến đấu hưng khởi.

	Lúc này, cùng Lâm Lang Thiên giao thủ thượng tiên tử, trong lòng không khỏi có chút gấp đi lên, phát hiện mình sử dụng kiếm khí, một điểm đều không đả thương được hắn, quản chi trên tay phi kiếm bay ra ngoài, cũng bị hắn đỡ được.

	Nếu như nói cận chiến, người không có gì cận chiến võ kỹ, hơn nữa Tu tiên giả, thường thường đều là trong một ý nghĩ, phát ra kiếm khí.

	"Lôi đến!" Cái này thượng tiên tử nhìn thấy Lâm Lang Thiên hướng về người đập tới.

	"Két!" Một tiếng, một đạo thiên lôi từ Lâm Lang Thiên đỉnh đầu vỗ xuống.

	"Ta chặn, ta chặn ..." Lâm Lang Thiên tay trái giơ lên, lần nữa sử dụng bàn Cổ Chiến Thiên quyết, một cái Hoàng Kim búa lớn đỡ cái này một đạo Thiên Lôi.

	Bất kể là kiếm khí, vẫn là Thiên Lôi, đều bị Lâm Lang Thiên chặn lại.

	"Mưa kiếm phiêu tung!" Cái này thượng tiên tử không bảo lưu nữa, thủ đoạn ra hết, càng ngày càng lớn mạnh kiếm khí, hướng về Lâm Lang Thiên công kích qua.

	Bởi vì nàng từ Lâm Lang Thiên trong mắt, đọc được hắn cái kia nhất cổ dâm ánh mắt, biết một khi bị hắn đánh gục rồi, không chỉ bị hắn vò bạo, nói không chắc trả trên chiến trường, thanh quần áo trên người nàng xé rách, làm lên.

	"Ta đi, ngươi đây là muốn mệnh ta ah." Lâm Lang Thiên nhìn thấy đầy trời kiếm khí hướng về hắn đâm tới, lít nha lít nhít, như mưa rơi vậy.

	Lâm Lang Thiên công kích không được, nhưng trên người hắn nhiều Thượng Cổ đại tiên võ kỹ, đối mặt cái này vô số kiếm khí, hắn cũng cũng không lui lại.

	"Đại La Kim Cương Tráo!" Lâm Lang Thiên hét lớn một tiếng.

	Sau đó, Lâm Lang Thiên trên người xuất hiện một cái Cổ Tự chuông lớn,   ánh vàng bắn ra bốn phía, phía trên tràn đầy Cổ Tiên văn, lóe lên sáng ngời.

	"Leng keng ..." Vô số kiếm khí kích ở phía trên, phát hiện leng keng tiếng vang.

	"Ta đi, đây là cái gì võ kỹ, Đại La Kim Cương Tráo, cái này ta cũng biết, nhưng không có hắn mạnh mẽ như vậy." Trên trận Tu tiên giả, lần này xem như là mở mang tầm mắt rồi.

	"Một chiêu này ai đều biết, vấn đề là mặt trên những kia Cổ Tiên văn, các ngươi thấy không, những kia Cổ Tiên văn có phòng ngự tác dụng." Bọn hắn một mắt nhìn ra che lên Lâm Lang Thiên trên người cổ tráo quỷ dị chỗ.

	"Ngươi nói là, trọng điểm ở đằng kia chút Cổ Văn thượng? Lẽ nào cái kia thượng phòng ngự pháp phép đo lực số lượng?" Bọn hắn không khỏi hỏi.

	"Đúng vậy, những này Cổ Văn, cùng vừa mới cái kia Hoàng Kim búa Cổ Văn, gần như." Hắn khẳng định trên người đối phương có mang nghịch thiên Tiên kỹ.

	"Nếu như là vậy tử, nàng kia chẳng phải là thua chắc rồi?"

	"Không hẳn, hai người bọn họ tổ hợp đã thắng được mấy trận rồi, đều là thân kinh bách chiến, mà gia hỏa này, một điểm kinh nghiệm thực chiến đều không có, ngoại trừ phòng vẫn là phòng thủ!" 