 Năm chiếc phi thuyền nhỏ, thanh Lâm Thần Đông bọn hắn chăm chú bao vây lại, từ mỗi một chiếc phi thuyền nhỏ đi ra mười người, năm chiếc phi thuyền nhỏ tức là năm mươi hải tặc, hơn nữa còn là Tu tiên giả, thực lực mạnh nhất một cái là Chân Tiên.

	Những người này, không cảm thấy Lâm Thần Đông người ở bên trong thực lực, hoặc là thực lực bọn hắn quá thấp, không cảm thấy Lâm Thần Đông trên người bọn hắn sóng sức mạnh đi.

	"Các ngươi cũng nghe được, chúng ta là thứ ba đoàn hải tặc, nếu như nếu không muốn chết, thanh thân thượng không gian pháp bảo tất cả đều giao ra đây, nếu không, đem các ngươi tất cả đều tù binh lên trong căn cứ đi." Bọn hắn đánh cái gì thứ ba đoàn hải tặc đối Lâm Thần Đông đám người phát ra uy hiếp nói.

	"Cái gì thứ ba đoàn hải tặc? Có Tiên Đế sao?" Lâm Thần Đông xuất hiện trước mặt hắn mặt hỏi.

	"Hừ, chúng ta chính Phó đoàn trường, liền là tiên đế, như thế nào, sợ chưa, sợ lời nói, đem đồ vật ngoan ngoãn giao ra đây." Bọn hắn nghe ỷ vào chính mình đoàn trưởng thực lực đe dọa Lâm Thần Đông nói.

	"Nha, Tiên Đế cũng nên hải tặc, không tệ, không tệ, ta thích." Lâm Thần Đông nghe được bọn hắn nói mình đoàn hải tặc bên trong có hai cái Tiên Đế, cặp mắt không khỏi sáng lên.

	Bọn hắn sở dĩ gan to như vậy đánh cướp lạc đàn phi thuyền, cái kia là bởi vì bọn hắn ỷ vào chính mình đoàn trưởng thực lực; hơn nữa bọn hắn cũng liên hệ tốt đại đội mình, bất cứ lúc nào sẽ xuất hiện tại nơi này, cho nên đơn rơi phi thuyền, thường thường đều rất sợ bọn hắn.

	Phải nói, là sợ sau lưng của bọn họ đại đội, một khi đại đội lại đây, không phải đánh cướp đơn giản như vậy, trực tiếp giết người hoặc là tù binh đi.

	Cho nên nói, Tiểu Hải Tặc đoàn thường thường đều cho bọn họ một chút hi vọng sống, chỉ là đánh cướp bọn hắn trên người gì đó, liền thả bọn họ đi, đây là trộm cũng đạo ý tư đi.

	Đáng tiếc, bọn hắn gặp gỡ Lâm Thần Đông cái này so với cường đạo trả còn đáng sợ hơn tiểu Tiên nông, dùng Lâm Lang Thiên lời nói tới nói, thế giới này hết thảy đồ vật, đều là bọn hắn quốc gia, thôn của bọn họ bên trong thập phần yêu cầu vật chất.

	"Tiểu tử, ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra đây, lại qua năm phút đồng hồ không giao ra, chúng ta đoàn thể lại đây, các ngươi một cái đều ăn không hết túi rời đi." Bọn hắn chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	"Giao ra đây? Yên tâm đi, ta sẽ cho các ngươi hài lòng." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ cái này năm chiếc phi thuyền nhỏ, mặc dù không có trăm phần trăm mới, nhưng là thành công mới, có thể dùng mấy chục năm không là vấn đề.

	"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, nhanh giao ra đây." Bọn hắn nói.

	"Lâm Lang Thiên ah, đi thôi, là thời điểm phơi bày một ít sức mạnh của ngươi rồi, hảo hảo phát triển một cái thực lực của ngươi, giết giết người gì gì đó, ở trên cái thế giới này, yêu cầu liếm liếm huyết năng lực biến trở nên mạnh mẽ." Lâm Thần Đông không có ý định tự mình ra tay, chỉ là để Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết ra tay nói.

	"Cũng thành, ta cũng muốn thử một chút sức mạnh mới." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	"Lưu một người sống là được rồi." Lâm Thần Đông nói.

	Bọn hắn nghe được đối phương muốn động làm, lập tức bắt đầu đề phòng, hơn nữa còn hô gọi mình đại hắn chạy tới.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn đại đội chạy tới nơi này, về phần muốn mười mấy phút, cái gọi là nước xa không cứu được lửa gần.

	Lâm Lang Thiên sức mạnh mới, rất cường đại, thêm vào hắn tu Bàn Cổ khai thiên quyết, dùng Tiên Nguyên lực lượng, biến ảo ra một đạo cự đại Hoàng Kim Thần búa, Hoàng Kim Thần búa mặt trên tràn đầy Đại Đạo Thần Văn.

	"Bàn Cổ khai thiên, chết đi cho ta, đi chết đi, cặn bã nhóm." Lâm Lang Thiên phát ra tiếng hô.

	Một vệt kim quang tại đen nhánh trong vũ trụ xẹt qua đi, những này thượng tiên tu vi gia hỏa, cảm thấy mình thân thể được xé tiến mộtt đạo kim quang này trong, muốn chạy trốn thoát đều chạy không thoát, đáng sợ sức hút, mạnh mẽ đem bọn họ xé đi vào.

	"Không ..." Bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Thẳng đến cái này đáng sợ mạnh mẽ kim quang, đem bọn họ thân thể xé nát mất, liền Nguyên Thần đều bị hấp đi vào bên trong, rơi vào liền cặn bã đều không có còn sót lại.

	"Sức lực thật là mạnh!"

	Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp, không nghĩ tới một cái thượng tiên phát ra mạnh mẽ như thế sức mạnh, một vệt kim quang dài đến mấy ngàn mét trở lên, kim quang qua đi, lưu lại nhàn nhạt Đại Đạo Thần Văn pháp phép đo lực số lượng.

	Một chiêu dưới, năm mươi hải tặc trong nháy mắt chết đi bốn mươi, còn dư lại hải tặc, bọn hắn muốn chạy trốn về chính mình phi thuyền vũ trụ.

	Bất quá tại Lâm Thần Đông sức mạnh dưới, bọn hắn tất cả đều trở nên bất động, sau đó trên người bọn hắn xuất hiện một cái Đại Đạo Thần Văn, để thân thể của bọn họ trong nháy mắt bốc cháy lên, đốt thành tro bụi loại kia, liền Nguyên Thần đều đốt cháy mất.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta!" Chết còn lại một hải tặc, lập tức cầu xin tha thứ.

	"Yên tâm đi, ngươi sẽ không chết." Lâm Thần Đông trong nháy mắt xuất xuất hiện ở bên cạnh hắn, một chưởng tại trên đầu của hắn vỗ xuống, thanh trên người của hắn sức mạnh phong ấn, trả chấn thương hắn.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta." Cái này tại thổ huyết hải tặc cầu xin tha thứ nói.

	"Nói cho ta, trụ sở của các ngươi ở nơi nào? Từ nơi này đi qua, cũng không dùng mấy tiếng chứ?" Lâm Thần Đông nghĩ đến bọn hắn đại đội có thể ở trong thời gian ngắn trợ giúp, đoán chừng nơi này một vùng, hẳn là tại trụ sở của bọn họ vị trí.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta cho ngươi biết, đừng có giết ta!" Cái này rất sợ chết hải tặc cầu xin tha thứ.

	"Tốt ca, chúng ta muốn đi cướp sạch hải tặc sào huyệt? Đối phương có thể hai người Tiên Đế nha." Lâm Lang Thiên có một chút lo lắng cho mình tốt ca bất lực nói.

	"Sợ cọng lông, hai cái Tiên Đế, ta vẫn không có để vào trong mắt."

	Lâm Thần Đông nghĩ đến Tiểu Thải nhi thực lực, còn có Thiên Lang thực lực, lại tăng thêm 'Không' lợi hại, đối phó hai người Tiên Đế hẳn không phải là vấn đề.

	Sau đó, Lâm Thần Đông đem mình phi thuyền vũ trụ cất đi, cũng thanh hải tặc bốn chiếc phi thuyền thu lại, đương nhiên, bọn hắn trên người gì đó, tất cả đều biến thành của mình.

	Bất quá bọn hắn đều là Tiểu Hải Tặc, trên người không có gì mỡ, chỉ là mấy trăm linh thạch trung phẩm cùng một ít phá chơi.

	"Công tử, chúng ta thật sự muốn đi bọn hắn sào huyệt sao?" Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy Lâm Thần Đông khống chế tên hải tặc này, khiến hắn dẫn đường hỏi.

	"Ừm, đi thôi, không phải là hai cái Tiên Đế nha, ta còn không để tại mắt bên trong, diệt bọn hắn sau, bọn hắn những năm này giành được đồ vật, liền sẽ biến thành của ta." Lâm Thần Đông cảm thấy một hải tặc đoàn, đồ trên tay, tuyệt đối phú nước mỡ.

	"Công chúa, xin nghĩ lại." Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp, đang lo lắng bọn hắn công chúa an toàn nói.

	"Ta tin tưởng hắn!" Tiêu Nguyệt công chúa đứng ở Lâm Thần Đông bên người nói.

	"Nhưng là ..." Bọn hắn vẫn là lo lắng nói.  

	"Tin tưởng ta đi, không có việc gì, không phải là hai cái Tiên Đế nha." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Được rồi, bất quá muốn cẩn trọng một chút, bọn hắn có thể ở nơi này một vùng hoành hành mấy trăm năm trở lên, không phải dễ đối phó như vậy." Tiêu Nguyệt công chúa hộ pháp nói.

	"Đi lên, chúng ta đi đánh cướp hải tặc sào huyệt, cướp sạch đồ vật của bọn họ, giết sạch bọn chúng." Lâm Thần Đông lên hải tặc phi thuyền nói.

	Dẫn đường gia hỏa, bọn hắn biết Lâm Thần Đông rất cường đại, nhưng hắn không tin có thể mạnh hơn chính mình đoàn trưởng, cho nên hắn cao hứng dẫn đường, chỉ cần đoàn trưởng của bọn hắn giết Lâm Thần Đông, như vậy hắn tự do.

	"Không nên chơi trò gian gì, không phải vậy ngươi sẽ chết được rất thảm." Lâm Lang Thiên một cái tay nắm lấy hải tặc tóc kéo kéo mấy lần, mạnh mẽ tại trên mặt hắn phiến mấy cái bạt tai nói.

	"Sẽ không, sẽ không, xin yên tâm đi, ta sẽ dẫn các ngươi đến trong căn cứ." Tên hải tặc này nói.

	"Thức thời một điểm, không phải vậy cho ngươi hồn phi phách tán." Lâm Thần Đông một cái tay vỗ nhè nhẹ bờ vai của hắn nói.

	"Là, là ..." 