 Giang hồ có giang hồ quy củ, một khi phá vỡ, hậu quả vô cùng nghiêm trọng; nếu đối phương đều không theo quy củ mà đến, như vậy bọn hắn cũng sẽ không cùng đối phương nói cái gì quy củ.

	"Tằng tôn, lần này, ngươi thật sự có một điểm quá rồi." Lâm Ngạo Lân nhìn xem Long Siêu Nhiên cái trán một cái thương động, Tiên huyết tí tí tách tách địa.

	"Cái này mắc mớ gì đến ta, ai biết hắn yếu như vậy, liền đạn đều không tránh nổi." Lâm Thần Đông một bộ không liên quan đã bộ dáng nói: "Muốn là của ta, ta nhất định sẽ nhanh chóng đến tránh đi, không làm cho đối phương nòng súng đối ở chính mình."

	"Ai, nói với ngươi thế nào đây, không phải hắn liền đạn không tránh nổi, mà là hắn được ta chặt đứt tay, được kiếm khí của ta tổn thương kinh mạch, hắn còn có thể đi lại, đã rất tốt." Lâm Ngạo Lân đối cái này như mới vừa gia nhập võ đạo tằng tôn nói: "Bình thường tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh Hậu kỳ, có thể tay không tiếp được đạn, nhưng súng máy tức không được, ta không giết hắn, là muốn cho Long gia một hạ mã uy."

	Hắn nói xong còn nói: "Nếu như là ngày hôm qua lời nói, ta còn không sợ Long gia, nhưng hôm nay tức bất đồng, hiện tại Lâm gia khai chi tán diệp dựa vào ngươi, ta không hy vọng ngươi có những gì chuyện bất trắc, ngươi hiểu ý của ta không?"

	Nghe hắn một câu nói như vậy, Lâm Thần Đông biết vừa nãy quái sai hắn, nguyên đến người lão tổ này đang lo lắng hắn vấn đề an toàn, bao quát bên cạnh cái này Cửu di cũng giống như vậy.

	Nói thật, Lâm Thần Đông thật sự không nghĩ là nhanh như thế đi căn cứ, dù sao hắn vừa vặn cùng Cửu di nguyệt lung quen biết; vẫn không có đối với nàng giở trò xấu đây, vẫn không có bắt cái này như tựa thiên tiên Cửu di, hắn thật sự không bỏ được nhanh như vậy rời đi nơi này.

	Lâm Thần Đông biết, nếu như hắn đi căn cứ sau, Cửu di nhất định sẽ lưu thủ tại chỗ này, tuyệt đối sẽ không với hắn cùng đi, mà người lão tổ này cũng sẽ thay hắn bảo vệ dưỡng phụ dưỡng mẫu, còn có huynh đệ của hắn các bằng hữu.

	"Được rồi, ngày mai ta đi qua căn cứ báo danh, Hàm Linh, các ngươi đều thu thập một chút đồ vật, ngày mai theo ta đến trong căn cứ đi." Lâm Thần Đông không muốn hắn sau khi rời đi, phát sinh hôm nay chuyện như vậy: "Lại cho ta bốn năm ngày thời gian, bốn năm ngày thời gian sau, ta tuyệt đối giúp ngươi tiêu diệt ngươi Long gia."

	"Ừm, ân" Hàm Linh các nàng tin tưởng Lâm Thần Đông lời nói.

	Trải qua lần này sự tình, các nàng không muốn lại cách Lâm Thần Đông rời đi, về sau mặc kệ Lâm Thần Đông đi tới cái gì, các nàng đều quyết định đi theo.

	"Các ngươi nghỉ sớm một chút đến, hai chúng ta đến thôn làng phía dưới tìm dừng chân địa phương." Lâm Ngạo Lân nói với bọn họ: "Thuận tiện cùng ba ba mụ mụ của ngươi nói chuyện, nhìn xem có cái gì có thể giúp được hắn nhóm."

	"Đi thôi, đi thôi "

	Tựu bộ dáng như vậy, trên núi lại khôi phục yên tĩnh, cơm tối vội vã ăn một điểm sau, Lâm Thần Đông một mình trở về trong phòng tu luyện đi.

	Hắn quyết định, vào ngày mai rời đi nơi này trước, đêm nay nhất định phải thanh cái này Cổ Bi bên trong hết thảy Linh lực tất cả đều hút sạch, cho vạn năng hệ thống khôi phục một điểm năng lượng, xem có thể hay không thanh không gian bên trong nhẫn lấy ra.

	Nếu như có không gian giới chỉ lời nói, về sau có thể thả một ít tiên tiến vũ khí ở bên trong, đến lúc đó, vẫn là sợ bọn họ ah.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông càng muốn đem hơn bên trong cái kia một thanh phi kiếm lấy ra, nghe vạn năng hệ thống nói, phi kiếm có thể luyện hóa ở trong người trong đan điền, tu luyện đến Kim Đan cảnh sau, có thể Ngự kiếm phi hành.

	Lúc này, Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ, bắt đầu thu thập quần áo, đem một vài thay đổi quần áo thu vào hành lý bên trong rương, nhiều ra quần áo, thả ở trên núi trong căn phòng nhỏ, dù sao lần sau sẽ còn trở lại.

	Về phần Long Siêu Nhiên thi thể nha, người phía trên phái 120 lại đây, không ra nửa giờ, thanh thi thể chở đi, nhưng không có lập tức đuổi về Long Tuyền trong sơn trang đi; phải chờ Lâm Thần Đông đến căn cứ báo danh sau, cho nữa thi thể này về Long Tuyền sơn trang, miễn cho Long Tuyền sơn trang người giết tới trong thôn tìm đến Lâm Thần Đông.

	"Mẹ, ta ngày mai cùng Lâm Thần Đông đi du lịch một quãng thời gian, ta không ở nhà, ngươi phải chiếu cố thật tốt chính mình nha." Lâm Nhược Vân trở về bên dưới ngọn núi trong nhà thu thập quần áo nói.

	"Đi thôi, đi thôi, đi bao lâu cũng không quan hệ, hiện tại ba của ngươi tại xây biệt thự, không rảnh chiếu cố ngươi, nhớ kỹ, muốn lấy lòng Lâm Thần Đông, sớm một chút sinh cái em bé." Lâm Nhược Vân mụ mụ trong mấy ngày này, mỗi ngày tìm Lâm Thần Đông cha mẹ của nói chuyện hôn sự đi.

	Nói đến hôn sự nha, Lâm Thần Đông cha mẹ của vẫn là câu nói đó, hài tử sự tình, để hài tử bận tâm đi, bọn hắn không muốn để ý tới, cũng không muốn quản, nói cái gì hài tử lớn lên, có sự lựa chọn của bọn họ.

	Đặc biệt là Lâm Thần Đông ba ba Lâm Thần Nam, cả ngày đi theo Lâm Lang Thiên đến tôm hùm nhỏ đường bên trong chăm sóc tôm mầm, nhìn xem hồ nước dặm tôm hùm nhỏ, một ngày một cái bộ dáng, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, vẻ mặt tươi cười.

	Tiền, Lâm Thần Đông cho hai người bọn hắn lão trong thẻ ngân hàng chuyển tiền mười triệu nguyên, nhưng bọn họ vẫn cảm thấy chính mình lao động thu hoạch, mới là vui vẻ nhất, có thành tựu nhất cảm giác.

	Một ngàn mẫu đất tôm hùm nhỏ đường, tựa hồ đưa lên hơn 700 mẫu đất tôm hùm nhỏ mầm rồi, ngày mai hoàn thành một ngàn mẫu đất tôm hùm nhỏ mầm đưa lên.

	Lúc này, họ Lâm thôn làng, hai cái ăn mặc tây trang người ngoài, đi vào một gian cũ nát tiểu nhà trệt.

	"Xin hỏi, có phải hay không các người Lâm Thần Đông cha mẹ của." Lâm Ngạo Lân cùng quản gia từ núi sau khi xuống tới, bái phỏng Lâm Thần Nam vợ chồng hỏi.

	"Đúng, xin hỏi các ngươi là" Lâm Thần Đông cha mẹ đang tại ăn cơm tối, ăn nhi tử cho bọn họ từ thị khu săm về đích Đại Long tôm, vây cá vân vân, nhìn thấy hai cái nơi khác xuất hiện tại ngoài cửa.

	"Các ngươi khỏe, ta là Lâm Thần Đông tổ phụ, ta có thể hay không đi vào, ta muốn biết một chút hắn." Lâm Ngạo Lân làm thân mật nói.

	"Nha, vào đi, không nghĩ tới, người nhà của hắn nhanh như vậy đến rồi, ta vẫn không có hưởng thanh phúc, vẫn không có ôm tôn đây, các ngươi sẽ không đem hắn mang về nhà đi thôi?" Lâm Thần Nam coi Lâm Thần Đông là thành con trai ruột chiếu cố hai mươi mấy năm, nghĩ đến Lâm Thần Đông người nhà đến tìm hắn, trong lòng cảm giác khó chịu, có một chút như cướp giật bên cạnh hắn ái tử như thế.

	"Ngươi đã hiểu lầm, ta không phải lại đây mang đi hắn, mà là lại đây đa tạ ngươi!"

	"Nguyên lai là cái dạng này, làm ta sợ muốn chết, đúng rồi, hắn biết mình thân phận không có?" Lâm Thần Nam hỏi.

	"Biết rồi, yên tâm đi, hai người các ngươi mãi mãi cũng là hắn ba ba mụ mụ!"

	"Như thế thì tốt, không uổng ta những năm này đối với hắn tất lòng chiếu cố!"

	"Những năm này khổ hai người các ngươi, nếu như ta sớm biết thân phận của hắn, cũng sẽ không khiến các ngươi lần lượt nghèo chịu đói" Lâm Ngạo Lân nhìn xem cái này cũ nát tiểu nhà trệt tử, trong lòng cũng cảm giác khó chịu nói: "Có thể hay không cùng ta nói một chút chuyện của hắn!"

	"Cuộc sống của chúng ta mặc dù là kham khổ một điểm, nhưng cuộc sống của chúng ta rất vui vẻ, đặc biệt là Tiểu Đông hắn."

	Sau đó, Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu cùng đối phương nói rất nhiều cố sự, thanh Lâm Thần Đông trưởng thành trải qua đối cái này tóc bạc Bạch Mi nam nhân nói, hơn nữa còn cầm rất nhiều Lâm Thần Đông khi còn bé ảnh chụp.

	Nói những này ảnh chụp tất cả đều là trên núi Lâm bà bà cho hắn đập, để Lâm Ngạo Lân nghe được a a cười to, một tấm một tấm ảnh chụp tinh tế nhìn xem, nghe.

	Đặc biệt là nghe Lâm Thần Đông sinh bệnh thời gian, do trong nhà nghèo khó, hắn ba ba cõng lấy hắn đi hơn một giờ đường đến trong tiểu trấn xem y sinh, hơn nữa khi đó không có gì xi măng đường cái, giẫm lấy lầy lội đường tại "không màng mưa gió".

	"Những năm này khổ các ngươi, đều khổ các ngươi!" Lâm Ngạo Lân hai tay ôm thật chặt Lâm Thần Nam thủ, làm kích động làm chân thành địa cảm kích hắn đối Lâm Thần Đông chiếu cố.

	Bởi vì Lâm Thần Nam nói rồi, năm đó một người phụ nữ thanh Lâm Thần Đông đưa tới lúc, khi đó, Lâm Thần Đông chỉ là tám, chín tháng lớn, còn chưa đầy tuổi đây này.

	Lâm Thần Nam vợ chồng nói tới những này hồi ức, có cười có nước mắt nói: "Cũng còn tốt, tại gian khổ nhất thời kỳ, Lâm bà bà cho chúng ta rất nhiều chiếu cố."

	Sau đó, Lâm Ngạo Lân cũng đối với bọn họ nói một lần bọn hắn thân thế, đến từ kinh thành, cũng yêu cầu hai người bọn họ đến kinh thành bên trong sinh hoạt, ở sang trọng biệt thự, để người hầu chiếu cố bọn hắn.

	"Bên trong tòa thành lớn sinh hoạt, chúng ta không quen, đi rồi kinh thành thành phố, lại không có bằng hữu, muốn tìm người bằng hữu nói chuyện phiếm cũng không được, còn không bằng trong thôn tốt." Lâm Thần Nam không nghĩ tới đối phương lai lịch lớn như vậy.

	Lúc này, trong căn phòng nhỏ Lâm Thần Đông, hai tay khắc ở cổ trên tấm bia đá, vận lên linh sinh quyết, thanh cổ bia đá linh lực bên trong mạnh mẽ rút lấy ra, luyện hóa thành một viên nho nhỏ Linh Tinh thạch, sau đó để vạn năng hệ thống hấp thu đi.

	"Kí chủ, lại cho ta một ít Linh lực, ta là có thể thanh Thánh Vương thả ở bên trong đan dược cho ngươi lấy ra 