 Mặc kệ Lâm Thần Đông nói thế nào, trước mặt cái này dung sắc trong suốt như ngọc, hoàn tư thế tươi đẹp Dật Diệp Hàm linh Đại tiểu thư tin tưởng Lâm Thần Đông, bởi vì Lâm Thần Đông không phải người bình thường.

	"Tiểu tử, ngươi chớ làm loạn!" Hoàng Giáo thụ đối Lâm Thần Đông quát.

	"Lâm Thần Đông đừng để ý tới hắn, có chuyện gì, ta đến phụ trách chính là, ngươi buông tay đi làm đi, ta tin tưởng gia gia cũng đồng ý ta làm như vậy." Hàm Linh ngăn cản Hoàng Giáo thụ nói.

	"Hồ đồ, Hàm Linh, đều tránh ra một chút!" Hoàng Giáo thụ bắt nàng không khí mắng.

	Không nói nhiều nữa, trước tiên cứu tỉnh Diệp lão gia tử rồi hãy nói, Lâm Thần Đông cầm trong tay ngân châm, thanh chân khí trong cơ thể ngưng tụ trên tay trên ngân châm, để nho nhỏ ngân châm tại chân khí bên dưới run rẩy.

	Sau đó, theo như vạn năng hệ thống chỗ nói vị trí chậm rãi đâm vào đi, đánh bao sâu, nhiều thiển? Đánh huyệt vị gì, Lâm Thần Đông cũng không hiểu.

	Hắn chỉ biết là, vạn năng hệ thống kêu dừng liền ngừng, gọi đâm xuống liền đâm xuống.

	Một châm lại một châm, sâu sắc nhàn nhạt địa đâm vào lão nhân này phần đầu đi, mỗi một châm dưới, Hoàng Giáo thụ đều rất rõ ràng địa nhìn thấy lão nhân kia ngón tay run rẩy một cái, trên dụng cụ mặt biểu hiện cũng đang hơi nhảy lên.

	Nhưng Hoàng Giáo thụ không cho là đây là tốt dấu hiệu, đừng quên, hắn nhưng là giáo sư cấp thầy thuốc khác, vẫn là Trung Tây y giáo sư.

	Châm cứu hắn không hiểu, nhưng hắn hiểu được một ít huyệt vị tri thức.

	Nhưng là, người trẻ tuổi trước mặt này châm cứu, không phải đâm vào huyệt vị gì thượng, như là loạn đánh tựa như, dưới châm không có trình tự, yêu thích đánh nơi nào liền nơi nào.

	Lâm Thần Đông đúng là như thế, nhưng hắn đánh địa phương, đều là một ít bế tắc tiểu Huyết quản được, xuyên thấu qua trên ngân châm ngưng tụ Chân khí, thanh bế tắc tiểu Huyết quản khơi thông, chữa trị lên.

	Đồng thời, cũng đang kích thích người bệnh vỏ đại não, để Chân khí ôn dưỡng lão hóa bên trong tế bào vân vân, từ ghim kim đến bây giờ, hắn đều là cẩn thận từng li từng tí tại vạn năng hệ thống dưới chỉ thị hoàn thành, không dám khinh thường, dù sao hắn cái này là lần đầu tiên làm nghề y.

	"Thương thế kia người mê man thời gian có một chút trưởng, sau khi châm cứu xong, muốn dùng Chân khí giúp hắn như ý một cái kinh mạch, bởi vì hắn trên thân thể rất nhiều da thịt tại héo rút bên trong." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"..." Lâm Thần Đông còn có thể nói cái gì, chỉ là không có nghĩ đến, cứu một người phiền toái như vậy.

	Ở bên cạnh Hàm Linh nhìn thấy Lâm Thần Đông đầu đầy mồ hôi, một bộ thận trọng dáng vẻ, để trong lòng nàng vô cùng sốt sắng, hai tay cầm lấy tiểu nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông hạ châm dáng vẻ.

	Còn có bên cạnh cái này Hoàng Giáo thụ cũng giống như vậy, không nghĩ tên tiểu tử này, dĩ nhiên đến thật sự, thật sự dưới châm, bây giờ muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi, chỉ có thể khiến hắn tiếp tục ghim kim đi xuống.

	Rất nhanh, trong bệnh viện này Viện trưởng cùng mấy người chuyên gia, cũng vội vã chạy tới, nhìn thấy một người tuổi còn trẻ tại đối người bệnh ghim kim, nếu như không phải nhìn thấy Hàm Linh hướng về bọn hắn làm một cái đừng lên tiếng động tác, bọn hắn suýt chút nữa rống mắng lên.

	"Có chuyện gì, một lúc lại nói, hiện tại bằng hữu của ta, đang cứu ta gia gia." Hàm Linh nhẹ giọng nói với bọn họ: "Đến, chúng ta trước tiên đi ra ngoài một chút, không nên quấy rầy bằng hữu của ta cứu người."

	"Diệp đại tiểu thư, chuyện này, ngươi cùng ba ba ngươi bọn hắn nói không có? Ta đối với ngươi nói ah, xảy ra chuyện, bệnh viện chúng ta cũng không chịu trách nhiệm nhiệm." Cái này sắp về hưu lão viện trưởng, nghĩ đến thân phận của Diệp lão, hắn nhưng không chịu nổi.

	"Ta đã nói rồi, nếu như có chuyện, trách nhiệm này ta lưng, ngươi nên hiểu ta gia gia, nếu như ông nội ta có ý thức lời nói, biết mỗi ngày như vậy nằm ngủ đi, tin tưởng hắn cũng sẽ để cho ta làm như vậy, như vậy sống sót, cùng chờ chết không có gì khác nhau." Hàm Linh đem bọn họ chạy tới bệnh ngoài phòng đi, nhẹ nhàng đóng cửa lại đi, đối người viện trưởng này bọn hắn nói.

	"Nhưng là ..."

	"Yên tâm đi, không có việc gì, ta tin tưởng bằng hữu của ta."

	"Bằng hữu ngươi? Bằng hữu ngươi là người nào? Lẽ nào ngoại quốc du học trở về y sinh?"

	Những chuyên gia này, bọn hắn đối Diệp lão gia tử tình huống, đều là bó tay toàn tập, không cho là một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi có thể trị thật tốt Diệp lão gia tử; cảm thấy Hàm Linh đây là tại đánh bọn họ mặt, tìm một người trẻ tuổi lại đây nhục không y thuật của bọn hắn, chẳng lẽ mình y thuật không bằng một người thiếu niên?

	"Cái kia ..." Hàm Linh không biết nói thế nào,

	Bởi vì Lâm Thần Đông không phải là cái gì du học sinh, càng không phải là cái gì y sinh.

	"Ngươi người nhà biết rõ ngươi làm như vậy sao? Người nhà ngươi có tới không?" Viện trưởng đuổi tiếp hỏi.

	Hàm Linh không có thông báo người nhà nàng, nhưng đang tại chạy tới Long Siêu Cửu, tức trời vừa sáng thông báo Hàm Linh cha mẹ, để cho bọn họ chạy tới trong bệnh viện, thanh nữ nhi bọn họ xem trọng, làm tốt cha mẹ nhân vật.

	Đừng cho người đi theo một người đàn ông xa lạ ở bên ngoài qua đêm, hơn nữa còn là cùng hắn có hôn ước tại người, nếu như truyền đi, hắn còn có mặt mũi tử tại thượng tầng xã hội phạm vi trà trộn sao?

	Không thể không nói, Long Siêu Cửu động tác của bọn họ thật sự rất nhanh, không ra mười phút thời gian, đã cùng hai cái nhân viên cảnh sát tại cửa bệnh viện hội hợp, mang theo hai mươi bảo tiêu vội vã tiến vào bên trong bệnh viện.

	Ba mươi ăn mặc tây trang đen, mang kính râm đại hán, trên lỗ tai trả mang máy truyền tin, khiến người ta cảm thấy như có đại nhân vật gì xuất hiện tại trong bệnh viện.

	"Biểu ca, ngươi nhất định phải đưa cái này Lâm Thần Đông bắt lấy đến, gia hỏa này tuyệt đối là một cái người xấu." Lâm Thần Đông một bên chạy về bệnh viện, vừa hướng bên người nhân viên cảnh sát nói.

	"Trong công việc, mời ngươi kêu ta Long đội trưởng, ta là nhân dân công bộc, là vì nhân dân phục vụ, đối với lời ngươi nói Lâm Thần Đông có phải không người xấu, chúng ta thì sẽ thẩm tra." Long đội trưởng nói với Long Siêu Cửu.

	"Được, Long đội trưởng, ta đối với ngươi nói, cái này Lâm Thần Đông, tuyệt đối không là vật gì tốt, ngươi nhất định phải đem hắn nhốt lại."

	"Quan không liên quan, là chuyện của ta tình, ta tự có chừng mực!"

	Không cần hoài nghi, cái này tự xưng Long đội trưởng, cũng là người của Long gia, không nên nói đến quan hệ thân thích, đó là Long Siêu Cửu gia gia huynh đệ nhi tử nhi tử, thuộc về bà con, không phải đường thân.

	Năm đó Long Siêu Cửu Thái Tổ dưới gối con trai thứ hai, một con trai từ thương, một con trai tòng quân, từ thương tức thành vốn là đệ nhất thương nhân; tòng quân, tức trở thành một phương vạn người kính ngưỡng quân nhân, tử theo phụ nghiệp, sáng tạo ra cục diện như thế.  

	Cuối cùng, bọn hắn chạy tới Lâm Thần Đông hết thảy ở ngoài phòng bệnh đi, đặc biệt là Long Siêu Cửu, nhìn thấy chính mình cái gọi là vị hôn thê, một bộ cười híp mắt tiến lên nghênh tiếp, a lạnh hỏi ấm, tại vị trí mặt người trước, giả trang ra một bộ hết sức quan tâm bộ dáng.

	"Hàm Linh tiểu thư, nghe nói, ngươi bị người bắt cóc, được một cái tên là Lâm Thần Đông học sinh bắt cóc, là có hay không?" Long đội trưởng hỏi cái này quốc sắc thiên hương, phong thái tuyệt đẹp đại mỹ nữ.

	"Long đội trưởng, ngươi đã hiểu lầm, Lâm Thần Đông là bằng hữu của ta, làm sao có khả năng bắt cóc ta đây, nếu như bắt cóc lời của ta, ta liền không lại ở chỗ này rồi." Hàm Linh giải thích nói.

	"Thật không phải là?" Bên cạnh một vị nữ cảnh sát nói: "Ngươi vị hôn phu, nói ngươi tối hôm qua bị người bắt cóc."

	"Không phải, không phải, nhất định là người nào đó báo án giả tử." Hàm Linh cặp mắt rơi vào Long Siêu Cửu thân nói: "Các ngươi nhất định phải hảo hảo điều tra báo án giả người!"

	"Cái kia Lâm Thần Đông đâu này? Hắn ở nơi nào, chúng ta phải hỏi mấy câu nói, sau đó đem vụ án này triệt tiêu; đối với báo án giả, ta sẽ mời hắn trở về cục uống trà đi." Long đội trưởng cầm trong tay một phần văn kiện nói.

	"Biểu ca, không, Long đội trưởng, ngươi hãy nghe ta nói, Lâm Thần Đông thật không phải là vật gì tốt, ngươi nhất định nắm bắt trở lại hảo hảo tra hỏi một chút."

	Long Siêu Cửu nghe thế cái bề ngoài ca, không khỏi có một chút gấp lên, hắn biết cái này biểu ca là một cái thiết diện vô tư nhân dân công bộc, làm công, tuyệt đối sẽ không nói cái gì quan hệ thân thích.

	Sau đó, cặp mắt rơi ở cái này dung sắc trong suốt như ngọc, hoàn tư thế tươi đẹp Dật Diệp Hàm linh, nắm lên tay nhỏ bé của nàng nói: "Hàm Linh, ngươi theo ta tới đây một chút."

	"Để làm chi ngươi, thả ngươi ra heo tay." Hàm Linh lập tức đem Long Siêu Cửu thủ ném mất.

	"Cho điểm dung mạo có được hay không." Long Siêu Cửu nhịn xuống lửa giận trong lòng, trong lòng thầm mắng: "Ư -, các loại kết hôn, xem ta như thế nào trừng trị ngươi cái này lẳng lơ đồ vật." 