 Cái này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, đôi mắt đẹp thu ba như nước, lành lạnh tự nhiên nguyệt Linh mỹ phụ, người thanh Lâm Thần Đông kéo tiến trong gian phòng, còn gọi Lâm Thần Đông đóng chặt cửa phòng đi tới.

	Những hành vi này, cũng không phải mọi người muốn loại kia xấu xa ý nghĩ, tuy rằng dung mạo của nàng rất trẻ trung, nhìn lên hai bảy hai tám tuổi bộ dáng, đẹp như Thiên Tiên; nhưng Lâm Thần Đông sẽ không đối với nàng từng có phần ý nghĩ, quản chi có lúc, người buổi tối tại thanh trong đàm rửa ráy, Lâm Thần Đông cũng sẽ không trộm liếc mắt nhìn.

	"Đông Nhi, ngươi bây giờ hai mươi ba tuổi, ngươi cũng là Tu tiên giả một trong, tương lai tuổi thọ sẽ rất lớn lên ..." Nguyệt Linh cặp mắt chăm chú ngưng rót Lâm Thần Đông nói.

	"Ừm, ừm!" Lâm Thần Đông gật đầu, biểu thị biết.

	Cặp mắt tức không khỏi nhìn xem phía trước mặt cao quý xuất trần, phong thái mỹ nhân, phảng phất Dao Trì bên trong không dính khói bụi trần gian Tiên tử.

	Trước đây hắn cho rằng Hàm Linh là xinh đẹp nhất, rất nhiều tư thế, khi hắn gặp gỡ Nguyệt Lung Cửu di lúc, phát hiện Nguyệt Lung Cửu di mới là xinh đẹp nhất, hơn nữa còn là trong truyền thuyết Bạch Hổ.

	Sau đó nhìn thấy cái này thân sinh mụ mụ, cảm thấy trước mặt cái này mụ mụ so với Nguyệt Lung xinh đẹp hơn ba phần, thành thục vóc người, so với Hàm Linh còn muốn no bụng - đầy rất nhiều, một bộ không dính khói bụi trần gian tựa tiên tử.

	"Tuy rằng chúng ta là Tu tiên giả, nhưng kể từ cùng ba ba ngươi yêu sau đó ta trong đầu luôn có một loại lái đi không được yêu." Người rất chăm chú địa nói với Lâm Thần Đông: "Loại này yêu, như ngươi và Hàm Linh yêu như thế, ăn tủy biết vị; lại nói đã hai mười mấy năm trôi qua, nhưng ta trong lòng vẫn là không quên mất loại kia yêu."

	Lâm Thần Đông là đại nhân, đều là người trưởng thành, người sở dĩ tìm tới Lâm Thần Đông tán gẫu một loại vấn đề, mà là để Lâm Thần Đông đứa con trai này, rõ ràng nội tâm của nàng đối yêu ước mơ.

	Ngọc Thanh môn, các nàng đều có tu ngọc Thanh Tâm Quyết, tuy rằng có thể vững vàng nội tâm loại kia tà hỏa, nhưng nàng muộn muộn cũng nghe được Hàm Linh các nàng loại kia tiêu hồn thanh âm , lại nhìn thấy Lâm Thần Đông bọn hắn tại trong rừng đào, trong đầm nước Vô Kỵ đùa bỡn, không khỏi làm nổi lên nội tâm của nàng loại kia nam nữ yêu.

	Sau đó, nguyệt Linh lại nói với Lâm Thần Đông: "Ta chờ đợi hai mươi mấy năm rồi, đợi hai mươi mấy năm rồi, về sau khả năng còn muốn sống ngàn năm lâu dài, mụ mụ là một người phụ nữ, dài lâu như thế chờ đợi, so với tư niệm còn muốn thống khổ."

	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này như hai bảy hai tám tuổi, đẹp như Thiên Tiên mụ mụ hỏi.

	"Cho nên ta đem ngươi kéo đến trong phòng đi, ta nghĩ trưng cầu ý kiến của ngươi." Cái này người trẻ tuổi nương nương mỹ lệ nói với Lâm Thần Đông: "Nếu như ta cho ngươi tìm một mới ba ba, cùng một người đàn ông khác sinh hoạt, ngươi đồng ý không?"

	Một câu nói này.

	Tại vừa nãy người nói với Lâm Thần Đông loại này ái tình cùng thời gian lúc, Lâm Thần Đông trong lòng đã đoán được, trẻ tuổi mụ mụ đang trưng cầu ý kiến của mình, muốn truy cầu cuộc sống của chính mình, không muốn đợi thêm cái kia sống không thấy người, chết không thấy xác ba ba.

	Như chuyện như vậy, chúng ta trong cuộc sống, thường thấy nhất, quăng phu con rơi gả cho một người đàn ông khác, được một người đàn ông khác tại người tử vô hạn đưa vào.

	Cũng là bởi vì này, Lâm Thần Đông không thể nào tiếp thu được một loại việc trả nhất định phải, hắn mới đem Lâm Nhược Vân tìm trở về, cứng rắn đem nàng kéo dài về trong thôn, không cho người cùng Mã Kiếm Khôn thân mật.

	Bởi vì hắn nội tâm yêu Nhược Vân, không muốn nhìn thấy nam nhân khác ở trên người nàng vô hạn phát ra, sự thực này, hắn không thể nào tiếp thu được, cũng không muốn bỏ qua.

	"Ngươi còn trẻ như vậy, xinh đẹp như vậy, ta không muốn nam nhân khác ở trên người ngươi giữ lấy ngươi, thịt cá ngươi, ta không thích, cũng không đồng ý." Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này đẹp như thiên tiên, thắng Thiên Tiên mụ mụ nói: "Ngươi có thể nói ta tự tư, nhưng ta trong nội tâm, thật sự không qua cửa ải này."

	"..." Nguyệt Linh bên trong đến Lâm Thần Đông lời nói, người biết, Lâm Thần Đông đứa con trai này, là sẽ không làm cho nàng tái giá nam nhân khác, trừ phi cùng Lâm Thần Đông kế tuyệt mẹ con quan hệ, không lại là mẹ của hắn.

	Lâm Thần Đông không phải là không tôn trọng lựa chọn của nàng, mà là nói thật câu nói đó, hắn thật sự không thích nam nhân khác tại người cái này mụ mụ trên người phát ra, hắn là một cái đại nhân, là một cái cường hào, là một cao thủ, là một cái bá chủ.

	Sau đó Lâm Thần Đông suy nghĩ một chút nói: "Tìm một người đàn ông,

	Có thể, nhưng người đàn ông này không cho phép chạm ngươi, liền cái tay nhỏ cũng không thể kéo, không thể ôm ngươi, không thể thân ngươi, càng không thể cởi quần áo thẳng thắn tương đối ..."

	"Được rồi, được rồi, đừng kích động như thế, mụ mụ chỉ là muốn nghe nghe ý kiến của ngươi mà thôi, không nghĩ tới, bá đạo như ngươi vậy, a a." Nguyệt Linh nhìn xem Lâm Thần Đông càng ngày càng kích động, an ủi tâm tình của hắn, sau đó cặp mắt ngưng rót cái này tiểu suất ca hỏi: "Ngươi đừng cùng ta nói, ngươi đối với mụ mụ có mẫu luyến nha?"

	"Chớ nói lung tung, ta mới sẽ không đây, ta chỉ là không muốn ngươi được đừng nam nhân bắt nạt mà thôi." Lâm Thần Đông quyết đoán nói.

	"Vậy ngươi bắt nạt Hàm Linh các nàng?" Nguyệt Linh nghĩ đến cái này nhi tử, mỗi một ngày đều tại trên người các nàng phát ra hỏi.

	"Các nàng cùng ngươi bất đồng, ta là thương các nàng, không phải bắt nạt phụ các nàng." Lâm Thần Đông nhìn một chút người cái này nóng bỏng vóc người, cùng một cái trương Thiên Tiên gương mặt nói: "Ngươi xinh đẹp như vậy, ta cảm thấy, nếu có nam nhân tiếp cận ngươi, là hướng về phía mỹ lệ của ngươi cùng thân thể tới, đây không phải là yêu."

	"Ngươi nghĩ được vẫn đúng là nhiều, a a, bất quá mụ mụ rất vui vẻ." Người nghe được Lâm Thần Đông ca ngợi người, cười cười ha hả nói.

	Rất nhiều thời điểm, Lâm Thần Đông đang nghĩ, hắn cái này cha ruột, rốt cuộc là chết rồi, vẫn không có chết?

	Tháng năm dài đằng đẵng dưới, một người tuổi còn trẻ cô gái xinh đẹp, như vậy thủ đi xuống, trả thật không phải bình thường chuyện đau khổ.

	Có lẽ, Lâm Thần Đông còn trẻ đi, rất nhiều chuyện đều không có nghĩ thấu, vẫn luôn theo như nội tâm ý nghĩ. Lại hoặc là, khi hắn trải qua một ít chuyện sau, hắn về sau sẽ đối với lời ngày hôm nay có thay đổi đi.

	Lâm Thần Đông từ trong phòng đi ra sau, mấy cái bát quái tò mò mỹ nữ, bao quát Nguyệt Lung Cửu di ở bên trong, thanh Lâm Thần Đông vây quanh, hỏi mụ mụ của hắn kéo hắn tiến vào phòng bên trong làm chuyện gì? Phải hay không tán gẫu các nàng cả đời đại sự?

	"Mẹ ta nói, người còn rất trẻ, mỗi ngày xem đến chúng ta như thế ân ái, người cũng muốn tìm một người đàn ông, giống chúng ta như vậy mỗi ngày có thể ân ái,   các ngươi cho rằng thấy thế nào?" Lâm Thần Đông đối mấy cái này bát quái bạn gái hỏi.

	"Đây là chuyện tốt ah, nếu như tìm tới mình thích nam nhân, có thể trải qua chính mình hạnh phúc sinh hoạt, dù sao ngươi đều lớn như vậy, không cần mụ mụ lại chiếu cố ngươi, hơn nữa chúng ta cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau chiếu cố một đời." Trương Ngọc Nhi mấy người các nàng tán đồng nguyệt Linh lời nói, cười hì hì đối Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân nói.

	"Nhưng là ta không thích, mẹ ta còn trẻ như vậy, xinh đẹp như vậy, vóc người tốt như vậy; nam nhân yêu lời của nàng, ta cảm thấy là yêu vẻ đẹp của nàng cùng vóc người, không có tình yêu chân chính, là muốn giữ lấy thân thể của nàng." Lâm Thần Đông cái này ích kỷ gia hỏa, vẫn là ở kiên trì của mình thuyết pháp.

	"Ngươi đâu, ngươi là yêu chúng ta, vẫn là yêu thân hình của chúng ta và khuôn mặt đẹp?" Hàm Linh mấy người các nàng cặp mắt thủy uông uông hỏi cái này tiểu nông dân.

	"Ta làm sao cùng đây, ta mặc dù là hoa tâm một điểm, nhưng ta đối với các ngươi là thật tâm, là thương các ngươi, các ngươi hẳn là thể phải nhận được." Lâm Thần Đông thanh mấy người các nàng ôm vào trong ngực, trong lòng âm thầm nghĩ: "Hôm nay mụ mụ làm sao tìm được ta nói chuyện lời nói này? Lẽ nào người yêu mỗ người đàn ông? Vẫn là mỗ người đàn ông đang đeo đuổi người, lừa người?"

	"Ngươi chính là bại hoại một cái, mỗi ngày đều khi dễ chúng ta mấy người tỷ muội!" Mấy người các nàng trắng Lâm Thần Đông một mắt nói, trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Hôm nay a di làm sao rồi? Sẽ không ưa thích Lâm Thần Đông chứ? Phi phi, ta làm sao như vậy nghĩ, người không phải là yêu thích mỗ người đàn ông chứ?"

	Cho nên nói, có lúc, nữ nhân cô quạnh, không là một chuyện tốt, trưởng tư thủ nữ nhân, tâm lý tổng hội cùng phổ thông nữ nhân không giống nhau, chỉ là chúng ta những nam nhân này không cách nào thể phải nhận được.

	Có lẽ, đáp án này, có thể từ Lâm Lan Hoa cái này đại mỹ nữ trên người tìm tới, bởi vì nàng đã cô quạnh gần như hai ba năm. 