 Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt, đã năm ngày đi qua.

	Tại đây năm ngày thời gian trong, thôn làng như thường, mỗi một ngày đều tại được mùa lớn tôm hùm nhỏ, sau đó lại là được mùa lớn quả nho quả, để các thôn dân cười ha hả, đoán chừng cuối năm chia hoa hồng, một hộ người có thể phân đến mấy vạn nguyên trở lên.

	Bởi thanh đầm trên núi đã nhưỡng rất nhiều rượu đỏ, còn dư lại quả nho quả, ấn lên mặt lãnh đạo chỉ thị, tại phụ cận thôn làng mở lên một gian tửu trang, thuê trên quốc nội nhân sĩ chuyên nghiệp vận chuyển buôn bán cái này nho nhỏ tửu trang.

	Tuy rằng không thể cùng quốc nội những kia đại hình rượu đỏ xí nghiệp so với, nhưng nơi này xuất phẩm rượu đỏ, hẳn là Cực phẩm, tồn số lượng cũng có mười mấy tấn rượu đỏ trở lên.

	Dùng bọn hắn lãnh đạo một câu nói, về sau nơi này xuất phẩm một nhánh rượu đỏ, đoán chừng bán được mấy ngàn nguyên trở lên, mấy ngàn nguyên không hẳn có thể mua được một bình rượu đỏ, bởi vì cái này chút quả nho ăn đi, có thể để người ta loại thân thể biến khỏe mạnh lên, so với rượu thuốc không biết đến mấy chục lần trở lên.

	Hiện tại được lưu giữ trong hai mươi độ khoảng chừng trong phòng, tiến hành khoa học quản lý kỹ thuật hóa diếu công tác, không chất phụ gia, không thêm đường kẹo, tất cả đều là hữu cơ quả nho hóa diếu.

	"Lâm Thần Đông có nói, bế quan tới khi nào đi ra không?" Vừa vặn độ xong cướp Hà Thải Nguyệt hỏi.

	"Hắn nói rồi, lớn lên khoảng một tháng, ngắn nửa tháng, hắn tại tìm hiểu {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }}!" Hàm Linh đối cái này từ đô thị chạy về Độ Kiếp cảnh hoa nói.

	Không chỉ là người chạy về thôn làng thanh đầm núi độ Tứ Cửu thiên động, Trương Ngọc Nhi cùng Long Thiên Nhi các nàng cũng đuổi.

	Có thể nói, cái này năm ngày thời gian trong, Hàm Linh, Hà Thải Nguyệt, Trương Ngọc Nhi, Long Thiên Nhi, còn có Lâm Nhược Vân đều thành công qua Tứ Cửu Thiên Kiếp rồi.

	Chỉ có Nguyệt Lung thực lực bây giờ vẫn không có khôi phục, mới không có độ Tứ Cửu Thiên Kiếp, nhưng các nàng đều làm nỗ lực tại tu luyện, bao quát Lâm Lan Hoa, tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn.

	Ban ngày trong đất giúp đỡ, buổi tối trở về chỗ mình ở tu luyện, tu Lâm Thần Đông truyện cho tâm pháp của bọn họ.

	"Tiểu bàn tử, ngươi hỏi một chút ngươi Hồ Tiên đại nhân, nhìn nàng có còn hay không Kim Đan gì gì đó, biếu tặng một viên cho ta đi." Lâm Lang Thiên tu luyện thời gian so với tiểu bàn tử tiền nam trưởng, nhưng không sánh được tiểu bàn tử cường.

	Nguyên nhân là hắn hấp thu một viên Kim Đan năng lượng, một cái tử từ một cái bình thường Tu chân giả, đạt đến nửa bước Kim Đan cảnh trở lên, cả ngày tại Lâm Lang Thiên trước mặt diễu võ dương oai.

	"Ta hỏi qua rất nhiều lần rồi, trong tay nàng không có Kim Đan, nói những này Kim Đan tất cả đều là ngươi tốt ca chém giết Kim Đan cảnh Tu chân giả có được, hiện tại vừa không có Kim Đan cảnh giết đến tận cửa, tới chỗ nào chuẩn bị cho ngươi ah." Cái này nặng 250 cân tiểu bàn tử, bởi tu vi của hắn trở nên mạnh mẽ,

	Thể trọng khống chế đến hai trăm cân đi.

	"Thật không có?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Không còn, bất quá chờ ngươi tốt ca sau khi xuất quan, ngươi có thể hỏi hắn, nói không chắc hắn có đây này." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ dáng dấp đắc ý nói.

	A a, hắn có thể không đắc ý sao?

	Mỗi một ngày đều tại bằng hữu trong vòng, phơi hắn và hồ tiên bức ảnh, để cho mình Hồ Tiên đại nhân, biến thành bất đồng nữ minh tinh, cùng hắn đồng thời chụp ảnh, đập một ít ái - muội bức ảnh, để bằng hữu trong vòng vô số bằng hữu đố kỵ muốn chết.

	Đồng dạng, rất nhiều bát quái tân văn cũng đang truy hỏi một ít nữ tinh, hỏi các nàng phải hay không cùng một cái tên là tiền nam tiểu bàn tử có quan hệ, để tiểu bàn tử tại cái này vài ngày thời gian bên trong, biến thành lưới chữ đỏ người đi rồi.

	"Được rồi, các loại tốt ca sau khi xuất quan, ta hỏi lại." Lâm Lang Thiên nhìn xem tiểu bàn tử mấy ngày giảm năm mươi cân nói: "Còn có, ngươi muốn tiết chế một cái, ngươi xem ngươi, đều gầy thành bộ dáng này."

	"Gầy cọng lông, ta đây là tu luyện ra được, phải hay không hiện tại ta đẹp trai hơn ngươi, ngươi ước ao ta." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ tự đại dáng vẻ nói.

	"Chỉ ngươi cái này heo dạng, ta dùng đến ước ao ngươi sao, ngươi đừng tự đại!"

	Vừa lúc đó, hai người bọn họ cảm thấy ngoài thôn đến rồi hai tu chân giả, đúng, chính là Tu chân giả, bọn hắn cảm thấy hai cỗ xa lạ thần thức mò về trong thôn đến.

	Tuy rằng hai người bọn họ không phải Kim Đan cảnh, nhưng thực lực của bọn họ tại trong tu chân, cũng là một cái khó được cao thủ, hiện tại Lâm Thần Đông đóng cửa, trong thôn an toàn, giao cho bọn họ hai cái, cho nên hai người bọn họ tại mọi thời khắc thích thả ra thần thức, quan sát trong thôn tình trạng an ninh.

	Tại bọn hắn cảm thấy hai luồng xa lạ thần thức lúc, tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên hai mặt nhìn nhau, sau đó quơ lấy trong phòng vũ khí, vận lên công lực hướng về thôn mặt Tốc Biến đi.

	"Vèo!" Một tiếng, một mập một gầy gia hỏa, biến mất nguyên chỗ.

	Làm hai người bọn họ xuất hiện lúc, đã ở thôn làng bên ngoài công lộ, xuất hiện tại hai lão già trước mặt, đúng, là hai lão già.

	Bọn hắn y làm kỳ lạ, như đóng phim như thế, một người mặc hoàng bào đạo sĩ quần áo, một người khác mặc một bộ áo bào đen, hơn nữa trong tay trả cầm bát quái la bàn, một cái khác cầm trong tay một cái bàn cờ, mặt trên có Hắc Bạch Tử.

	"Các ngươi là ai?" Tiểu bàn tử tiền nam trong tay lấy ra một cái hàng nhái dỏm gậy, gậy phía trên Cổ Văn sáng lên lấp lánh, bất cứ lúc nào công kích hai người bọn họ lão nhân.

	Mà Lâm Lang Thiên trong tay lấy ra một thanh kiếm cổ, bất cứ lúc nào hướng về bọn hắn hai cái lão đầu tử động thủ, không phải Tôn lão yêu lão, cùng tiểu bàn tử như thế, bất cứ lúc nào công kích hai người bọn họ.

	"Hai vị, chớ sốt sắng, chúng ta cũng không có gì không phải a trả thù, mà là đưa một hồi cơ duyên cho các ngươi." Trong đó một cái ăn mặc Hoàng Đạo bào lão nhân, khuôn mặt lộ ra hòa ái dễ gần nụ cười.

	Sau đó nắm chỉ tính toán nói: "Ngươi là Lâm Thần Đông đồ đệ, ngươi là Lâm Thần Đông huynh đệ, có đúng hay không."

	"Bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ, nói, các ngươi là ai?" Tiểu bàn tử tiền nam mới không tin tưởng bọn hắn một bộ này lời nói.

	Đừng quên, hắn có thể bán đồ cổ thương nhân, trò hề này, hắn trước đây không tri ngộ thượng bao nhiêu, liền tổ tông danh tự đều bị đào móc ra nói sao.

	"A a, lão đạo là Long Hổ Sơn Thiên Sư, mà vị này chính là Quỷ Cốc Tử truyền nhân." Cái này ăn mặc Hoàng Đạo bào lão nhân cười ha hả nói.

	"Long Hổ Sơn Thiên Sư, quả nhiên là tới tìm thù, gia hỏa kia được sư phụ của ta đánh, phải hay không đánh không tới sư phụ ta, để lão xuất mặt?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Cũng không phải, cũng không phải, ta nói là, qua đến tìm kiếm sư phụ ngươi, cũng tiễn các ngươi một hồi cơ duyên mà đến." Cái này được xưng Long Hổ Sơn Thiên Sư nói.

	"Cơ ngươi cọng lông, có cơ duyên, các ngươi sớm đi tìm, trả chạy tới nơi này, ngươi cho chúng ta là tiểu hài tử dễ dụ lừa gạt sao?" Lâm Lang Thiên nghe không cho rằng bọn họ tốt như vậy người ta nói.

	"Không, không, các ngươi không hiểu huyền cơ, cơ duyên này, chỉ có sư phụ ngươi năng lực mở ra, xem ở sư phụ ngươi trên mặt, ta giúp ngươi biến mất trên người Yêu khí đi, miễn cho Yêu khí dài hạn quấn quanh người, ảnh hưởng ngươi số mệnh, như thế nào, tiểu bàn tử!" Cái này hoàng bào lão đạo trong tay móc ra một tấm bùa vàng đối tiểu bàn tử cười ha ha nói.

	"Người trẻ tuổi, Thiên Sư đạo hữu nói đúng, ngươi ấn đường biến thành màu đen, dài hạn cùng Hồ Yêu bành bạch, một thân Yêu khí ảnh hưởng ngươi tu vi." Bên cạnh cái này trong tay cầm bàn cờ lão nhân nói.

	Lâm Lang Thiên nghe bọn hắn mà nói, cặp mắt rơi vào tiểu bàn tử tiền nam trên người, nhìn xem hắn cái này mập rộng cái trán, cũng không nhìn thấy cái gì ấn đường biến thành màu đen.

	"Ta yêu bà mẹ ngươi, lão bà ta là cô Tiên đại nhân, không phải Hồ Yêu, ngươi nói thêm câu nữa, ta một côn đánh chết ngươi, đem các ngươi chôn ở trong rãnh nước đi." Tiểu bàn tử tiền nam mỗi ngày cùng mình Hồ Tiên đại nhân giao chiến, nhiều loại chiêu thức, khiến hắn sảng khoái lên trời đi.

	Hơn nữa người còn có thể biến thành bất đồng nữ nhân, có lúc, trả làm cho nàng biến thành Nguyệt Lung dáng vẻ của các nàng.

	Có thể nói, cái này tiểu bàn tử tiền nam trả thật không phải bình thường tà ác, cũng còn tốt, Nguyệt Lung các nàng không biết, không phải vậy đem hắn treo lên, đánh mạnh chết cái này tiểu bàn tử tung tóe nam.

	Không phải sao, cùng hồ tiên chơi cũng được rồi, trả làm cho nàng biến thành dáng vẻ của các nàng, cảm giác như đang đùa các nàng như thế, nếu như bị biết, không hút chết cái này tiểu bàn tử tiền nam mới là lạ chứ.

	"A a, tiểu đạo hữu, ngươi đã thấy nhiều, nơi nào đến cái gì hồ tiên, yêu chính là yêu, yêu là không thể nào thành tiên." 