 Lại nói rất đêm khuya, nhưng những này lãnh đạo về đến nhà đi, tiếp tục trong thư phòng làm việc, tại chỉnh lý Lâm Thần Đông nói qua dân sinh phương diện phương án.

	Kỳ thực, những này dân sinh vấn đề, bọn hắn tham chánh một ngày kia đã cân nhắc qua rồi, chỉ là tài chính quá nghèo, rất nhiều nơi đều cần dùng tiền, chỉ cần đem những này dùng tiền địa phương làm, mới có thể có tiền làm dân sinh phương diện.

	Hiện tại bất đồng, hiện tại Lâm thị tập đoàn lập tức lấy ra hơn 50 ngàn ức nguyên cho bọn họ, hơn nữa Lâm Thần Đông cũng đối với bọn họ nói, về sau mỗi một họp hằng năm có 100 tỉ nguyên ủng hộ mặt dân sinh, cho nên bọn hắn hiện tại tận lực buông tay đi làm, đại lực đi làm.

	"Lão công, hiện tại cũng đêm khuya như vậy rồi, làm sao không sớm một chút nghỉ ngơi, ngươi đều thấy được, đã hơn 50 tuổi rồi, lại qua mấy năm liền về hưu, mấy năm qua đừng liều mạng như vậy bác, để cho lần tiếp theo đi." Một cái phụ nhân nhìn thấy chồng mình về đến nhà, vùi đầu trong thư phòng công tác nói.

	"Ngươi cũng biết chồng ngươi sắp về hưu rồi, cho nên ta muốn tại về hưu trước đó, thanh công việc này làm xong, tàn nhẫn mà làm, nắm chắc tốt thời cơ này." Nhân vật số một cảm giác mình tuổi trẻ hai mươi năm, trong lòng tràn đầy hùng tâm bừng bừng, nhìn xem trên bàn sách một tấm vốn là bản đồ, phía trên quyển quyển vẽ lên đến, ghi chú rõ vân vân.

	"Lão công, ta lo lắng thân thể ngươi không chịu nổi, những năm gần đây, thân thể của ngươi từng ngày từng ngày kém đi xuống." Phụ nhân này nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, còn chưa chết, so với những kia canh giữ ở biên cương các chiến sĩ, ta cảm thấy hổ thẹn, năng lực bách tính công tác, có thể vì nước gia hiệu lực, ta chết cũng không tiếc." Cái này nhân vật số một trong lòng buộc vào quốc gia đại sự, buộc vào dân sinh vấn đề.

	Xuất hiện tại cơ hội tốt như vậy, hắn hi vọng tại chính mình còn sống chi mệnh, đem mình trong thành thị dân sinh làm, dân sinh được rồi, cũng sẽ kéo phụ cận thành thị phát triển kinh tế, để chung quanh thành thị đều dính một điểm quang, về hưu vấn đề, có thể chậm mấy năm lùi cũng không có vấn đề.

	Đừng nói là hắn, cùng hắn một cái trở về các lãnh đạo, đều tại tăng giờ làm việc trong công việc, trả gọi điện thoại cho phía dưới các thuộc hạ, để cho bọn họ chuẩn bị kỹ càng một ít tương quan dân sinh tư liệu, nói cuộc họp ngày mai muốn dùng, muốn chứng thực địa tiến hành cải cách vân vân.

	Cho nên nói, đừng tưởng rằng nói ở đơn vị bên trong công tác, không cần tăng giờ làm việc rồi, chỉ có một vị bên trong công tác, lợi phúc khá một chút mà thôi.

	"Tài xế của ngươi, hôm nay đưa tới được các thứ, ta cùng hài tử ăn, cảm thấy vật này quá thần kỳ, trên người thói xấu vặt đều tốt rồi!" Phụ nhân này muốn tới hôm nay từ trong thôn đưa tới một ít nông gia món ăn cùng trứng gà nói.

	"Ngươi không nói cái này, ta đều quên, đến, hé miệng, ta cho ngươi một điểm đồ vật ăn." Nhân vật số một từ trong túi áo móc ra một cái nho nhỏ bình ngọc nói.

	"Đồ vật gì tới?"

	"Lâm tiên sinh nói là long huyết.

	"

	"Long huyết?"

	"Ừm!"

	Lâm Thần Đông cái này 5000 tỉ nguyên, lần này thật sự để bản thành phố rất nhiều dân thành phố nhóm, đều có thể hưởng thụ nó mang tới phúc lợi, xã công công nhân tình nguyện hơn nhiều, nghèo khó hộ xác định được, từng cái nguyệt từ sáu trăm nguyên lên tới hai ngàn nguyên giúp đỡ người nghèo tài chính.

	Trong bệnh viện, giáo dục, nông nghiệp, còn có kiến trúc các công nhân, những này đều có trợ giúp tài chính; bất quá bọn hắn vẫn là đại lực kiến đường cái, từ thị khu thông đến trong nông thôn đi, thanh đường cái kiến đến bốn phương thông suốt, bao quát thành phố trong vùng mười năm tu tu bổ bổ đường cái cũng tân trang một cái, khu phố cũ phá dỡ, đại lực khởi công xây dựng tiêu chí tính cao ốc cùng thương trường.

	Hôm sau, chính phủ trong lầu làm việc, một buổi sáng sớm, hết thảy chánh phó xử cấp các lãnh đạo, tại đại hội trong phòng, tiến hành hội nghị công tác.

	"Lãnh đạo, chúng ta kế sinh bạn nhân khẩu thống kê kết quả đi ra, hai năm nay tân sinh trẻ con hạ thấp bốn mươi phần trăm, năm rồi tân sinh trẻ con đều có 200 ngàn cái. Hai năm nay bên trong tân sinh trẻ con không tới 12 vạn, hàng năm chết già cùng bệnh người chết khẩu tức đạt đến 50 ngàn người trở lên, internet rất nhiều năm ôn hòa tân hôn, đều nói sinh không nổi, không nuôi nổi, còn tiếp tục như vậy, chúng ta thành thị nhân khẩu một năm so với một năm thấp" phía dưới thuộc hạ, không ngừng hướng mình lãnh đạo đưa tin dân sinh công tác.

	"Xác thực, chúng ta thành thị trong nông thôn mỗi một gia đình bình quân nhân khẩu thu nhập, một năm cũng chưa tới 30 ngàn nguyên, một tháng tiền lương chỉ là 2,500 nguyên khoảng chừng, nuôi tiểu hài tử cùng dưỡng lão người, căn bản không nuôi nổi." Bọn hắn đối với vấn đề này, vẫn luôn đau đầu nói: "Các ngươi đều cho ta nhớ kỹ hôm nay hội nghị mới chính sách, cái này chính sách ta nghĩ một buổi tối."

	Phía dưới tiểu lãnh đạo nhóm, nghe được có mới chính sách, vội vã uống vào mấy ngụm nâng cao tinh thần nước trà, nhìn chằm chằm bọn hắn nhân vật số một đang lật mở trên tay văn kiện.

	"Bắt đầu từ ngày mai, nắm giữ vốn là chữa bệnh xã đảm bảo thẻ thị dân, tại trong bệnh viện xem y sinh giống nhau thu phí 30% giảm giá, vượt qua sáu mươi tuổi trưởng giả cùng quân nhân, bao quát quân nhân gia thuộc, miễn phí." Nhân vật số một đối phía dưới tiểu lãnh đạo nhóm nói.

	Sau đó lại tiếp tục nói: "Còn có, cổ vũ sinh dục vấn đề, bất kể là đệ nhất thai, trả là thứ hai thai. Hết thảy vốn là cư dân sản phụ từng cái nguyệt được hưởng sáu trăm nguyên sữa bột tiền cùng cái tã tiền, thẳng đến tiểu hài tử hai tuổi, vườn trẻ chi trả 5% mười, ta muốn để hết thảy các thị dân có được lên, nuôi nổi, bệnh nổi, trên được khởi tốt trường học."

	"Ba ba ba ba" phía dưới vang lên từng trận địa tiếng vỗ tay.

	Trong khoảng thời gian này, trong thành thị phát triển, bọn hắn đều thấy được, hai tháng bên trong, vốn là trong vùng điền sản nhà đầu tư building bán hoặc cho thuê, gấp tăng cường đến ba mươi building bán hoặc cho thuê đồng thời khởi công; hơn nữa khai phá cục phê chuẩn, building bán hoặc cho thuê không được thấp hơn hai mươi lăm tầng lầu, nhất định muốn tiểu khu hoa viên chế, bãi đậu xe dưới đất vân vân.

	Cho nên phía dưới lãnh đạo, mỗi một lần mở hội, đều thức tỉnh hoàn toàn tinh thần nghe, bởi vì bọn họ rất nhiều người ở trong, đã nghe đến Lâm thị tập đoàn lần nữa rút khoản 5000 tỉ nguyên phát triển thành thị, từ dân sinh đến kinh tế khai phá.

	"Còn có, xã công trạm phục vụ mỗi một cái khu phố đều phải tăng cường tuyển mộ công tác, thanh một loại xã hội phục vụ xã công, phát triển đến hương trong trại đi; ta không chỉ muốn cổ vũ sinh dục cùng chống đỡ công tác, còn cần bảo vệ hài tử khỏe mạnh trưởng thành, cùng phụ nữ vấn đề an toàn, từ chối gia bạo vấn đề, đại lực chống đỡ báo cáo cùng trợ giúp." Lãnh đạo đại đập bàn đối phía dưới cộng đồng các lãnh đạo nói.

	Sau đó lại tiếp tục nói: "Chúng ta muốn kiến trúc mấy cái Ngũ tinh cấp nhi đồng thu nhận chỗ,  chúng ta phải trả tập phương tây có chút văn minh, tiếp thu. Bạo lực gia đình, cướp đoạt dưỡng dục quyền, do chính phủ đến nuôi, đánh lão bà nam nhân, các ngươi theo như pháp luật trình tự đến đi, nghe rõ chưa?"

	"Rõ ràng!" Phía dưới lãnh đạo gật đầu nói.

	"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta ah, ta nhưng không muốn nghe đến dưới mỗ mỗ cái lãnh đạo có hành hạ đánh nhi đồng cùng hành hạ đánh lời của vợ, nếu không, xem ta như thế nào giết chết ngươi, các ngươi có tin hay không." Lãnh đạo lại là đập bàn đối phía dưới các thuộc hạ nói: "Chúng ta là nhân dân công bộc, muốn lấy thân thủ tục, tuân theo luật pháp, ái quốc, yêu dân, công chính, pháp trị "

	"Lãnh đạo, dân sinh vấn đề, rút khoản bao nhiêu tiền? Có không có một cái đại khái con số." Phía dưới phụ trách dân sinh thị trưởng hỏi.

	"Tiền kỳ 5000 ức, không đủ, đuổi tiếp thêm, phía dưới kiến trúc cục cùng khai phá cục, nhất định phải hảo hảo phối hợp cái vấn đề này, văn minh phá dỡ, không được bạo lực phá dỡ công tác, làm tốt khắc phục hậu quả công tác, thanh kinh tế và văn minh phát triển được, bởi vì chúng ta muốn rèn đúc thứ hai Hong Kong thành thị." Nhân vật số một đối phía dưới các lãnh đạo rất tin tưởng nói. 