 Lâm Thần Đông hành vi, để cái này nhà buffet hết thảy bạn học cũ đều nhìn ngẩn ra rồi, vừa nãy có chút bạn học trai, thêm Hàm Linh cái này đầy đặn lệ tư thế đại mỹ nữ bạn tốt, là muốn cua nàng đây này.

	Bây giờ còn làm sao ngâm? Bọn hắn không phải Mã Kiếm Khôn cái này đục khoét nền tảng!

	"Lâm Thần Đông đồng học, các nàng ba cái không phải là ngươi mời đi theo trang tất nữ nhân chứ? Nói đi, bao nhiêu tiền một lần, để cho chúng ta các bạn học cũng dính một cái tiện nghi." Mã Kiếm Khôn không cho là hắn có nhiều như vậy bạn gái.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, cái này ba mỹ nữ từ chỗ nào mời tới? Lớn lên cũng thật xinh đẹp đi, nữ minh tinh cũng không có xinh đẹp như vậy."

	Mời tới nắm?

	A a, trả may nhờ người này nghĩ ra được, bất quá ngẫm lại cũng đúng, nơi đó có người cùng một cái thời gian điểm, công khai mấy nữ bằng hữu, còn ở lại chỗ này sao mặt người trước hôn các nàng miệng nhỏ, các nàng làm chẳng có chuyện gì phát sinh, chỉ là lộ ra nụ cười ngọt ngào, cùng một tia hơi hơi ngượng ngùng biểu lộ.

	"Ngươi muốn làm sao chiếm tiện nghi pháp? Là cho ngươi mò các nàng, vẫn để cho ngươi đối với các nàng nã pháo?" Lâm Thần Đông biết người này, ăn không được quả nho, nói nho chua nói.

	"Bao nhiêu tiền một pháo? Nếu như giá tiền hợp lý, cá nhân ta móc tiền ra, để hết thảy bạn học trai đều sảng khoái một cái." Mã Kiếm Khôn cặp mắt chăm chú nhìn các nàng cái này tiên tư đoan trang, nghiêng nước nghiêng thành gương mặt nói.

	"Mã Kiếm Khôn đồng học, tuy rằng ngươi có lúc quá rồi một điểm, nhưng ta trả không muốn đem ngươi cho tới chết loại kia, dù sao mọi người đồng học một hồi; có lúc, phải có điểm tự biết minh một cái, lẽ nào ba của ngươi không có cùng ngươi nói, họa từ trong miệng xuất sao?" Lâm Thần Đông đối cái này con ông cháu cha Mã Kiếm Khôn nói.

	"Lâm đồng học, mẹ ngươi không có dạy ngươi, ăn một mình khó mập sao? Vẫn là ngươi sợ Mã ca cấp không nổi giá tiền?" Ngựa vẫn còn phú đứng ở ngựa kiếm duỗi bên người tới nói.

	"Cái gì để hết thảy đồng học thoải mái một chút, rõ ràng là ngươi nghĩ sảng khoái đi." Lâm Thần Đông nhìn thấy nhiều như vậy nữ đồng ở đây, cái này rác rưởi trả nói được, thật đúng là phục hắn luôn rồi đây này.

	"Lâm Thần Đông, đừng lấy có một chút tiền, liền bắt đầu trang cường hào, không trang tất ngươi sẽ chết?" Ngựa vẫn còn phú nói với hắn.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, ngươi đi hỏi một chút màu nguyệt, ta ăn cơm, ăn cơm." Lâm Thần Đông không muốn cùng bọn hắn tranh luận những lời nhàm chán này đề.

	Hắn hiện tại trong lòng đang nghĩ, cái này mừng lớn thấu thưởng trì đã hơn 60 vạn nguyên, giải đặc biệt mười triệu nguyên, là bên trong mấy chục rót được, hoặc là bên trong mấy trăm rót tốt?

	Nếu như lập tức bên trong mấy trăm rót lời nói, vé xổ số xí nghiệp hội phá sản, nếu như một lần bên trong mấy chục chú thích, tách ra mấy bên trong, tới một cái tế thủy trường lưu, cảm giác không sai, thân phận không dùng một chút tử được phơi sáng.

	Không thể không nói, Mã Kiếm Khôn vẫn đúng là thanh Lâm Thần Đông lời nói có thật không, hoặc là chính bản thân hắn nhận thức vì những mỹ nữ này là Lâm Thần Đông dùng tiền mời tới.

	Lúc này, Mã Kiếm Khôn cười cười mà đi gần Hà Thải Nguyệt, cặp mắt nhìn chằm chằm người một cái trương xinh đẹp như Tiên mấy không tỳ vết mặt Khổng, con mắt chậm rãi hướng về gáy ngọc xuống di động, rơi vào Hà Thải Nguyệt ma quỷ này y hệt vóc người đầy đặn núi non mặt trên đi, nhìn xem người cổ áo một màn kia khe rãnh sâu hoắm.

	"Lâm Thần Đông đồng học cho ngươi bao nhiêu, ta cho gấp mười lần, như thế nào." Mã Kiếm Khôn nghĩ đến các nàng ở trong ba mỹ nữ phái tiền lì xì, chỉ nàng không có tiền phái tiền lì xì, chắc hẳn hẳn là nghèo nhất cái kia một người phụ nữ.

	Hà Thải Nguyệt biết người được Lâm Thần Đông sử dụng như thương rồi, mượn dùng người nhân viên cảnh sát thân phận, giúp hắn đả kích cái này không biết xấu hổ Mã Kiếm Khôn.

	"Lâm Thần Đông, ngươi thật đúng là hội kéo cừu hận, ngươi đây không phải cho ta nan đề sao? Đêm nay trở lại, xem ta như thế nào trừng trị ngươi tên khốn kiếp này." Hà Thải Nguyệt nguýt một cái Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó cặp mắt rơi xuống Mã Kiếm Khôn trên người nói: "Ngươi cho là ta là loại kia thiếu tiền nữ nhân sao? Vừa nãy, ngươi Lâm đồng học nói, đừng họa từ miệng xuất nha."

	"200 ngàn rồi, không, 300 ngàn nguyên, 300 ngàn một đêm, thế nào?" Mã Kiếm Khôn hướng về người duỗi ra ba cái ngón tay, cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm trước ngực nàng nói.

	"Số này là bao nhiêu?" Hà Thải Nguyệt duỗi ra năm cái ngón tay ngọc hỏi.

	"500 ngàn?" Mã Kiếm Khôn không khỏi ngạc nhiên hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Số này cũng quá mắc chứ?"

	"Không phải 500 ngàn nguyên,

	Mà là cho ngươi một cái tát!"

	Hà Thải Nguyệt nói xong, một cái tát hướng về trên mặt hắn vỗ tới.

	"Đùng!" một tiếng.

	Tàn nhẫn mà cho hắn một cái tát, tại trên mặt hắn lưu lại năm cái hồng thông thông dấu tay, để hết thảy các bạn học đều ngây người như phỗng, lẳng lặng mà nhìn xem cái này đội chủ nhà được mỹ nữ đánh bộ dáng.

	"Thật tốt một cái đồng học tụ hội, nhất định phải làm cái gì nữ nhân, ngươi đều sống ở trên thân chó đi." Lâm Thần Đông nhìn xem Lâm Kiếm Khôn được Hà Thải Nguyệt cái này cảnh hoa đánh: "Ngươi đây là mở đồng học tụ hội, vẫn là mở một cái muốn chơi gái đồng học bạn gái tụ hội?"

	Không phải sao, rõ ràng một cái đồng học tụ hội, Mã Kiếm Khôn tức muốn đem Lâm Thần Đông bên người ba mỹ nữ đẩy ngã, đây là đồng học tụ hội sao?

	Lúc này, các bạn học cho Mã Kiếm Khôn một cái khinh bỉ ánh mắt, cho là có vài đồng tiền, là có thể loạn đục khoét nền tảng, đào xong Lâm Nhược Vân, lại muốn đào Lâm Thần Đông bên người mấy mỹ nữ, quá không biết xấu hổ.

	Bị đánh một cái bạt tai Mã Kiếm Khôn, hắn rất tức giận, thật sự rất tức giận; mấy ngày trước được Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên đánh, hôm nay tức được mỹ nữ đánh, vẫn là Lâm Thần Đông mang tới nữ nhân.

	"Không biết xấu hổ nam nhân, toàn bộ trong đầu tràn đầy nòng nọc nhỏ, làm sao rồi, phải hay không muốn trả tay?" Hà Thải Nguyệt nhìn xem hai tay hắn nắm chặt quyền bộ dáng nói: "Dáng dấp như vậy đi, nếu như ngươi đánh thắng được ta, ta đêm nay cùng ngươi một đêm, thì lại làm sao."

	"Thật sự?" Mã Kiếm Khôn không biết mình một người đàn ông đánh không lại người.

	Ở bên cạnh các nam sinh, nghe được một câu nói này, bọn hắn hưng * phấn khởi đến, rất muốn thay thế Mã Kiếm Khôn giết tới đi, sau đó đem Hà Thải Nguyệt đánh đổ, mang tới phòng khách sạn bên trong chậm rãi thưởng thức thân thể.

	"Mã Đồng học, đánh bại người, ta ủng hộ ngươi!" Vừa nãy mấy người bọn hắn nam sinh còn một bộ khinh bỉ dáng vẻ.

	Hiện tại bọn hắn tức chống đỡ lên, cảm thấy trò chơi này quá kích thích, quá sung sướng, xinh đẹp như vậy, như thế Cực phẩm mỹ nữ, là nam nhân đều muốn thượng.

	"Các ngươi những nam sinh này,   như nào đây là một bộ lang dạng." Các nữ sinh nghĩ đến bọn hắn trường cấp 3 biểu hiện, mỗi một lần gặp gỡ mỹ nữ, đều là tam hồn không gặp bảy phách bộ dáng nói.

	Người khác không biết Hà Thải Nguyệt thực lực, nhưng Lâm Lang Thiên bọn hắn tức thì biết rõ, biết Hà Thải Nguyệt là một nữ cảnh sát, thực lực lại không ra sao, tin tưởng đánh một cái bình thường nam sinh tuyệt đối không là vấn đề.

	"Có người phải xui xẻo." Lâm Lang Thiên tự lẩm bẩm, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này ba mỹ nữ, sẽ không thực sự là tốt ca nữ nhân chứ? Trời ạ, cái này cũng quá ngưu."

	Có thể không ngưu sao? Ngồi ở bên cạnh Lâm Nhược Vân nhìn thấy Lâm Thần Đông hôn ba mỹ nữ, người một điểm đều không hề tức giận, trong lòng chỉ là có một chút ghen mà thôi.

	"Đây chính là ngươi nói nha." Mã Kiếm Khôn nắm thật chặt nắm đấm nói, cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng mặt trên cao nhất địa phương, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc tập kích trước ngực nàng một cái đối núi non, cho dù đánh không lại người, cũng sẽ không chịu thiệt."

	"Đến a, ra tay đi." Hà Thải Nguyệt lui về phía sau một bước, bắt tay vào làm cái chiêu thức nói.

	"Được, xem chiêu!"

	Mã Kiếm Khôn lấy chưởng hóa trảo, hướng về Hà Thải Nguyệt trước ngực một cái đối cao vót núi non tập kích qua đi, muốn đem trước ngực nàng một cái đối cao vót núi non chộp vào trong tay tựa như.

	"Dưới * lưu!" Bên cạnh một ít nữ sinh nhóm, nhìn đến nàng sử dụng như thế dưới * lưu chiêu thức mắng.

	"Ngươi cái này là muốn chết động tác." Hà Thải Nguyệt vốn là chỉ là giáo huấn hắn một cái.

	Bây giờ thấy Mã Kiếm Khôn dùng như thế dưới * lưu chiêu thức, hướng về trước ngực nàng một cái đối ngạo # người ngọn núi đánh tới, Hà Thải Nguyệt tức giận lên rồi.

	Bởi vì nàng rất chán ghét đàn ông công kích người chỗ này, trừ phi là Lâm Thần Đông như vậy công kích người, nếu như Lâm Thần Đông như vậy vồ xuống đi, người cũng không ngại, đang vì trong nội tâm nàng, đã yêu cái này thần bí Cổ Võ Giả.

	Nếu không, mới vừa mới sẽ không phối hợp Lâm Thần Đông, khiến hắn hôn một cái. 