 Tu chân giả tức là Tu tiên giả, có sư có đồ, tại bọn hắn lạy một cái mạnh mẽ sư phụ, không chỉ dính sư phó số mệnh, hơn nữa bọn hắn mơ hồ pháp trắc trong sức mạnh, có một cái vô hình thân tình dắt cùng nhau.

	Một loại cảm giác, như mẹ con như chân với tay loại kia, khi con trai chết rồi, mẫu thân trong lòng hội cảm thấy có một cảm giác bất an khiếp đảm, cảm thấy xảy ra chuyện gì tựa như, hơn nữa có lúc, mộng cảnh tổng nhìn thấy nhi tử chết thảm vân... vân hiện tượng. Tin tưởng mọi người đều có chỗ từng nghe nói đi, nếu như dùng khoa học để giải thích, các ngươi giải thích thế nào loại hiện tượng này sao? Là sóng não? Vẫn là tâm linh tương thông?

	Cho nên nói, ở trên cái thế giới này, có thật nhiều chúng ta không biết, khoa học cũng không giải thích được sự tình; trên thực tế, sâu xa thăm thẳm Thiên Đạo pháp trắc, đã chú định một người phúc duyên rồi.

	Dùng Phật gia lời nói tới nói, nhiều tích công đức, đều sẽ có hồi báo, kiếp này không báo, kiếp sau báo, có nhân tất có quả, hôm nay loại nhân, ngày mai thu quả.

	Vạn pháp tự nhiên, Nhân Quả tuần hoàn!

	Nếu như những người này không đi tru diệt Lâm Thần Đông, bọn hắn như thế nào lại chết thảm Lâm Thần Đông trong tay đây, cho nên bọn hắn gieo xuống nhân, nhất định phải chịu đựng cái này hậu quả xấu.

	"Long! Long!" Một loạt tiếng sấm, sét đánh ngang tai tại thanh đầm linh trên núi vang lên.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Thần Đông không khỏi bị dọa đến một đường.

	Nhìn xem cái này sét đánh ngang tai hiện tượng, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào lôi kiếm trận pháp dẫn bốn phía lôi có thể hiện tượng hay sao?"

	"Kí chủ, tình huống có một chút không tốt lắm, loại hiện tượng này, như là một cái nào đó đại năng cường giả, viễn trình thi sức mạnh đất trời pháp thuật." Vạn năng hệ thống trước đây gặp một loại hiện tượng nói.

	"Có ý gì?" Lâm Thần Đông không hiểu hỏi.

	"Trước đây, ta đi theo Thánh Vương lúc, gặp qua tình huống như vậy, có người mạnh mẽ, trích dẫn Thiên Địa pháp trắc sức mạnh, hướng về không biết mấy dặm địa phương, hạ xuống Tiên phạt sức mạnh, thanh một môn phái oanh diệt mất." Vạn năng hệ thống hướng về Lâm Thần Đông giải thích nói.

	"Không thể nào, xấu như vậy? Đó là lực lượng mạnh mẽ bao nhiêu, năng lực dẫn động thiên địa pháp phép đo lực số lượng?" Lâm Thần Đông hỏi.

	Rất mạnh sức mạnh?

	A a, không cần đi hiểu lầm, bởi vì nó đã đến gần rồi, Linh Sơn: "Tiên phủ sự tình, xác định được, thông báo tiếp ta."

	"Tốt, ngươi đi đi, đi thôi, ta cũng muốn bế quan chữa thương đi!" Mấy cái xử lý công việc viên nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chờ chúng ta đạt được Tiên phủ bên trong đồ vật, trở nên mạnh mẽ, ta muốn đem ngươi cái này tiểu nông dân chém thành muôn mảnh."

	"Về sau,

	Các ngươi không muốn liên lạc với ta, ta lui ra các ngươi cái này hiệp hội." Một cái xinh đẹp cô gái, khoác trên người một cái từ mỗ thôn làng như ý tới quần áo, nhàn nhạt nói với bọn họ.

	"Ta cũng vậy!" Mặt sau mấy cái tử lý đào sanh Tu chân giả nói.

	"Tùy cho các ngươi, ta đi rồi!"

	Trải qua chuyện này, để cho bọn họ rất nhiều người nhận rõ ràng cái này hiệp hội, bởi vì bọn họ Hội trưởng một cái không rõ chí quyết định, đem bọn họ 170 cái đạo hữu, tất cả đều hại chết ở cái này đáng sợ trong pháp trận mặt đi.

	Nếu như lại ở cái này trong hiệp hội, bọn hắn không bảo đảm lần sau sẽ xảy ra chuyện như thế, người thông minh, vẫn là chọn rời đi đi, trước đó kí xuống cái kia chút thỏa thuận gì sách, hết thảy đều làm hỏng mất.

	"Vạn năng hệ thống, ngươi có thể lần theo vừa mới cái kia âm thanh đến từ nơi nào sao?" Lâm Thần Đông nhìn thấy thanh đầm núi đã khôi phục lại yên lặng hỏi.

	"Lần theo không tới, trên người đối phương không có điện thoại, cũng không có thiết bị điện các loại đồ vật, không bài trừ tại mỗ trong sơn động." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó lại là nói với Lâm Thần Đông: "Chúng ta vẫn là coi chừng thì tốt hơn, vừa nãy lão bất tử này nói, nói cái gì sư tôn, ngươi hỏi một chút hắn, có phải hay không hắn sư tôn."

	Phải hay không, trước tiên thẩm vấn một phen rồi hãy nói.

	Hiện tại Lâm Thần Đông bị dọa đến không dám tùy tiện xuất trận pháp, chỉ có thể tóm lại cái này lão bất tử mái tóc, đem hắn kéo qua một bên thẩm vấn đi.

	"Ha ha,   ngươi cũng có sợ sệt thời điểm sao? Sợ sệt đi, run rẩy đi." Cái lão gia hỏa này như đọc hiểu Lâm Thần Đông tâm lý tựa như, cười ha ha nói.

	"Ta hỏi ngươi một lần nữa, cái kia đại năng có phải hay không là ngươi cái kia cái gọi là sư phụ!" Lâm Thần Đông nhìn xem người này cười ha ha hỏi.

	Sau đó Lâm Thần Đông từ không giữa trong nhẫn lấy ra một hộp ngải nhưng vĩ - ca viên thuốc nói: "Nếu như ngươi không có nói, ta hôm nay cho ngươi ăn mười hạt, lại kéo một con bò cái qua đến cho ngươi chơi, ngươi có tin hay không."

	"..." Bên cạnh nguyệt Linh cùng nguyệt lung các nàng, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, một bộ im lặng.

	"Xin đừng nên thi sự kiên nhẫn của ta, ta là nói được là làm được, ngươi có nói hay không? Có nói hay không!"

	 đêm nay đổi mới tới đây, còn lại một chút thời gian, ta muốn ôn tập xe con môn học bốn thi viết. Có phiếu đề cử độc giả tốt ca, quăng mấy phiếu vé đi, hoặc là tùy tiện khen thưởng mấy kim tệ tăng cường một cái nhân khí đi. 