 Thiên Phạt dưới, bọn hắn cái này đặc công chiến đội căn cứ, trong nháy mắt được Thiên Lôi chém thành bột đi, hơn nữa nơi này một vùng, lũng che lên một khối trong lôi hải, đoán chừng trong thời gian ngắn, là sẽ không tản đi.

	Khi bọn họ quốc gia phát hiện nơi này tình huống lúc, cũng là không thể ra sức, hữu tâm vô lực loại kia, đối mặt cái này Lôi Hải, ai dám tiến vào bên trong cứu người?

	Phi Cơ không người lái, không người lái ô tô, máy không người lái khí người, tiến vào một cái mảnh trong lôi hải, trong nháy mắt được Thiên Lôi chém thành bột đi.

	"Là bọn hắn làm, nhất định là bọn hắn làm." Mới vừa từ trong thống khổ tỉnh lại Thiên Hoàng hậu nhân, nhìn thấy cái này tân văn sau, trong miệng mắng to lên.

	"Bệ hạ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Phía dưới hộ vệ cùng nội các quan chức, nhìn thấy bọn hắn Thiên Hoàng hậu nhân, mặt bị đánh cho bầm tím hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải là ngã sấp xuống địa đi."

	"Là China làm chuyện tốt, bọn hắn tù binh công chúa!" Hắn nghĩ tới chính mình bốn cái nữ nhi, tất cả đều rơi vào Lâm Lang Thiên trong tay.

	Vừa lúc đó, rất nhiều nội các quan chức gọi điện thoại lại đây cầu viện, bọn hắn không phải là bị chặt đứt hai tay, chính là chặt đứt hai chân, yêu cầu ông trời của bọn hắn hoàng bệ hạ làm chủ.

	Làm chủ?

	A a, ông trời của bọn hắn Hoàng Hậu người, đều tự cho là khó bảo toàn, bốn cái công chúa tung tích không rõ, sinh tử chưa biết, hơn nữa cái kia hai người người phương Đông đi tới như gió, làm sao đuổi giết bọn hắn.

	"Chết rồi bao nhiêu người?" Thiên Hoàng hậu nhân tỉnh táo lại hỏi.

	"Còn tại thống kê trong, những tướng quân kia hậu nhân, giống như phát điên, nắm vũ khí trên đường giết người, còn có trong đền thờ Âm Dương Sư nhóm, bọn hắn được Thiên Lôi đánh chết ..." Phía dưới nội các đại thần từng cái địa trả lời nói.

	"Nếu như thêm vào trong căn cứ tình huống, đoán chừng chết rồi khoảng một ngàn tám trăm người!" Bọn hắn làm một cái bước đầu đoán chừng nói.

	"Đáng chết China, ta muốn giết bọn hắn!" Thiên Hoàng hậu nhân mắng.

	"Có muốn hay không đối với nơi này Hoa Kiều China ra tay, để Sơn Khẩu Tổ người đi làm, như vậy sẽ không tra đến trên người chúng ta rồi, sau đó, có thể đẩy ra một hai cái kẻ chết thay, cho là cho bọn họ quốc gia một câu trả lời ..."

	Cái này nghĩ kế gia hỏa, lời còn chưa nói hết, đầu não như bom như thế, trong nháy mắt nổ mở ra, trong trắng mang máu đỏ tươi tung tóe hướng bốn phía, chậm rãi mà té trên mặt đất đi.

	Sợ đến bên cạnh những này nội các các đại thần, cho rằng gặp gỡ súng bắn tỉa, hai tay ôm đầu, nằm sát xuống đất đi, tìm tìm địa phương yểm hộ lên.

	"Tay súng bắn tỉa, có tay súng bắn tỉa." Trốn ở ghế tựa phía dưới quan chức gầm rú.

	A a, bọn hắn nghĩ nhiều, nơi nào có cái gì tay súng bắn tỉa, mà là Lâm Lang Thiên thần thức lũng tráo tại toàn bộ đảo quốc nhỏ, nhất cử nhất động của bọn hắn, bao quát bọn hắn nói chuyện, Lâm Lang Thiên đều nghe được.

	Một cái Thần Niệm lực chi, đưa cái này nghĩ kế Uy Quốc rác rưởi đầu não bạo, không chỉ chỉ là một cái, mà là mấy cái.

	Mặc kệ bọn hắn trốn ở nơi nào, chỉ cần Lâm Lang Thiên Thần Niệm dưới, đầu óc của bọn họ giống như dưa hấu nổ tung đi, bao quát mấy cái đặc chủng chiến binh ở bên trong.

	Sau đó, Lâm Lang Thiên thanh âm  tại bọn hắn vang lên bên tai nói: "Các ngươi những này cặn bã nhóm, đều nghe kỹ cho ta, nếu như dám đối với nơi này Hoa Kiều đồng bào hạ thủ, ta liền tàn sát các ngươi đảo quốc nam nhân, để cho các ngươi đảo quốc một người đàn ông đều không có."

	"Ngươi là ma quỷ!" Thiên Hoàng hậu nhân mắng.

	"Ta Ma cả nhà ngươi rác rưởi, các ngươi Thiên Hoàng chính là súc sinh, các ngươi quốc gia này nam nhân không bằng heo chó đồ vật, nếu như không phải là vì ảnh hưởng xã hội, ta thật muốn tàn sát các ngươi mấy trăm ngàn người." Lâm Lang Thiên thanh âm  tại bọn hắn bên tai vang vọng.

	"Nghe rõ, các ngươi những này Uy Quốc rác rưởi, trên người lưu huyết, đều là súc sinh huyết, cầm # thú huyết, đừng tiếp tục để cho ta nghe được các ngươi nói muốn đối phó Hoa Kiều người, không phải vậy ta để cho các ngươi sống không bằng chết." Lâm Lang Thiên lời nói, tiếp tục tại bọn hắn bên tai về vang lên.

	"Ta muốn liều mạng với ngươi, có bản lĩnh, ngươi liền đi ra, ta muốn giết ngươi, ta muốn để ngươi chết tại ta Katana bên dưới." Một cái thứ không sợ chết nhảy ra mắng.

	"Phốc!" Một tiếng, cái này nhảy ra mắng gia hỏa, đầu não lại nổ tung đi, biến thành một thân thể không đầu thi ngã trên mặt đất đi.

	Giết những rác rưởi này, chính là như vậy đơn giản, một cái Thần Niệm dưới, chết đến mức không thể chết thêm, liền bọn hắn trên hòn đảo nhỏ hết thảy Âm Dương Sư nhóm, đều là giống nhau kết cục.

	Tại Lâm Lang Thiên thần thức mạnh mẽ lũng tráo dưới, một khi phát hiện những này Uy Quốc trên thân người có sóng năng lượng, bọn hắn không phải là bị Thiên Lôi đánh chết, tức là đầu não nổ tung; bất kể là ở nhà, vẫn là trên đường cái, bị chết làm khó hiểu.

	Đặc biệt là những kia trên đường, bị sét đánh chết Âm Dương Sư nhóm, rất nhiều người cho rằng bọn họ làm quá nhiều chuyện xấu, bị sét đánh chết rồi.

	Tại tử vong dưới áp lực, từ trong hoàng cung sống đi ra nội các các đại thần, bọn hắn doạ được sắc mặt tái nhợt, vãi đái phân lăn; sau khi về đến nhà, lập tức từ chức không làm nữa, dù sao bọn hắn đều mò đủ rồi.

	Không muốn vơ vét tiền, tức không có mệnh hoa, nếu như có thể mà nói, bọn hắn quyết định chuyển ra hòn đảo nhỏ này nước, ra ngoài nước di dân đi.

	Sự tình vẻn vẹn như thế kết thúc công việc?

	Không, nếu đi tới hòn đảo nhỏ này nước làm sự tình, đương nhiên sẽ không giết mấy cái thế chiến thứ hai Giáp tù chiến tranh hậu nhân, hơn nữa còn muốn làm một cái hòn đảo nhỏ này nước kinh tế.

	"Chúng ta đến bọn hắn đảo quốc nhỏ bên trong đi trộm tiền ah." Lâm Lang Thiên nói.

	"Che mặt đi thôi, dáng dấp như vậy, không có ai biết chúng ta là ai." Tiểu bàn tử Tiền Nam từ không giữa trong nhẫn, lấy ra một cái mặt nạ nói.

	"Cướp sạch bọn hắn, dù sao thế chiến thứ hai trong lúc, bọn hắn đoạt tổ quốc chúng ta vô số châu báu đồ cổ, chúng ta bây giờ đoạt trở lại, chỉ là ăn miếng trả miếng mà thôi, không có giết bọn hắn mấy trăm ngàn người, đã bị bọn hắn dung mạo rồi." Lâm Lang Thiên nói.

	"Bọn hắn quốc gia kinh tế tốt như vậy, đều là trong chiến tranh thế giới thứ hai, đoạt rất nhiều Hoàng Kim cùng Bạch Ngân!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai cái này ca nhi, mang theo mặt nạ, bắt đầu giết vào bọn hắn quốc gia tối đại bên trong ngân hàng đi, trước tiên đem bọn họ quốc gia dặm Hoàng Kim tiền đều trộm quang, còn tại hiện có ngoại tệ, bao quát bọn hắn quốc gia tiền tệ.

	Mặc dù nói bọn hắn quốc gia tiền tệ không thế nào đáng giá, nhưng dùng, liền có thể lấy mua được rất nhiều thứ, các ngươi nói đúng thế.

	Cho dù không cần, cũng trộm quang bọn hắn, để cho bọn họ tổn thất kinh tế nặng nề loại kia, để cho bọn họ quốc gia bách tính bỏ vào ngân hàng tiền, không còn, toàn bộ cũng bị mất, để cho bọn họ ăn mặc quần xilíp sống qua ngày.

	"Nổ súng, nổ súng, đánh chết bọn hắn!" Trong ngân hàng các nhân viên an ninh, nhìn thấy hai người mang mặt nạ người tiến vào,   lập tức nổ súng lên.

	"Đều cho ta cút sang một bên!" Đối với mấy cái này nổ súng các nhân viên an ninh, Lâm Lang Thiên một chưởng đẩy ra, đem bọn họ đánh bay đi sang một bên.

	"Ah, ah ..." Đánh vào trên bức tường gia hỏa, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

	"Gọi cọng lông, không giết các ngươi, đã cho là các ngươi mộ tổ bốc lên khói xanh." Lâm Lang Thiên mắng.

	"Đừng cùng bọn họ nói nhảm nhiều như vậy, đoạt nơi này, đến nhà tiếp theo ngân hàng lớn đi." Tiểu bàn tử nói.

	"Không thể không nói, cái này rác rưởi quốc gia, vẫn đúng là giàu có, không trách, hàng năm đầu tư ngoại quốc, những này ngoại tệ, là ở ngoại quốc kiếm được a, không tệ, không tệ, hiện tại tất cả đều biến thành của ta!" Lâm Lang Thiên nhìn xem thương khố phía dưới, tràn đầy tiền mặt nói.

	Mọi người đều biết, một tòa thành thị bên trong có thật nhiều ngân hàng, nhưng trong ngân hàng tiền, không phải được lưu giữ trong bên trong ngân hàng, mà là tồn tại Bảo An công ty bên trong; mỗi một ngày sáng sớm, xe chở tiền đưa số ít tiền mặt đến trong ngân hàng, nguyên nhân là sợ ngân hàng tao ngộ đánh cướp.

	"Không tệ, không tệ, tiền làm đến nhanh như vậy, tựa như ta mỗi ngày chạy ngoài nước bán Hoàng Kim cùng Kim Cương đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam cười ha ha nói. 