 Cung điện thức phủ thành chủ, bên trong gian phòng siêu nhiều, nha hoàn cung nữ cũng rất nhiều; những này đi theo Lâm Lang Thiên bọn hắn Tiên tử, đều ở trong phủ, tuyển một cái thiếp thân nha hoàn, bắt đầu làm các nàng thiếu nãi nãi.

	Về phần nguyên lai thành chủ phu nhân, Thiếu Thành Chủ phu nhân, các nàng được chạy về nhà rồi, nhưng không thể mang đi trong phủ thành chủ tài sản, muốn trách, liền quái nam nhân của các nàng  rất xấu rồi.

	Cho nên, thì ra là thành chủ phu nhân, Thiếu Thành Chủ phu nhân được đuổi ra ngoài, những này xinh đẹp Tiên tử đa số đều bị ám sát chết đi, hoặc là được kẻ thù tù binh lên, xem là đồ chơi đi chơi.

	"Thiếu Thành Chủ phu nhân đúng không, chớ có trách ta, muốn trách, thì trách nam nhân của ngươi, làm em gái của ta, trả giết em gái của ta, xuất hiện tại hai người các ngươi, hảo hảo cho ta thay cái kia rác rưởi khinh tội đi." Mỗ cái nam tử, thanh đuổi ra hai người đẹp đẽ Thiếu Thành Chủ phụ nhân bắt lấy đến, hai tay đang vuốt các nàng cái này gương mặt xinh đẹp nói: "Chờ ta chơi xong sau, lại đem các ngươi bán được tình trong lầu đi."

	"Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi muốn tìm kẻ thù đã chết rồi, mắc mớ gì đến chúng ta, chúng ta cũng là vô tội, cũng là bị hắn buộc tới." Hai cái này xinh đẹp Thiếu Thành Chủ phu nhân nói.

	"Quản có phải hay không các người vô tội, chơi trước mấy năm lại nói, hiện tại sẽ làm các ngươi!" Nam tử này mới không bất kể các nàng là người nào, chỉ biết là, trong lòng cừu hận, phát tiết tại trên người các nàng.

	"Ngươi không phải là nam nhân, ah, ngươi là cặn bã nam, ah, ah ..."

	Không bất kể các nàng làm sao mắng, cái gì gọi là, vận mệnh của các nàng  nhất định kết quả như thế, từng nhất thời phong quang, vô hạn phong quang, hiện tại khánh thành một tù binh, thành đồ chơi của nam nhân.

	Không vẻn vẹn chỉ là Thiếu Thành Chủ phu nhân, mấy cái nguyên thành chủ phu nhân cũng là cái dạng này, chỉ đẹp đẽ hơn, người trẻ tuổi.

	Tại các nàng đuổi ra phủ thành chủ bắt đầu, vận mệnh của các nàng  liền một tên đầy tớ cũng không bằng, bị giết chết giết chết, bị bắt làm tù binh lên tù binh lên, không có bất kỳ người nào đồng tình kết quả của các nàng .

	Bởi vì bọn họ thành chủ rất xấu rồi, cả ngày tại trong thành trì, bắt nạt đi lũng đoạn thị trường, chết tại cha con bọn họ trong tay, không biết có bao nhiêu bình dân bách tính đây, hiện tại nguyên thành chủ chết rồi, những này cừu hận phát tiết tại bọn hắn nữ người bên người, trả có thân nhân bọn họ trên người.

	Nguyên lai thành chủ cả cái nhà thuộc tất cả nam nhân tất cả đều bị ám sát chết, không có ai thay bọn hắn ra tay, cô gái xinh đẹp trẻ trung, nếu như giết chết, hoặc là bắt lấy đến đem bán lấy tiền.

	Cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, ngày xưa bằng hữu, cũng lặng lẽ trốn đi, không dám thò đầu ra rồi.

	"Ha ha, sảng khoái, sảng khoái!" Một cái nam tử từ trong bụi cỏ đỡ quần đi ra, cười ha ha nói: "Huynh đệ, đến phiên các ngươi, làm xong sau, đem nàng giết."

	"Tốt,

	Ha ha, xú nữ nhân này, rốt cuộc có nhiều như vậy một ngày, ta xem người làm sao hung hăng pháp." Tại ven đường nhỏ chờ đợi đã lâu nam tử, cười ha ha nói.

	"Huynh đệ, đừng đùa chết, ta còn chưa có bắt đầu đây này." Ở bên cạnh một người đàn ông khác nói.

	"Nếu không, cùng nhau chơi đùa đi, đây chính là chúng ta thành chủ con gái, Thiên kim đại tiểu thư nha, không biết nhiều thiếu nam nhân thầm mến nữ nhân." Hắn nhìn xem tiểu mỹ nữ này cười ha ha nói.

	"Thành, cùng nhau chơi đùa, chơi xong sau, đem nàng giết, không thể thả đi người, ai biết người về sau gặp gỡ cơ duyên gì, đến lúc đó chết là chúng ta." Hắn gật đầu nói.

	Tu tiên giả, luôn luôn đều là lòng dạ độc ác, đặc biệt là đối phó kẻ thù, bọn hắn không biết nửa điểm đồng tình chi tâm, đối với kẻ địch có đồng tình chi tâm, liền là đối chính mình bất nhân, ai biết thả đi rồi kẻ địch, ngày đó trở nên mạnh mẽ giết trở về.

	Quản chi đối phương là cái nhược lưu nữ tử, quản chi đối phương là một cái nữ nhân xinh đẹp, bọn hắn đồng dạng giết chết.

	"Mỹ nữ, muốn trách, thì trách cha của ngươi đi, không có thể trách chúng ta." Cái này ép ở trên người nàng bắt nạt lên nam tử nói.

	"Lúc trước, hẳn là để cho ta cha giết các ngươi những này chó săn." Cái này đẹp đẽ trẻ tuổi Tiên tử, cắn răng nghiến lợi nói với các nàng.

	"Ha ha, cha ngươi đã chết rồi, ngươi cũng sẽ chết, bất quá tại ngươi trước khi chết, để huynh đệ chúng ta, hảo hảo vui cười một cái." Bọn hắn cười ha ha nói.

	"Ah, ah, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Người mỹ nữ này bị bọn hắn hành hạ được không muốn không muốn.

	"Ngươi không có cơ hội thành quỷ, một lúc, ta sẽ cho ngươi hồn phi phách tán, liền quỷ đều làm không được thành." Bọn hắn nói.

	"Tiểu tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, huynh đệ chúng ta, ngươi sẽ để cho sung sướng chết đi, tại ngươi vui sướng nhất thời điểm, chúng ta biết dùng dao găm, chậm rãi chấm dứt tính mạng của ngươi, sẽ không rất thống khổ, ha ha!" Bên cạnh một cái nam tử ở trên người nàng đùa bỡn lên nói.

	"Các ngươi không phải là người, ah ..."

	Nói tới Lâm Thần Đông trên người bọn hắn, hắn ngày hôm qua cùng Cửu di, Hàm Linh, Ngọc Nhi, Tiêu Nguyệt công chúa các nàng các loại mỹ nữ, tại trong khách sạn chơi đến giữa trưa ngày thứ hai đi.

	Buổi trưa để trong khách sạn chưởng quỹ, làm đầy một trăm lẻ tám đạo mỹ thực bữa tiệc lớn, đỉnh cấp tổ yến, vây cá, Thiên Niên Huyết Sâm vân vân, gọi Lâm Lang Thiên bọn họ chạy tới đồng thời ăn cơm trưa, ăn nhiều loại mỹ thực, thưởng thức trong khách sạn chưởng quỹ thu gom Thượng phẩm Tiên Tửu.

	"Tốt ca, chúng ta lúc nào đi Hạo Thiên Tông?" Lâm Lang Thiên bên người mang lên hai cái hoa khôi Tiên tử.

	Ngoại trừ Lâm Lang Thiên ở ngoài, tiểu bàn tử Tiền Nam cũng giống như vậy, bên người cũng mang lên hai cái hoa khôi Tiên tử mỹ nữ, hướng về các nàng giới thiệu mình sư tôn.

	"Để nữ nhân của các ngươi ngồi xuống ăn cơm, hiện tại chúng ta trước tiên ở nơi này an một cái nhà, qua mấy ngày lại đi Hạo Thiên Tông đi." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ bên người đứng hai mỹ nữ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đúng vậy, Trung Thiên vực Tiên tử, so với hạ trung thiên đẹp đẽ hơn nhiều, thật tinh mắt."

	"Tạ công tử." Các nàng đối Lâm Thần Đông thập phần tôn kính nói.

	Lại nói ở nơi này an cái gia, nhưng Tiêu Nguyệt công chúa muốn với bản thân nhiệm vụ, người vẫn là nói với Lâm Thần Đông: "Chúng ta tổng đính một cái thời gian đi."

	"Xác thực, ngươi đến nói đi." Lâm Thần Đông tại Tiêu Nguyệt công chúa trên mặt hương một cái nói.

	"Thời gian một tháng, thế nào?" Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Không cần vội vã như vậy đi,   không phải đã nói, Hạo Thiên Tông có truyền tống trận sao? Một cái truyện đưa tới, cũng không cần vài ngày thời gian chứ?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Nói thì nói thế, nhưng ta sợ ở chỗ này thờì gian quá dài, được những tên kia nhìn chằm chằm." Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Sợ cái gì, muốn là đệ đệ của ngươi muội muội không biết phân biệt, ta không ngại đem bọn họ đều mạt sát, yên tâm đi." Lâm Thần Đông biết người lo lắng cái gì nói.

	Sau đó Lâm Thần Đông lại là nói: "Các loại ta cầm xuống Hạo Thiên Tông sau, lại đi mấy cái tông môn, giết mấy cái Tiên Đế, hoặc là thu bọn hắn làm nô lệ, đi rồi thượng trung thiên, cũng nhiều hơn chút Tiên Đế cho chúng ta làm hộ vệ, các ngươi nói đúng thế."

	Vừa lúc đó, trong khách sạn chưởng quỹ hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn đi tới, ôm quyền hướng về Lâm Thần Đông đưa tin, nói cái gì bên ngoài có mấy cái đến từ Hạo Thiên Tông người, muốn gặp hắn, hỏi Lâm Thần Đông có muốn gặp bọn hắn hay không.

	"Ngươi có phải hay không mắt mù, ngươi không nhìn thấy chúng ta bây giờ ăn cơm, để cho bọn họ chờ một chút đi, có chuyện gì, chờ chúng ta cơm nước xong lại nói." Lâm Thần Đông đối chưởng quỹ nói một cách lạnh lùng: "Quấy rầy người khác ăn cơm, là một kiện làm không có lễ phép sự tình, ngươi không biết sao?" 