 Cái gì ngàn năm chu sa, mập mạp tiền nam sẽ không khách khí với hắn, có đưa cần phải, như một loại đồ vật, rất nhiều thời điểm không phải có tiền liền có thể mua được, mà là muốn xem thị trường có hay không hàng mới được.

	"Đúng vậy, ba cái linh khí hai cái đều là hoàn hảo, so với tưởng tượng tốt hơn nhiều." Lâm Thần Đông tâm tình rất tốt, chuyện vừa rồi, một điểm đều không có để ở trong lòng.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi biết khoản này là dùng tới làm gì?" Mập mạp tiền nam nhìn thấy Lâm Thần Đông nụ cười trên mặt hỏi.

	Sau đó lại là nói: "Theo ta được biết, một cái cây bút lông là đệ nhị thế chiến, từ Càn Thanh minh trong cung trộm đi ra ngoài, kinh mấy đại hoàng đế tay."

	Lâm Thần Đông mới mặc kệ cái gì Hoàng Đế không Hoàng Đế, hắn chỉ là nghe được vạn năng hệ thống đối một cái cây bút lông tiến hành quét hình cùng phân tích công tác.

	Được đi ra kết quả, để như Lâm Thần Đông chỗ suy đoán như thế, nó căn bản không phải trong thế giới này đồ vật, cán bút đích thật là xương thú chế tạo mà thành, nhưng một loại xương thú, ở trên cái thế giới này, là không có bất kỳ ghi chép đến.

	Liền nó bút mao cũng là chọn dùng lông thú chế tạo thành, đồng dạng, cũng không phải thế giới này động vật lông thú, không bài trừ là Viễn Cổ Tinh Thần con đường dẫn tới kẻ xâm lấn lưu lại đồ vật.

	"Đây là một bút có thể là trận bút, hoặc là Phù Chú sư sử dụng vũ khí." Lâm Thần Đông trả lời tiền nam nói.

	"Đây không phải là rất trâu tất?" Tiền nam hỏi.

	"Có thể phát huy nó sức mạnh chính là ngưu tất, không phát huy ra tác dụng của nó, chính là rác rưởi." Lâm Thần Đông chưa từng học qua cái gì phù chú chi thuật nói.

	"Vậy nó chẳng phải là rác rưởi?" Tiền nam hỏi.

	"Trước tiên thu lại, nói không chắc về sau có thể dùng được." Lâm Thần Đông trong lòng vui cười hớn hở nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nói không chắc, trong thế giới này trả có thật nhiều linh khí, sau khi trở về, để mẹ đi tìm một chút."

	Đáng tiếc, cái này Linh Bảo máy móc tìm tòi phạm vi không là rất lớn, đây mới là nhược điểm của nó, trừ phi linh khí tại một bên trong trong phạm vi, nó mới có hiện ra.

	Như một loại tầm bảo phương thức, Lâm Thần Đông muốn đi tìm nhiều thứ hơn, nhưng hắn còn có chuyện quan trọng hơn đi làm, cũng không thể thanh thời gian lãng phí ở một điểm thượng.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông trong lòng nghĩ qua, nếu như cái kia như Cửu Thiên Tiên Nữ xinh đẹp mẹ có rãnh rỗi, liền thanh nhiệm vụ này giao cho người đi, làm cho nàng cùng Hàm Linh các nàng đi tìm một chút linh khí, nói không chắc có thể tìm được Tiên Khí hoặc là Thần Khí đây này.

	"Sư phụ tiểu ca,

	Các ngươi đêm nay về thôn làng sao?" Theo bên người tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Đêm nay không trở về, khó được đi tới kinh thành bên trong, ta muốn cùng Nguyệt Lung đi mua sắm, ngươi không cần đi theo chúng ta." Lâm Thần Đông đối cái này cái gọi là đồ đệ nói.

	"Vậy ta về đi thu thập một chút đồ vật, ngày mai ta tìm ngươi nữa đi." Tiền nam nói.

	"Đi thôi, đi thôi, ngày mai theo ta về thôn làng các loại điền đi."

	" "

	Kinh thành thành phố, Lâm Thần Đông chưa có tới.

	Hiện tại nếu đến rồi, tốt như vậy tốt chơi một chút đi, điều khiển cái này Ferrari xe con cùng các nàng đồng thời mua sắm đi, đồng thời ăn đồ ăn đi, dù sao các nàng hiện tại không lo ăn đồ vật gì, cũng sẽ không ăn mập.

	Liền coi như các nàng mập, cũng là trước ngực này một đôi cao vót chỗ mê người mập, mỡ đều tập trung đống hướng lên phía trên đi rồi.

	Xuất hiện trong tay các nàng đều có không gian giới, đồ vật không cần Lâm Thần Đông ôm, chỉ muốn không khi có người, có thể đem quần áo thu vào không gian thức đi vào bên trong, làm thuận tiện.

	Không thể không nói, làm một cái quốc gia đầu bộ, bất kể là kinh tế, vẫn lễ phép phương diện, thành thị nhỏ thật sự không thể so sánh, đặc biệt là vệ sinh cùng trị an, càng không cần phải nói.

	"Ồ, cái này trên dụng cụ mặt có phản ứng, giống như là cố cung bác vật viện bên trong." Lâm Thần Đông bọn hắn tiếp cận cái này tường đỏ ngói xanh thâm cung bên ngoài, cảm thấy trên tay mình tầm bảo máy móc phát ra tín hiệu nói.

	"Đi xem xem đi, nếu như là đồ tốt liền thuận đi, nếu như không là đồ tốt, cũng đừng có." Hàm Linh nói với Lâm Thần Đông.

	"Quên đi thôi, ta là tốt thị dân, mặc kệ là đồ tốt, vẫn là không tốt đồ vật, ta cũng sẽ không động quốc gia văn vật, chúng ta đi chơi đi, dù sao nhiều một cái cùng thiếu một kiện, không hề khác gì nhau." Lâm Thần Đông đem mình nói tới thật vĩ đại.

	"Thật sự không nhìn tới? Không nhìn tới lời nói, liền theo chúng ta đi chơi đi." Nguyệt Lung nhìn xem phía trước mặt cái này tiểu suất ca nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thật không nghĩ tới, ưa thích nam nhân không có được, hiện tại tức thành con trai của hắn lão bà."

	"Ừm, ân, đi chỗ nào, ta đều bồi các ngươi đi, đêm nay tận hứng chơi sảng khoái." Lâm Thần Đông ôm hai cái này Cực phẩm mỹ nữ nói.

	Nói tới Long Hổ Sơn thượng.

	Cái kia được suýt chút nữa được Lâm Thần Đông bóp chết gia hỏa, hắn trở về chính mình trong sư môn, bắt đầu thêm mắm dặm muối hướng về sư phụ mình tố khổ lên.

	Bất quá hắn sư phụ sẽ không bởi vì hắn lời nói mà hạ sơn trả thù đi, mà là truy hỏi đối phương là người nào, kêu tên gì, bên người còn có người nào vân vân.

	Tuy rằng Long Hổ Sơn là một cái làm tự bênh môn phái, nhưng bọn họ cũng là giảng đạo lý, hơn nữa xuất hiện tại toàn bộ võ lâm giới xảy ra long trời lỡ đất biến pháp, bọn hắn đều phải cực kỳ thận trọng làm việc.

	Cuối cùng mở ra điện thoại, thanh một tấm ảnh chụp cho hắn hỏi: "Phải hay không người trẻ tuổi này?"

	"Đúng, đúng, chính là người trẻ tuổi này, sư phụ, chính là hắn, chính là hắn." Hắn nhìn thấy trong điện thoại di động ảnh chụp, hết sức cao hứng nói.

	"Ai, đồ nhi ah, ngươi chọc chúng ta Long Hổ Sơn không dám trêu người rồi, ngươi biết hắn là ai sao?" Lão đạo sĩ này đêm xem sao trời, trong miệng thì thào nói: "Hắn nhưng là trong giới Tu Chân, người gặp người sợ, quỷ gặp quỷ trốn Đại Ma Đầu."

	Sau đó lại là nói với hắn: "Chuyện này, ngươi không cần suy nghĩ, về sau hảo hảo ở tại nơi này tu luyện đi, không phải xuống núi rồi. Còn có, vi sư muốn đi xa nhà một chuyến, nếu như chúng ta mấy cái lão bất tử không có sống trở về, cái kia kế tiếp nhiệm Thiên Sư, do Đại sư huynh của ngươi chưởng nhiệm."

	"Sư phụ, người trẻ tuổi kia thật sự làm đáng sợ sao?" Hắn không cam lòng bị đánh, nghĩ đến chính mình Long Hổ Sơn phù chú được xưng đệ nhất thiên hạ, đạo thuật càng không cần phải nói.

	"Không phải đáng sợ, mà là phi thường đáng sợ, liền Tam Thanh đạo quan Vô Đạo chân nhân đều thảm chết ở trong tay hắn, bị xem thành con khỉ giống như chơi đùa, mấy người chúng ta lão bất tử, ở trong tay bọn họ, e sợ liền một con kiến cũng không bằng." Lão đạo sĩ này nói với hắn.

	"" hắn nghe được sư phụ mình lời nói, trong miệng thì thào nói: "Vậy ta chẳng phải là Haku bị đánh?"

	"Tựu coi như ngươi sư phụ bị hắn đánh, cũng là bạch đả, người này, chúng ta không đắc tội được, không có mạnh mẽ bản lĩnh, làm người liền phải khiêm tốn, không nên cả ngày nghĩ mình là Long Hổ Sơn đệ tử, là có thể ngồi chỗ cuối hành tẩu, thế giới này nước, rất được làm đây này." Lão đạo sĩ này hai tay phụ ở sau lưng, tiếp tục đêm xem sao trời.

	Đồng dạng,  tại thâm sơn một cái khác mao phía ngoài phòng, cũng có như thế một lão già tại đêm xem sao trời, bất quá bọn hắn tức không phải cùng một môn phái người.

	Hắn cái này một môn phái đều là đời đời kiếp kiếp con một mấy đời, từ Sengoku đến bây giờ đều là giống nhau, đời đời kiếp kiếp con một mấy đời, nhưng của bọn hắn kinh tế năng lực, tức phi thường giàu có, bất kể là Sengoku, vẫn là cận đại, bọn hắn từ lâu thanh cái này một ngọn núi mua lại rồi, trong tay trả có mấy cái thời đại khế đất đây này.

	"Đồ nhi ah, vi sư phải xuống núi một chuyến, nếu như vi sư chưa có trở về lời nói, ngươi chính là cái kế tiếp Quỷ Cốc phái truyền nhân." Cái này ăn mặc âu phục, tinh thần sung mãn lão nhân, đối với một người đàn ông trẻ tuổi tử nói.

	"Sư phụ, ngươi muốn đi chỗ nào?" Bên cạnh một cái ước nhị thập nhiều tuổi thanh niên hỏi.

	"Đi mở ra một cái ngàn năm chi mê, mở ra một cái quấy nhiễu vô số truy tiên tìm đạo người mê đáy ngọn nguồn, lần này đi e sợ lành ít dữ nhiều."

	"Ngươi có thể không đi được không?"

	"Không thể không thể đi, đây là của ta số mệnh, cũng là tổ sư nhóm vẫn muốn tìm kiếm đáp án." 