 Lâm Thần Đông một câu nói này, thanh đánh canh giữ ở phủ thành chủ bên ngoài mấy cái thượng tiên, doạ cho bọn họ trong nháy mắt biến mất trước mặt, bao quát trong phủ thành chủ hết thảy thượng tiên cùng đám chân tiên.

	Chỉ để lại tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn tại cái này thành chủ trên người bắt đầu tìm kiếm, thanh đáng thương này thành chủ trên người Tiên giới lấy xuống, phát hiện bên trong toàn bộ đều là đan dược cùng tiên thảo, so với trước kia ở trong rừng rậm chém giết mấy cái Đan Tông đệ tử còn nhiều hơn.

	"Chính là cái vật này sao?" Lâm Thần Đông từ cái này thành chủ bên trong đan điền, mút vào một cái vàng óng tiểu cung điện, có một chút như đồ chơi văn hoá loại hình.

	"Đúng vậy, chính là cái vật này, đây là một cái tiểu thế giới pháp bảo?" Ăn sạch nghĩ đến vừa nãy ở bên ngoài hỏi thăm tin tức, cùng bây giờ thấy nhất trí nói.

	"Ta xem một chút!" Lâm Thần Đông xóa đi mặt trên tinh thần lực, sau đó lại nhỏ ra một điểm tinh huyết ở phía trên, đem nó luyện hóa thành pháp bảo của mình nói.

	"Tiểu chủ nhân, có cường giả nơi này chạy tới, chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút rời đi." Tiểu Bạch Lang Thần cảm thấy mấy cường giả hướng về nơi này chạy tới nói.

	"Tốt, chúng ta rời khỏi nơi này trước, nghiên cứu một chút nó, sau lại đi đem một vài luyện đan trong tông môn con cháu, tù binh về Địa cầu mở cho ta xưởng chế thuốc đi." Lâm Thần Đông nghe được Lang Thần lời nói gật đầu nói.

	Sau đó, nhìn thấy Lang Thần bốn vó trên đất đạp một cái, mặt đất xuất hiện một cái trận pháp, thanh mấy người bọn hắn tráo lên, hóa thành đi đạo bạch quang truyền tống đi, lưu lại, chỉ là một thân thể không có Tiên Lực thây khô, như không từng xuất hiện tựa như.

	Làm phía ngoài cường giả lúc chạy đến, Lâm Thần Đông đám người trở về chính mình trên phi thuyền đi rồi.

	Chạy đến các cường giả, bọn hắn nhìn thấy chính mình đồng môn đã chết thảm trên đất, khí tức giận mắng: "Là ai, là ai giết sư đệ ta, là ai "

	"Vèo" mười mấy đánh canh giữ ở phủ thành chủ các thượng tiên, bọn hắn trong nháy mắt xuất hiện ở đây.

	Sau đó ôm quyền hướng về những này đến từ một cái nào đó luyện đan tông môn trưởng giả hành lễ, thanh chuyện vừa rồi, đối với bọn họ tuần tự nói đến; nói trên người đối phương có một viên Thương Khung Cửu Long lệnh, nhưng giết thành chủ là một con Tiên lang, nói chung chính là bọn họ giết.

	"Thương Khung đế tông? Làm sao có khả năng, những năm gần đây, chúng ta tông môn cống hiến đồ vật còn thiếu sao?" Bọn hắn nghe được Thương Khung đế tông, hai tay nắm thật chặt nắm đấm nói.

	"Các ngươi đều thủ tại chỗ này, ta trước về tông môn đi, để tông chủ xuất mặt một cái."

	"Là!"

	Tông chủ của bọn họ làm sao xuất mặt?

	Nơi này chỉ là hạ trung Thiên Địa phương, nếu như muốn đi thượng trung thiên đi,

	Không biết muốn bao nhiêu thiên thời giữa; cho nên tông chủ của bọn họ, chỉ là xuyên thấu qua trận pháp thông tin cùng Thương Khung đế tông tiến hành đối thoại, để Thương Khung đế tông cho bọn họ một cái giải thích.

	Đúng, chính là cho bọn hắn một cái giải thích, như đệ nhất thương đoàn như thế, yêu cầu Thương Khung đế tông cho bọn họ một cái giải thích, phải hay không Thương Khung đế tông quá nghèo, hay là bọn hắn luyện đan tông quá dễ bắt nạt phụ, vì một cái nho nhỏ pháp bảo, càng muốn chém giết bọn hắn tông môn một cái Tiên Vương cường giả.

	Phải biết, một cái tông môn bồi dưỡng được một cái Tiên Vương, không chỉ tiêu tốn lượng lớn đan dược, trọng yếu vẫn là ngàn năm, vạn năm tháng thời gian.

	Dung dưới người sống không gian pháp bảo, không phải là cái gì ly kỳ đồ vật, ly kỳ là Đại La Kim Tiên trở lên cường giả sau khi chết, không gian pháp bảo bên trong thu gom rất nhiều đan dược và pháp bảo; những thứ đó, mới là có thể gặp không thể cầu, quan trọng là Đại La Kim Tiên lưu lại y bát cùng hắn cả đời sức mạnh, đặc biệt là Tiên Vương cấp bậc cường giả.

	"Các ngươi xác định, người trẻ tuổi kia, thật sự chém giết các ngươi một cái Tiên Vương? Hắn là làm sao làm, có người nhìn thấy sao?" Thương Khung đế tông trưởng lão, không thể tin được cái vấn đề này, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này từ hạ giới tới thanh niên, cũng quá nghịch thiên rồi, trong thời gian ngắn chém giết mấy chục cái thượng tiên, còn có Chân Tiên cùng Đại La Kim Tiên, xuất hiện ở một cái Tiên Vương chết thảm trên tay hắn, hắn là làm sao làm?"

	"Chém giết chúng ta Tiên Vương là bên cạnh hắn một con Bạch Lang, còn có trên tay hắn như vậy Xích Viêm tà kiếm, đem ta môn sinh Tiên Thi hấp thành thây khô đi!"

	" "

	Nghe đến đó, Thương Khung đế tông trưởng lão, cảm thấy chuyện này, đã không phải là đơn giản như vậy.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là cái kia được xưng Lâm Thần Đông thanh niên ra tay, hắn sẽ phái ra càng nhiều người đi qua bảo vệ tông môn khác bên trong một cái bụi cây giống, bất kể có phải hay không là tông môn khác môn sinh, bọn hắn đều có biện pháp khiến hắn tiến vào chính mình tông môn.

	Nếu là không tiến vào bọn hắn tông môn, bọn hắn tông môn liền xoá bỏ hắn, sẽ không để cho hắn trưởng thành, bởi vì hắn quá không coi ai ra gì.

	Nhưng tình huống bây giờ bất đồng, đặc biệt là nói đến bên cạnh hắn một con Bạch Lang cùng một cái Xích Huyết viêm kiếm lúc, trong đầu hắn không khỏi nghĩ đến mười vạn năm trước sự tình.

	Năm đó vạn giới vô số thiên tài, chính là chết thảm tại một người thiếu niên trong tay, cái kia thiếu tay bên người mang theo một con Bạch Lang, trong tay cầm một cái Xích Huyết viêm kiếm; liền rất nhiều tông môn Tiên Đế, đều chết ở trong tay hắn, cái kia sợ bọn họ Thương Khung đế tông tông chủ, cũng bị trọng thương.

	"Trưởng lão, ngươi nói có thể hay không người kia trọng sinh?" Phía dưới các Trưởng lão, nghĩ đến người trẻ tuổi này làm việc, coi trời bằng vung, không hề có nguyên tắc.

	Bởi vì rất nhiều Tiên tử từ đệ nhất thương đoàn trốn ra được sau, hướng về đánh canh giữ ở thuốc tinh cầu dặm đệ nhất thương đoàn bày ra cầu viện đi, từ miệng các nàng bên trong biết, cái kia hai cái hạ giới tới thanh niên, như chưa từng thấy Tiên tử tựa như, hai ngày hai đêm nhú mất mấy ngàn cái thị xử Tiên tử.

	"Có nên nói cho biết hay không cung phụng trưởng lão?" Phía dưới các Trưởng lão hỏi.

	"Tạm thời không nên nói cho nàng biết, dáng dấp như vậy đi, hai người các ngươi người mang theo chính mình con cháu, chạy tới điều tra một chút." Đại trưởng lão nói với bọn họ.

	"Là!" Trong lòng bọn họ cũng là nghĩ như vậy, cảm thấy nhất định phải đi một xông, thanh chuyện này điều điều tra rõ ràng.

	"Chuyện năm đó, không thể để cho hắn phát sinh nữa một lần, nếu quả như thật là cái kia được xưng phàm nhân Đại Đế trọng sinh, nhất định phải đem hắn mạt sát, biết không." Thương Khung đế tông Đại trưởng lão đối phía dưới hai thượng trưởng lão nói.

	"Yên tâm, chúng ta biết phải làm sao." Hai người bọn họ tu vi đã đạt đến Tiên Đế thực lực, trong lòng có lòng tin thanh nhiệm vụ này hoàn thành.

	Vốn là, bọn hắn có thể phái ra một ít chấp pháp Tiên Vương hạ sơn, thế nhưng nghe được thuốc tinh một cái Tiên Vương đều chết thảm ở trong tay bọn họ, ngươi nói bọn hắn dám phái ra Tiên Vương sao?

	Khẳng định không dám phái ra Tiên Vương, vừa nãy tất cả nói,  một môn phái bồi dưỡng được một cái Tiên Vương, không chỉ cần có vô số đan dược, còn cần rất dài tuế nguyệt, cái này tổn thất, bọn hắn tổn thất không nổi đến.

	Phải biết, rất nhiều tiểu đế quốc, rất nhiều môn phái nhỏ, liền một cái Tiên Vương cũng không có chứ, cũng biết một cái Tiên Vương là một kẻ cỡ nào đáng sợ cùng thực lực đại biểu.

	Đáng tiếc, Tiên Vương tại Lâm Thần Đông trong mắt, chả là cái cóc khô gì một cái, trong nháy mắt được Lang Thần bí mật giết chết, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Lăng Mộng, sự tình có một chút biến hóa, để cho các ngươi điều tra cái kia gọi Lâm Thần Đông đồ vật, bên cạnh hắn có một con đáng sợ Tiên lang, liền Tiên Vương đều có thể chớp nhoáng giết hết, hơn nữa chúng ta trả hoài nghi, trên tay hắn cái kia một cái binh khí, không phải phổ thông Tiên Khí, rất có thể là một thanh thần khí." Trưởng lão mở họp xong nghị sau, lập tức cho cháu gái của mình phát tin tức đi qua nói.

	"Không thể nào? Gia gia, ngươi chắc chắn chứ?" Cái này khoác mạng che mặt Lăng Mộng, đối bàn trận quăng đi ra ngoài cái bóng hỏi.

	"Xác định, hiện tại thuốc tinh bên trong một cái Tiên Vương, vừa vặn thảm chết ở trong tay hắn, hơn nữa Đại trưởng lão bọn hắn, trả hoài nghi hắn có thể là người kia chuyển thế!"

	"Người nào?"

	"Cái kia tự xưng: Phàm nhân Đại Đế!" 