 Không vẻn vẹn chỉ là Lâm Lang Thiên nhớ được bản thân tốt ca tiền vốn.

	Đồng dạng, Lâm Thần Đông cũng biết hắn lão Thiết tiền vốn, dù sao cùng nhau lớn lên, ca nhi trên người có mấy lạng thịt, bọn họ cũng đều biết đây này.

	"Tốt ca, nam nhân cái khác không được, nhưng cái này không thể không đi, cái này là khuôn mặt nam nhân tử, ngươi có hiểu hay không." Lâm Lang Thiên một bên cắn thơm ngát tôm hùm nhỏ bánh thịt, một bên của mình tốt ca nói.

	"Được rồi, một lúc ta truyện một cửa này tâm pháp cho ngươi, bất quá nói tốt, ngươi không thể lớn hơn ta, không thể dài quá ta!" Lâm Thần Đông muốn từ nhỏ đến lớn, cũng không sánh bằng nước của hắn thương nói.

	"..." Ngồi ở bên cạnh trong lương đình mấy cái đại mỹ nữ nhóm, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cũng là một bộ im lặng dáng vẻ.

	Nam nhân mà, vừa thấy mặt đã tán gẫu loại lời này đề, còn biết xấu hổ hay không điểm, hơn nữa các nàng vẫn còn ở nơi này đây, thật không biết thẹn thùng.

	"Tốt ca, như ngươi vậy cũng thật là bá đạo đi." Lâm Lang Thiên mới vừa rồi còn đang nghĩ, nhất định phải so với Lâm Thần Đông cường tráng.

	"Cái kia ngươi muốn hay không?" Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết hỏi.

	"Muốn, muốn, ta chỉ lại muốn dài bốn năm cm, tái biến thô điểm là được rồi!" Lâm Lang Thiên cười hì hì nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh {{ Bá Vương Luyện Khí Thuật }} truyền cho Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết, cho hắn thêm một viên đan dược ăn, đêm nay khiến hắn trong ngọn núi hảo hảo tu luyện một cái.

	Đúng, chính là khiến hắn trên chân núi tu luyện, mà không phải khiến hắn về trong thôn, hơn nữa còn để cho mình lão tổ xem trọng hắn, miễn cho hắn luyện xảy ra vấn đề gì đến.

	Về phần Lâm Lang Thiên có thể hay không mộng du đến Hàm Linh các nàng trong phòng, cái này không cần lo lắng, Lâm Thần Đông làm tin tưởng cái này tốt ca nhi, cho dù hắn có sắc tâm cũng không có gan này, hơn nữa hắn cũng sẽ không như vậy làm, nhiều nhất chỉ là tại trên miệng điều # hí mấy cái câu cùng mở một cái chuyện cười mà thôi.

	"Tốt ca, phải hay không ăn viên thuốc này, là có thể biến cường tráng đi lên." Lâm Lang Thiên mở ra bình ngọc, nhìn xem bên trong một viên từng trận hương thơm đan dược hỏi.

	"Ngươi nghĩ nhiều rồi, về phần muốn ba bốn ngày khoảng chừng, mà cái này ba bốn ngày bên trong, ngươi không cần cùng nữ nhân nã pháo." Lâm Thần Đông tại thanh trong đàm rửa một hồi, chậm rãi từ phía trên đến.

	"Không phải là ba bốn ngày nha, không có vấn đề, vì nữ nhân của ta hạnh phúc sung sướng, ta nhẫn ba bốn ngày." Lâm Lang Thiên thanh viên thuốc này thu lại nói.

	"Các loại chúng ta làm việc xong sau, ta tổ quốc cha sẽ giúp ngươi hộ pháp, đêm nay ngươi liền ở lại chỗ này hảo hảo tu luyện, thanh hai mạch Nhâm Đốc mở ra, Hậu Thiên lại đánh thông kỳ bát mạch, sau đó tiến vào Tiên Thiên cảnh giới, không bao lâu nữa, ngươi chính là một cao thủ rồi." Lâm Thần Đông đối cái này tốt ca nhi nói.

	"Ừm, ân ..." Lâm Lang Thiên sao trong túi đeo lưng vĩ 'Ca', cùng sau lưng Lâm Thần Đông đi.

	Sau đó nha, không cần phải nói, mọi người đều có thể suy đoán được, thủ đoạn này mặc dù có một điểm bạo lực, nhưng Lâm Lang Thiên tức thích nhất, còn không có đợi Lâm Thần Đông động thủ.

	Lâm Lang Thiên tức nắm lên cái lão đạo sĩ này tóc, từ trong phòng củi kéo vào trong rừng cây đi, tàn nhẫn mà phiến đánh hắn bạt tai, tốt ca kẻ địch, chính là của hắn kẻ địch.

	"Tiểu Mao, ngươi dám đánh ta, ngươi biết ta là ai không? Ngươi có tin hay không, ta vài phút đồng hồ chuông gọi mười mấy cao thủ đem ngươi giết chết." Cái này Vô Đạo chân nhân, nhìn mình được một cái bình thường nông dân cá thể vẽ mặt mắng.

	"Vài phút đồng hồ chuông gọi mười mấy cao thủ? A a, ngươi nghĩ nhiều rồi, bắt đầu ngày mốt, ta sẽ đối quốc gia này tiến hành nhân viên vệ sinh làm, từ đó về sau không có cao thủ, cho dù có cao thủ, cũng là thuần phục ta." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với hắn: "Lão Thiết, thanh cái này mấy hộp vĩ 'Ca' đút cho hắn ăn!"

	"Tốt ca, cái này rác rưởi là ai? Nói chuyện lớn lối như vậy?" Lâm Lang Thiên cùng Lâm Thần Đông gần như vậy tính cách, đắc tội bọn hắn, tuyệt đối sẽ không có kết quả tốt, không cần biết ngươi là cái gì người.

	"Lão quỷ này, danh xưng gọi Vô Đạo chân nhân, là một cái làm cao thủ mạnh mẽ, bất quá hắn bây giờ bị ta phế bỏ." Lâm Thần Đông nhìn xem chính mình lão Thiết, bắt đầu cho Vô Đạo chân nhân mớm thuốc nói.

	"Nha, chân nhân ah,

	Vậy càng được, ăn nhiều một chút, trước tiên cho ngươi ăn mười viên ăn!" Lâm Lang Thiên thanh vĩ 'Ca' đút cho lão đạo sĩ này ăn: "Đúng rồi, trong phòng củi, còn có một cái lão quỷ, có muốn hay không cũng kéo qua, bọn hắn hai cái cùng nhau chơi đùa."

	"Trước tiên chờ một chút, để cái này chân nhân cùng mười con heo làm xong sau, lại để cho cái kia minh chủ võ lâm sư phụ, thanh phía sau hắn cho bạo, đúng rồi, tổ phụ, đi đem ánh đèn kéo qua, ta muốn đập trong suốt một điểm, sau đó truyền tới tu chân trong đám đi, truyện đến những người võ lâm kia sĩ trong tay đi, để chỗ người nhìn xem cái này Vô Đạo chân nhân bị người bạo!" Lâm Thần Đông khuôn mặt lộ ra một bộ cười khẩy bộ dáng.

	"Được rồi, ta đi cấp ngươi đem ánh đèn lấy tới, các ngươi ở nơi này chậm rãi chơi, ta đi ăn một chút gì." Lâm Thần Đông tổ phụ đối cái này hai tên tiểu gia hỏa không nói gì nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không hổ cùng nhau lớn lên tốt ca, chính là như vậy tà ác."

	Hắn nguyên tưởng rằng Lâm Thần Đông làm tà ác, không nghĩ tới cái này Lâm Lang Thiên tà ác hơn, phụ đút cho cái này Vô Đạo chân nhân dược vật sau đó trả lấy ra một ít dầu thuốc, thanh Vô Đạo chân nhân trên người rách nát quần cởi ra, khi hắn mặt trên lão côn trùng mặt trên, lau nam nhân dùng dầu thuốc.

	Sau đó lại đi qua, thanh bên cạnh bà heo chạy tới trong rừng đi, cầm điện thoại di động lên, bắt đầu làm tốt quay chụp công tác.

	"Thuốc điếm lão bản nói, sẽ ở mười phút có hiệu quả, hắn một lần ăn mười viên, cũng không dùng các loại mười phút chứ?" Lâm Lang Thiên nhìn xem cái này Vô Đạo chân nhân, phía dưới đồ vật so với hắn còn muốn lớn hơn.

	Tu luyện chi sĩ, đặc biệt là nam nhân, nếu như có thể mà nói, bọn hắn biết dùng Chân khí đi cường tráng tiểu huynh đệ của mình; lại như tu luyện nữ tử như thế, các nàng biết dùng Chân khí đi phong thái trước ngực mình này một đôi đồ vật, để cho mình trở nên càng tự tin một điểm.

	"Chúng ta trả lui về phía sau một điểm, miễn cho hắn đem ngươi đánh gục rồi." Lâm Thần Đông thanh lão Thiết kéo sau một điểm nói.

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận.   " Lâm Lang Thiên cầm trong tay điện thoại nói.

	Ước sau năm phút, cái này vô đạo thật sắc mặt đỏ ngầu, tại thở hào hển, tại hắn không có đối bốn phía lợn mẹ ra tay trước đó.

	Hắn cắn răng nghiến lợi đối Lâm Thần Đông hai cái tốt ca mắng lên: "Trời giết, ta không muốn lợn mẹ, cho nữ nhân ta, cho ta một người phụ nữ, ta đưa các ngươi 1 tỷ nguyên, không, trăm tỉ nguyên, ngàn tỉ ..."

	"Nếu như mẹ ngươi còn sống, ta không ngại đi đem người đi tìm đến cho ngươi." Lâm Thần Đông nghĩ đến cái này không hề có nguyên tắc Vô Đạo chân nhân trước đó lời đã nói mắng.

	"Lão quỷ, ngươi vẫn là ngoan ngoãn cùng lợn mẹ chơi đi, chờ ngươi cùng lợn mẹ chơi xong sau, ta sẽ thanh ông lão kia đi ra, đem ngươi chơi, như thế nào, như vậy sướng rồi đi." Lâm Lang Thiên cười ha ha địa hắn nói.

	"Ta muốn giết, ta muốn giết các ngươi ..."

	"Ngươi cho rằng, hiện tại ngươi, vẫn là lấy trước ngươi sao? Ngươi bây giờ liền người bình thường cũng không bằng, vẫn là ngoan ngoãn ở nơi này chơi heo đi, đợi chơi xong sau, ta sẽ đem ngươi đưa đến ngoại quốc đi, trả thù lao ngoại quốc lão, để mười mấy ngoại quốc quỷ lão, chậm rãi chơi ngươi, làm sao à?"

	"Ah, không...không nên, ta không nên như vậy tử, ta là chân nhân, ta là Vô Đạo chân nhân, ta là xưa nay mạnh nhất cường giả ... Ta không muốn cùng heo chơi, ta không muốn, ô ô ..."

	Sống không biết bao nhiêu tuổi Vô Đạo chân nhân, sống không biết bao nhiêu năm lão đầu tử, cuối cùng tại dược vật dưới, hắn một bên khóc vừa cùng lợn mẹ đi chơi, nhìn dáng vẻ của hắn, không biết là sung sướng, vẫn là bi thương, chỉ biết là hắn đem nam nhân công phu, phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn rồi.

	Bởi vì dược vật hiệu quả đã đạt đến cao nhất đỉnh điểm, lý trí của hắn cũng bắt đầu mất hướng rồi, nhưng hắn tâm trí còn có một chút thanh minh, cho nên hắn một bên rơi lệ, một bên víu vào đại lợn béo trên người chơi ... 