 Quốc nội một cái nào đó căn cứ nghiên cứu bên trong.

	"Tuyệt, diệu, những này căn bản không phải cái gì máy bay, mà là phi thuyền." Mấy cái tiến sĩ cấp bậc khoa học gia, tại chia rẽ một khung máy bay, phát hiện bên trong linh kiện, căn bản không phải hiện tại nhân loại có thể tạo ra.

	Hơn nữa bên trong trả có thật nhiều xem không hiểu Cổ Văn, những này kiến thức uyên bác khoa học gia hỏa, nhận thức vì những này văn tự cổ đại, là một loại trận pháp, tại Năng Lượng thạch lò dưới, lóe lên sáng ngời, thập phần thần kỳ.

	"Nhìn thấy, trên phi cơ năng lượng vòng bảo hộ, là đến từ những văn tự này, quá ngưu, quá thần kỳ." Bọn hắn nói: "Các ngươi nói, đây thật sự là Lâm thị tập đoàn sản xuất ra đấy sao?"

	"Đáng tiếc, lấy chúng ta bây giờ kỹ thuật, không thể phục chế nó, bất quá chúng ta có thể sử dụng Lâm tiên sinh cho Năng Lượng thạch, sinh sản xuất những này động cơ, có thể dùng tại các loại chiến đấu cơ mặt trên, về sau không cần không trung cố gắng lên." Bọn hắn chỉ vào trong kho hàng chồng chất như núi Linh thạch nói.

	Bọn hắn đối cái này Lâm thị tập đoàn khoa học kỹ thuật, chỉ tin tưởng một nửa; cái này một nửa tin tưởng, đến từ những năng lượng này thạch, chỉ phải nắm giữ những năng lượng này thạch kỹ thuật, hắc khoa kỹ liền thành công một nửa.

	"Ngươi nói, người nước ngoài mua về, có thể hay không cũng mở ra đến nghiên cứu?" Phía dưới khoa học kỹ thuật nhân viên hỏi.

	"Bọn hắn muốn hủy đi cũng hủy đi không được, bởi vì phi công đang ngó chừng xem, không để cho bọn họ hủy đi, hơn nữa máy bay cũng chỉ có những phi công kia năng lực khởi động, không giống chúng ta, Lâm tiên sinh cho khởi động mật mã cho ta." Phía dưới nhân viên nghiên cứu nói.

	"Để người phía dưới, chuẩn bị một chút, chúng ta muốn bay vào vũ trụ nghiên cứu một chút tốc độ của nó, định vị cùng thăm dò, thanh càng nhiều hơn vệ tinh đưa đến sao Hỏa, Thổ tinh, Kim Tinh, Mộc Tinh phụ cận một vùng đi ..."

	Nhân loại tiến vào vũ trụ, có hai người khuyết điểm, một cái là trọng lực vấn đề, một cái là tốc độ vấn đề, nếu như từ Địa cầu bay đến sao Hỏa lời nói, không biết muốn bao nhiêu năm thời gian đây này.

	Nhưng cái này tốc độ của phi thuyền, có thể khắc chế hai vấn đề này, tiến vào trong vũ trụ, sẽ không bởi vì sức nổi mà bồng bềnh, ở trong phi cơ, có thể như lục địa giống như hành tẩu.

	Hơn nữa Lâm Lang Thiên đưa cho bọn họ một cái phê phi thuyền, đều là bên trong hình thức, không phải những kia phi cơ chở hành khách chủng loại, một lần có thể tải hai ngàn mấy trăm người trở lên, không gian bên trong lớn vô cùng, là phổ thông đại phi cơ chở hành khách vài lần trở lên.

	Ngoại trừ những này cỡ trung phi thuyền ở ngoài, còn có một ít nhỏ kiểu, có thể tải năm sáu người khoảng chừng, chỉ cần lắp lên đạn đạo hệ thống, như vậy nó là có thể tác chiến, có thể vững vàng tại hàng không mẫu hạm mặt trên hạ cất cánh, so với phổ thông chiến đấu cơ ngưu nhiều lắm.

	Vì thí nghiệm những này máy bay tốc độ cùng hệ thống trọng lực vấn đề, mấy cái khoa học gia tự mình ra trận, để máy bay điều khiển sư cơ, khởi động nó, bằng tốc độ nhanh nhất, hướng về tầng khí quyển bay đi.

	"Ta đi,

	Nhanh như vậy?" Tốc độ bọn họ xuất hiện vũ trụ mặt trên, quay đầu lại xem phía sau Lam Tinh.

	"Là tốc độ ánh sáng mười mấy lần, trời ạ, nếu như tên lửa bay lên vũ trụ, muốn mười mấy phút, nó không cần một phút thời gian, quá ngưu." Trong phi thuyền khoa học gia, nhìn thấy trong nháy mắt xuất hiện tại vũ trụ mặt trên.

	"Thật là lợi hại hắc khoa kỹ, chúng ta đến mặt trăng đi xem một chút, sau đó lại sao Hỏa cùng Mộc Tinh đi xem một chút, đi lên." Phía dưới khoa học gia đối người điều khiển sư cơ nói.

	"Là, là!" Sư cơ thập phần hưng * phấn địa trả lời nói.

	Sau đó, bọn hắn tiếp tục bằng tốc độ nhanh nhất, trên địa cầu phụ cận mấy cái thiên thể tinh cầu qua lại lên, mỗi đến một cái tinh cầu, thời gian cũng không cần một giờ, tốc độ vượt quá tưởng tượng của bọn họ.

	Hơn nữa trong buồng lái quăng tới bức ảnh, so với ống nhòm còn muốn thanh mấy ngàn lần trở lên, tất cả đều là toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, nhưng phóng to thả tiểu loại kia, để cho bọn họ mở mang tầm mắt rồi.

	"Tiến sĩ, chúng ta có bao nhiêu một loại phi thuyền?" Tại ghi vào số liệu khoa học gia hỏi.

	"Không phải rất nhiều, Lâm tiên sinh chỉ cho chúng ta hai ngàn chiếc không tới." Hắn trả lời bọn hắn nói.

	"Hai ngàn chiếc không tới? Cái kia tăng thêm về mặt quân sự mặt đây này?"

	"Gần như năm ngàn giá đi, lại tăng thêm dân sự, có mấy vạn giá nhiều như vậy, nhưng bọn họ có mấy ngàn giá dùng để làm phi cơ chuyển vận, dùng để vận hoa quả, vận thủy sản, vận xi măng loại hình!" Hắn đối với mấy cái này tiểu nông dân không nói nói.

	"Quá lãng phí, quá lãng phí."

	Mặc kệ bọn hắn phi hành bao xa, thông tin vấn đề, cùng gọi di động như thế, có thể trong nháy mắt video thông tin trở về chính mình căn cứ nghiên cứu bên trong, thanh mỗi cái số liệu truyền tống trở về, tốc độ đạt đến 5G.

	Đồng thời, bắt đầu đổ bộ trên sao hoả mặt, tiến hành vặt hái công tác, tìm kiếm có hay không nguồn nước, có được hay không thích hợp nhân loại sinh hoạt các loại các loại công việc.

	Đáng tiếc, sao Hỏa ở bề ngoài là không có nguồn nước, hoặc là nói, nó từng có quá nguồn nước, nhưng không biết bao nhiêu năm qua đi, ở bề ngoài đã không nhìn thấy nguồn nước rồi.

	Nhưng phi thuyền thăm dò dưới, tức phát hiện sao Hỏa dưới mặt đất một kilomet sâu chỗ, có thật nhiều nước ngầm sông, như trong sa mạc mạch nước ngầm như thế.

	Những này dòng sông rất lớn, chỉ là chúng nó được một ít núi đá, cát bụi chôn ở phía dưới mà thôi, cho nên bây giờ nhân loại vệ tinh, nhìn thấy chỉ là sao Hỏa mặt ngoài, tức dò xét không tới bề ngoài dưới mặt sông ngầm.

	Tại bọn hắn phát hiện điểm này sau, lập tức để điều khiển sư, thanh phi thuyền hạ xuống mặt đất bề ngoài mặt, mang theo bọn hắn chuẩn bị xong vũ trụ y, không chỉ bắt đầu leo lên sao Hỏa, mà là trả xuyên vào cờ đỏ sao vàng ở phía trên, lại chụp hình, phát biểu toàn thế giới đi.

	Để tất cả quốc gia đều biết, Hoa Hạ là cái thứ nhất nhân loại leo lên sao Hỏa thăm dò.

	"Gọi điện thoại để cho bọn họ thanh khoan dò chuyển tới trong phi thuyền, sau đó đưa đến nơi đây, tốc độ một điểm!" Khoa học gia đối công nhân viên nói.

	"Một kilomet sâu, chúng ta ở nơi này Kim Cương dầu sao?" Bọn hắn hỏi.

	"Chúng ta không nhất định xuyên một kilomet sâu, nếu như phía dưới thật sự có mạch nước ngầm lời nói, mấy trăm mét, có thể nhìn thấy thấp thổ rồi, có thấp thổ, như vậy liền có thể chứng minh phía dưới có nguồn nước." Tiến sĩ nói với bọn họ.

	"Bọn hắn đã xuất phát, một giờ đến nơi đây, nếu quả như thật nguồn nước, chúng ta có được hay không ở nơi này bơm nước, khởi công xây dựng một ít căn cứ nghiên cứu?" Bọn hắn nói.

	"Cái này đương nhiên, tinh cầu này, tài nguyên phi thường phong phú, hiện tại có nhiều như vậy phi thuyền, chúng ta muốn hảo hảo nắm chắc cơ hội này, có thể so với quốc gia khác tiên tiến mấy trăm năm trở lên." Hắn nói.

	"Tiến sĩ nói đúng, hiện tại chúng ta có Năng Lượng thạch, có thể sinh sản xuất đại hình dưỡng khí cơ, đưa tới đây sản dưỡng khí, không cần xăng cái gì loại hình." Bọn hắn nghĩ đến năng lượng tác dụng nói.

	"Nếu không, các ngươi liên lạc một chút Lâm thị tập đoàn, hỏi bọn họ kiến trúc đội xây cất, có thể hay không phái một ít công nhân tới đây, cho chúng ta kiến căn cứ các loại đồ vật." Tiến sĩ nghĩ đến Lâm thị tập đoàn có một ít phi thường trâu bò kiến trúc công, trong một đêm, có thể kiến mấy chục cao lầu nói.

	"Thành, không có vấn đề, ta gọi điện thoại hỏi một chút đi."

	Bọn hắn không biết những kiến trúc này công nhân, tất cả đều là đến từ vạn giới thượng tiên người, chỉ biết là gọi điện thoại cho Lâm Thần Đông đi, nói cái gì bọn hắn bây giờ đang ở sao Hỏa bên trong, đồng thời tại sao Hỏa bên trong phát hiện mạch nước ngầm nguồn nước, yêu cầu Lâm Thần Đông đội xây cất phối hợp một chút công việc nghiên cứu.

	Đối với những thứ này khoa học gia nói lên yêu cầu, Lâm Thần Đông không có từ chối bọn hắn thỉnh cầu, ngược lại, hắn phái ra mười ngàn tên thượng tiên công tác, để cho bọn họ phối hợp những này các khoa học gia công tác.

	"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta,   hiện tại nước ta khoa học gia, đến vũ trụ phía trên tinh cầu làm công việc nghiên cứu, các ngươi muốn hảo hảo phối hợp bọn hắn, nếu như biểu hiện tốt, trong vòng ba năm ta tha các ngươi trở lại, nếu không, đem các ngươi tất cả đều giết, dùng các ngươi Tiên Huyết luyện thành đan dược đi." Lâm Thần Đông triệu hoán mười ngàn cái thượng tiên đến tới trước mặt phát biểu nói.

	"Lão bản, xin ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm được tốt nhất, sẽ không phụ lòng lão bản kỳ vọng." Bọn hắn nghĩ đến trước đó Lâm Thần Đông đã nói, nếu như biểu hiện tốt, có thể thu bọn hắn làm lục đạo lâm môn nhớ tên con em.

	Hiện tại có nhiệm vụ, bọn hắn cho rằng đây là một cái hảo hảo cơ hội biểu hiện, không phải là đến tinh cầu bên ngoài làm kiến trúc công nha, chỉ cần bọn hắn ra tay, không cần vài ngày thời gian, có thể tại tinh cầu bên trong dựng lên một tòa thành nhỏ thành phố đều không là vấn đề đây này.

	Dưỡng khí gì gì đó, trên tay bọn họ có Linh thạch, có thể bố trí một cái đại hình trận pháp, để thành thị có thể cho người ở loại ; còn mạch nước ngầm, cái này hoa tiêu công trình, càng không cần phải nói, lấy Tiên người thủ đoạn, đừng nói dẫn nước ngầm, thanh Thủy Tinh dặm băng dẫn lại đây cũng không có vấn đề.

	"Rất tốt, các ngươi hiện tại hạ nhiệt tinh, phối hợp bọn hắn công tác, đi thôi, ta cho các ngươi mở ra phong ấn sức mạnh, siêng năng làm việc!" Lâm Thần Đông không sợ bọn họ chơi trò gian gì, trừ phi bọn hắn không sợ chết. 