 Ở trên Trung Thiên trên đường cái, khoác mạng che mặt đi dạo phố nữ tử, nhiều nhiều vô số kể, cho nên không có người nào hiểu ý cái này khoác khăn che mặt lăng Mộng tiểu thư tỷ; hơn nữa trên đường mỹ nữ Tiên tử, không thể so người kém bao nhiêu, nếu như Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử tiền nam đến thượng trung ngày lời nói, nhất định sẽ muốn đem biện pháp đem các nàng biến thành của mình hậu cung đi.

	Lúc này, tiểu bàn tử tiền nam tại trong phủ thành chủ, cử hành một hồi long trọng party, nhưng không là tất cả mọi người có thể tham dự, chỉ có địa vị và thực lực người mới có thể tham dự, cái kia gọi ăn sạch gia hỏa, không mời mà tới, cùng tiểu bàn tử tiền nam cũng trò chuyện đến, cái gọi là vật tựa loại tụ đi.

	"Bàn Gia, sự tình ngày hôm qua, thật không tiện, ngươi đại nhân có đại lượng, xin đừng nên nhớ tiểu nhân qua, thông cảm nhiều hơn." Tình lâu chủ quản không nghĩ tới hắn lão đại, thật sự xem là thành chủ, nghĩ đến một cái Chân Tiên chết ở trong tay đối phương.

	Cho nên hắn một buổi sáng sớm, trả mang lên mấy cái món hàng tốt, cùng một ít lễ vật đưa đến trong phủ thành chủ đến rồi, miễn cho về sau ở nơi này không làm được chuyện làm ăn.

	Phải biết, bọn hắn thứ năm thương sẽ có rất nhiều sản nghiệp ở nơi này, hoặc là nói, mỗi một thành trì bên trong, đều có bọn hắn buôn bán ở nơi này.

	"Nếu như ngươi đem mấy cái này Tiên tử đưa cho ta lời nói, ta liền làm không có chuyện gì, nếu không, ta hôm nào dẫn người đi che tình của ngươi lầu." Tiểu bàn tử tiền nam làm phách lối chỉ vào phía sau hắn hướng về cái rất xinh đẹp Tiên tử nói.

	"Mấy cái này, là vừa vặn đưa tới hàng tốt, vẫn không có bị người chỉ dính qua, mời Bàn Gia vui lòng nhận." Cái nhân tinh này chủ quản chỉ vào cái này ba cái Tiên tử, đem các nàng đưa đến tiểu bàn tử tới trước mặt.

	"Ừm, không sai, ngươi người bạn này, ta giao định, đến, cùng ngươi uống một chén." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem cái này ba cái hàng thượng đẳng, cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Rất lâu không có hưởng qua chỗ, đêm nay hảo hảo chơi một chút, ha ha, đi theo phó sư tiểu ca chính là sảng khoái."

	"Tốt, tốt, đến, cạn một chén!" Chuyện này lâu chủ quản cười ha hả nói.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn và Cửu di Nguyệt Lung đang nói lục đạo lâm môn phát triển, muốn nghe một chút Cửu di ý kiến, dù sao nàng là trưởng bối, lại là chính thất thê tử, mọi việc đều cùng người thương lượng một chút.

	Đối với lục đạo lâm môn phát triển, Nguyệt Lung biết trong lòng hắn muốn điều gì, đơn giản là vì cho sau này những kia môn sinh bày sẵn một con đường, đã đến thế giới này sau, sẽ không bị người bắt nạt.

	"Ta cho rằng, đầu tiên muốn sáng tạo thế lực của mình mới là trọng yếu, đơn một cái tên, vẫn không có đem người kinh sợ đến, cho nên nhất định muốn để tất cả cường giả, đối với danh tự này, khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật cùng tôn trọng nó." Nguyệt Lung Cửu di đối Lâm Thần Đông tinh tế nói.

	"Ừm, có lẽ chỉ có thể ở nơi này chiêu binh mãi mã rồi, khuếch trương thế lực lớn." Lâm Thần Đông nghe được Cửu di lời nói, nhẹ nhàng tại nàng trên miệng hôn một chút.

	Nguyệt Lung Cửu di trả lại cho hắn phân tích một chút,

	Nếu như muốn xây dựng lên thế lực của mình, tốt nhất cũng thanh truyền tống chi thành bốn phía thành trì cũng chiếm lĩnh, trước tiên không nói ở trên Trung Thiên có địa vị, nhưng ít nhất tại phải ở chỗ này một vùng thành lập của mình quân đoàn.

	"Ngươi đôi tay này lại không nghe lời." Nguyệt Lung cảm thấy Lâm Thần Đông hai tay bắt đầu thoát người quần áo, ở trên người nàng bắt đầu chơi nói.

	"Nguyệt Lung, ngươi thật xinh đẹp." Lâm Thần Đông nhìn xem dưới người nàng một con kia tuyết trắng vô cùng mập Bạch Hổ nói.

	"Là ta đẹp đẽ, vẫn là cái kia Mộ Dung Khuynh Thành đẹp đẽ?" Nguyệt Lung muốn đến cái kia Mộ Dung Khuynh Thành, trong lòng không khỏi có một chút ghen nói.

	"Ngươi đẹp đẽ một điểm, nơi này lại trắng vừa mập, cửa nước tí tách đáp, ta siêu yêu thích, cái kia Mộ Dung Khuynh Thành làm sao có thể ngươi so với đây này." Lâm Thần Đông cười cười chơi đùa làm người một con này Bạch Hổ nói.

	"Thật sự?" Nguyệt Lung lo lắng Lâm Thần Đông gặp gỡ so với nàng xinh đẹp Tiên tử, đem nàng vứt bỏ mất.

	"Thật sự, cho dù ta hậu cung ba ngàn cái, ngươi như cũ là của ta yêu nhất." Lâm Thần Đông ôm cái này Cửu di, chậm rãi ở trên người nàng nhâm nhi thưởng thức.

	"Đáng tiếc, mẹ ngươi lúc đó không có mang ngươi về thôn làng, bên trong bọn tỷ muội, mỗi người đều là Bạch Hổ đây, các nàng trên địa cầu bên trong, đều là số một số hai mỹ nữ đây này." Nguyệt Lung thành thói quen Lâm Thần Đông một điều này sói xám lớn nói.

	"Mẹ ta đều hận không thể bên cạnh ta thiếu mấy người phụ nhân, người làm sao có khả năng mang ta về thôn làng." Lâm Thần Đông ôm Nguyệt Lung giao chiến lên nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Phải sớm một chút thanh nơi này nhiệm vụ hoàn thành, sau đó lại trở về, không thể để cho người lo lắng."

	Lại nói thế giới này Tiên tử rất đẹp, nhưng các nàng rất ít như Nguyệt Lung cái này Bạch Hổ mỹ nữ như thế mập, cùng Nguyệt Lung chơi cùng nhau, cảm giác chính là không giống nhau, từ đầu tới đuôi, đều là Nguyệt Lung chủ động xuất kích, để Lâm Thần Đông vẫn luôn trong hưởng thụ.

	Thứ chín thành trì đổi tên là lục đạo lâm môn sau, thả ra tin tức nói miễn thuế thời gian nửa năm, trong thành trì lớn nhỏ thương nhân một mảnh hoan hô trong, bao quát dân chúng cũng giống như vậy.

	Bởi vì giảm thuế rồi, hàng hóa tự nhiên hạ thấp một điểm giá cả, được hưởng lợi tại bách tính trên người, bách tính tự nhiên sẽ cao hứng.

	Hôm sau, ăn sạch một buổi sáng sớm, chạy đến trong phủ thành chủ đến, đối tiểu bàn tử tiền nam nói, nói cái này truyền tống tinh cầu một năm lần buổi đấu giá làm sắp bắt đầu.

	"Buổi đấu giá?" Tiểu bàn tử tiền nam đối buổi đấu giá cũng không hề cảm thấy xa lạ.

	"Đúng, một năm một lần tổng buổi đấu giá, mà không phải trong thành trì buổi đấu giá." Ăn sạch tại nịnh bợ tiểu bàn tử tiền nam nói: "Cái này buổi đấu giá chỉ có thành chủ mới tham ngộ thêm, tại tinh cầu bên ngoài tầng khí quyển phía trên phi thuyền cử hành."

	"Xấu như vậy tất, như vậy, lần này buổi đấu giá, có không có nói rõ có vật gì tốt bán đấu giá?" Tiểu bàn tử tiền nam biết buổi đấu giá, thường thường đều là bán đấu giá một ít hiếm thấy trân bảo hỏi.

	"Có, hơn nữa tất cả đều là đến từ thượng trung thiên đồ vật, Tiên Khí, đan dược, còn có một chút thần bí vật phẩm, còn có một chút như màn cho Khuynh Thành loại kia mặt hàng nha." Thông ăn người này nhẹ nhàng tại tiểu bàn tử tiền nam bên tai nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến Mộ Dung tiểu tỷ tỷ trên người, trong đầu hắn loại kia xấu xa ý nghĩ nổi lên rồi, giống như vậy Tiên tử, có thể nói là có thể gặp không thể cầu.

	Đặc biệt là người cái kia yêu kiều thướt tha thân thể, mặc dù chỉ là E cup cấp bậc, nhưng thả trên địa cầu bên trong,   tức là phi thường phong thái nữ nhân, một trăm nữ nhân đều không biết có không có một cái đây này.

	"Xác định, mỗi một ngày đều có mười mấy như vậy Tiên tử, các nàng đa số đều là thượng trung Thiên Nhất chút gia đình giàu có Đại tiểu thư, hoặc là một ít chiến bại Đế quốc công chúa, cùng bị diệt mất tông môn Đại tiểu thư, từng cái đều là thượng đẳng món hàng tốt." Ăn sạch thập phần bảo đảm địa đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Kia buổi đấu giá khi nào thì bắt đầu?" Tiểu bàn tử tiền nam không muốn bỏ qua cơ hội như vậy nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có nên nói cho biết hay không sư phụ tiểu ca?"

	"Hậu Thiên, bắt đầu ngày mốt, đến lúc đó cầu ngươi đem ta cũng mang lên đi, để cho ta cũng mở mang kiến thức một chút đi." Ăn sạch một bộ ôm chân bộ dáng, đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Thành, không có vấn đề, ta hiện tại tiểu Bạch Lang Thần đi nói, xem có thể hay không thanh toàn bộ trong phi thuyền tất cả mọi thứ đều đi gấp qua." Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Đừng, đừng, đừng như vậy làm, bán đấu giá trong thuyền khẳng định có Đại La Kim Tiên hoặc là Tiên Vương." Ăn sạch nghe được tiểu bàn tử tiền nam lời nói, suýt chút nữa té xỉu xuống đất.

	Khiến hắn cảm giác, cái này hai thầy trò như một đôi cường đạo tựa như, động một chút là đánh cướp người khác, không có chút nào lưu ý đối phương phải chăng có thế lực mạnh mẽ tồn tại, một bộ giết lại nói, hoàn toàn không cân nhắc chuyện về sau. 