 Phàm nhân Đại Đế chiêu thứ tám cùng Thiên Ly nữ đế một chiêu này tinh lực lượng va chạm, lại là trên không trung nổ lên đến, mượn mấy cái sức mạnh của tinh thần, thanh Lâm Thần Đông: Diệt Thần chỉ cho phá tan.

	"Ầm ầm ..." Một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang, tại trên Tinh cầu bầu trời vang lên, thanh phía dưới vô số Tu tiên giả chấn động đến thổ huyết đi, như một con Cự Chùy tử, mạnh mẽ nện ở Nguyên Thần mặt trên tựa như.

	"Sức mạnh thật là đáng sợ!" Lăng Mộng nhìn thấy không trung tầng khí quyển bị đánh phá một cái lỗ thủng to nói.

	Đâu chỉ đáng sợ, cách Thương Khung đế tông phụ cận thành trì, một ít phổ thông bách tính, nếu như không phải trốn ở thành trì dưới đáy chỗ tránh nạn, có mạnh mẽ kết giới bảo vệ, đoán chừng bọn hắn đã sớm bị cái này sức mạnh đáng sợ chấn động chết rồi.

	Bất quá, phụ cận hết thảy thành trì vật kiến trúc, được cái này sức mạnh đáng sợ chấn động thành phế tích rồi, bao quát phụ cận cao sơn cũng giống như vậy, được mạnh mẽ sóng khí chấn động thành bình địa rồi.

	"Mấy người các ngươi, mang lên Lăng Mộng các loại con gái bọn hắn rời đi." Thương Khung đế tông chủ, nhìn thấy đối phương không dám giết mặt đất đến, lập tức truyền âm cho mấy cái đệ tử, để cho bọn họ lập tức hộ đưa thân nhân mình rời đi tinh cầu này.

	Sau đó còn nói: "Các ngươi từ bí đạo rời đi, từ tinh cầu này mặt sau, xuyên thấu qua truyền tống trận rời đi, tốt nhất đi Trung Thiên vực, hoặc là hạ trung thiên đi."

	Tại sao phải rời đi? Hiện tại Lâm Thần Đông bọn hắn vẫn không có công phá nơi này ah.

	Hiện tại hắn không cần quan tâm nhiều rồi, nhìn thấy Thiên Ly nữ đế cùng người phàm Đại Đế đánh ngang tay bộ dáng, có một chút lo lắng bị bọn hắn công phá nơi này.

	Cho nên hiện tại làm, là phòng ngừa chu đáo, trước tiên để thân nhân của mình rời đi, không muốn làm hy sinh vô vị.

	"Tông chủ, cái kia mọi người hảo hảo bảo trọng." Mấy cái đại đệ tử, nghe được chính mình tông chủ mệnh lệnh, lập tức mang lên mấy cái sư đệ, các sư muội, bắt đầu trong bóng tối rút đi Thương Khung đế tông đi.

	"Đi thôi, đi thôi, nếu như chúng ta không có chết lời nói, đến lúc đó sẽ thông báo cho các ngươi trở về." Bọn hắn tông chủ và trưởng lão, bí mật truyền âm cho mấy người bọn hắn nói.

	"Sư muội, chúng ta đi, đi theo ta rời đi nơi này!" Những này đại đệ tử nhóm, đối mặt đáng sợ như vậy chiến đấu, căn bản không giúp đỡ được gì, bia đỡ đạn cũng không bằng.

	Không vẻn vẹn chỉ là những này đại đệ tử mang theo mấy cái người thân rời đi, phàm là trưởng lão phía dưới các đệ tử, bọn hắn đều trong bóng tối gọi những này bế môn tử đệ, lặng lẽ rời đi Thương Khung đế tông, dù sao hiện tại bọn hắn đều không giúp được cái gì.

	Miễn cho cái này Thiên Ly nữ đế phát điên lên, ai biết có thể hay không bắt bọn họ tế Đông Hoàng Thần Chung, bọn hắn không muốn chính mình con cháu thành cái này tế chuông công cụ.

	Lâm Thần Đông đương nhiên biết những người này tại bỏ chạy, bất quá bây giờ hắn không quản những thứ này,

	Hắn lần này mục tiêu, chính là chém giết cái này Thiên Ly nữ đế, sau đó lại trốn về Địa cầu đi.

	Chỉ là, để hắn không nghĩ tới, cái này Thiên Ly nữ đế thủ đoạn như thế rất nhiều, đáng sợ như vậy, Liên Phàm đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc đế chiêu thứ tám đều không làm gì được nàng.

	Cũng còn tốt, Lâm Thần Đông bản mệnh Thần Khí 'Không' thanh Đông Hoàng Thần Chung kiềm chế lại, lại thêm sáu trăm Tiên Đế cũng đang ra tay rồi, nhưng bọn họ lần này, không hợp lực xuất kích, mà là quần công, một đạo lại một đạo kiếm khí, không ngừng hướng về Thương Khung đế tông oanh tạc đi xuống.

	Mỗi một đạo kiếm khí đều mấy trăm mét trưởng, dài hơn nghìn mét, như mưa, không ngừng rơi xuống từ trên không, tàn nhẫn mà đánh vào Thương Khung đế tông đại trận hộ sơn mặt trên đi.

	Không thể không nói, cái này Thương Khung đế tông đại trận hộ sơn trả thật không phải bình thường mạnh mẽ, so với cái khác đế tông trả mạnh mẽ hơn nhiều, lại tăng thêm phía dưới mười mấy Tiên Đế đang phản kích.

	"Đại cung phụng, không thể để cho bọn hắn còn tiếp tục như vậy, còn tiếp tục như vậy, chúng ta Thương Khung đế tông không chịu được." Mấy cái trưởng lão đối cái này tuyệt thế khuôn mặt đẹp Thiên Ly nữ đế quát.

	"Hừ, một đám bị thương rác rưởi, cũng để cho các ngươi biến thành dáng dấp như vậy, các ngươi vẫn đúng là phế." Thiên Ly nữ đế nhìn bọn họ bị một đám bị thương Tiên Đế, đánh tới không có sức đánh trả mắng.

	Lâm Thần Đông biết người muốn đối phó thuộc hạ của mình ra tay, nhưng hắn sẽ không làm cho nàng được như ý, vừa nãy chiêu thứ tám xuất ra, không cách nào thương tổn được người, chỉ có thể sử dụng chiêu thứ chín rồi.

	Theo tiểu Bạch Lang Thần từng nói, phàm nhân Đại Đế khi còn sống chỉ là truyền ra qua một lần chiêu thứ chín, hiện tại Lâm Thần Đông đem nó xuất ra rồi.

	Dùng Lâm Thần Đông lời nói tới nói, nếu như chiêu thứ chín vẫn chưa thể tiêu diệt nữ nhân này, Lâm Thần Đông chỉ có thể rút lui cách nơi này rồi.

	Bởi vì vạn năng hệ thống nói với hắn, cái kia từ trong cấm địa đi ra ngoài nữ vương, hiện tại đã tìm tới Thiên Long đế quốc trong vương cung đi, phát hiện Lâm Thần Đông không ở trong vương cung; sau đó bắt đầu hướng về nơi này chạy tới, không ra một, hai tiếng, người tuyệt đối sẽ đuổi tới nơi này.

	"Chiêu thứ chín đúng hay không? Đến a, cho ta xem một chút ngươi chiêu thứ chín đi." Thiên Ly nữ đế cảm thấy không khí bốn phía, sức gió, hết thảy đều bất động lên, liền không trung vân đều bất động lên.

	Tất cả hết thảy đều bất động lên, liền một điểm âm thanh đều không có, như nơi sâu xa trong vũ trụ như thế, tĩnh được thập phần đáng sợ, yên tĩnh cực kỳ loại kia.

	Không có trời Địa Biến sắc, không có gió vân dâng trào, không có sơn băng địa liệt, không có gào khóc thảm thiết, không có Lôi Điện đan xen, như tất cả thời gian đều đình chỉ tựa như.

	"Ngươi cái này không đàn bà không biết xấu hổ, đi chết đi cho ta. Vạn vật về không!" Lâm Thần Đông lấy ra một chiêu cuối cùng, hướng về Thiên Ly nữ đế giết tới.

	"Khá lắm vạn vật về không, ngươi cho rằng dáng dấp như vậy, liền có thể đánh đổ ta sao? Vì đối phó ngươi, ta hoa bớt đi mấy vạn thời gian nghiên cứu." Thiên Ly nữ đế nhìn thấy Lâm Thần Đông lấy ra đáng sợ như vậy một chiêu, trên mặt không có một tia sợ hãi, chỉ là lạnh nhạt nói: "Ta nói rồi, ngươi đã hôm nay tới, cũng đừng nghĩ rời đi đi."

	Lâm Thần Đông nghe được lời của nàng, không khỏi giật mình một cái, nếu quả như thật là cái dạng này, như vậy chính mình chẳng phải là đưa vào miệng cọp? Bên trong của nàng tính toán?

	Vạn vật về không một chiêu này xuất ra, Lâm Thần Đông đã không kịp thu đi trở về, hắn bây giờ cùng bên người thuộc hạ như thế, nhìn xem nhất cổ như hàn khí y hệt sức mạnh, từ không trung mà hạ xuống đi, chỗ trải qua chỗ, tất cả bị băng phong vỡ vụn ra đi, bao quát không khí.

	Một cái cỗ như hàn khí y hệt khí lượng, thẳng ấn tới Thương Khung đế tông đại trận hộ sơn, đại trận trong nháy mắt bị băng phong, sau đó thành pha lê giống như vỡ vụn ra đi.

	"Đại cung phụng!" Thương Khung đế tông chủ nhìn thấy kết giới phá tan, lại nhìn tới một cái cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ chậm rãi hạ thấp, sợ đến thanh sức mạnh toàn thân phát huy ra, chống đối một cái cỗ liền không khí đều đóng băng lại sức mạnh.

	"Đều cho ta đi vào đi!"

	Thiên Ly nữ đế, vẫn luôn đang chờ Lâm Thần Đông sử dụng một chiêu này, chỉ cần hắn khiến cho một chiêu này, như vậy trong cơ thể hắn không có Tiên Lực chống cự sức mạnh của nàng rồi.

	Sau đó, chỉ nhìn thấy Thiên Ly nữ đế vung tay lên, toàn bộ Thiên Địa trong nháy mắt biến thành một cái thế giới khác, đúng, chính là biến thành một cái thế giới khác, không còn là Thương Khung đế tông chỗ cũ.

	"Không tốt, đây là vạn giới Hà Sơn đồ!" Lâm Thần Đông bên người bọn đầy tớ, nhìn thấy bốn phía biến thành một cái thế giới khác nói.

	Trước đó đã nói, vạn giới Hà Sơn đồ là một cái phi thường đáng sợ, phi thường thần bí họa quyển, nó có thể xuất hiện hạ trung thiên, Trung Thiên vực, thượng trung thiên.

	"Không phải nói, Tiên Vương trở lên không thế tiến vào sao?" Lâm Thần Đông nhìn thấy chỉ một chiêu này vạn vật về không, thanh phạm vi một triệu dặm băng thành mảnh vỡ, bao quát Thập Vạn Đại Sơn cũng giống như vậy.

	"Không biết,   vật này, rất ư thần bí." Bọn hắn trả lời Lâm Thần Đông cái này thiếu gia nói.

	"Ư -, ta hiện tại ngay cả mình Thần Khí đều không cảm thấy, cái này tâm cơ của phụ nữ, thật hắn sao - ác độc!" Lâm Thần Đông cảm thấy không tới của mình Thần binh nói.

	"Thiếu gia, không cần lo lắng, tiến có thể vào nơi này, cần phải cũng có thể ra ngoài, chỉ cần chúng ta tìm đúng địa phương là được rồi!" Phía dưới sáu trăm cái Tiên Đế thập phần tỉnh táo nói.

	Ra ngoài?

	A a, bọn hắn nghĩ nhiều, vì đối phó Lâm Thần Đông cái này phàm nhân Đại Đế, Thiên Ly nữ đế bỏ ra mấy vạn năm thời gian nghiên cứu; người hiện tại thanh Lâm Thần Đông thu vào đi, đương nhiên sẽ không để cho bọn họ dễ dàng đi ra ngoài.

	Hiện tại Thương Khung đế bên ngoài tông mặt đã khôi phục bình thường, tất cả mọi người nhìn thấy, phụ cận mười mấy tinh cầu, bắn ra một bó lam quang, tụ bên trong tại một bức tranh mặt trên, như đang trấn áp cái gì tựa như.

	"Lâm Thần Đông, nể tình ngày xưa tình duyên bên trên, hiện tại Bản Đế cho các ngươi một cơ hội, để cho ta tại ngươi dấu ấn nguyên thần một tên đầy tớ khế ước, làm bên cạnh ta nô lệ, ta có thể không giết các ngươi. Nếu không, ta sẽ khống chế cái này vạn giới Hà Sơn đồ, đem các ngươi tất cả đều luyện hóa đi, hóa thành vạn giới Hà Sơn đồ dặm năng lượng, cho ngươi muôn đời không được Luân Hồi ..." Thiên Ly nữ đế thanh âm  tại Lâm Thần Đông đám người vang lên bên tai. 