 Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại tại lừa tiểu muội tử, Nguyệt Lung hai người bọn họ nhìn đến làm bó tay rồi, không nghĩ tới, một điều này sống trăm ngàn năm trở lên Cửu Thải Thôn Thiên Mãng đơn thuần như vậy, được Lâm Thần Đông mấy câu nói, hống đến thân miệng nhỏ đi.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là hôn một chút, ngược lại là không có lời gì có thể nói, nhưng là Lâm Thần Đông tức đem nàng kéo đến trong rừng cây nhỏ, thân đến thoát quần áo trên người nàng đi, hôn nàng lạc lối tự mình, như Lâm Thần Đông chỗ nói, một loại trò chơi thật sự làm sảng khoái, để trong miệng nàng không ngừng phát ra nhiều tiếng tiêu + hồn thanh âm , cái kia một đôi xinh đẹp con mắt, đều trở nên càng như nước trong veo.

	Mọi người đều biết, xà, bản thân liền là một loại rất mê hoặc lẳng lơ mị động vật, cùng hồ tiên gần như một loại.

	Bây giờ đang ở Lâm Thần Đông chuyện này tràng lão dưới tay, trở nên càng thêm thả = đãng không bị trói buộc, cùng Lâm Thần Đông tại rừng cây nhỏ triền miên, dù sao ở cái này vạn giới bên trong, người cùng Yêu Tộc kết hợp, nhiều không kể xiết, Lâm Thần Đông cùng Tiểu Thải, chỉ là trong đó một đôi mà thôi, không đáng giá được nhắc tới.

	"Ah, có chút đau nhức ..." Cái này so với Thiên Tiên còn mỹ lệ hơn Tiểu Thải, nhanh nhíu chặt mày, hai tay ôm thật chặt cái này ân nhân.

	"Hiện tại thế nào?" Lâm Thần Đông thành công thanh Tiểu Thải nhi lần thứ nhất cướp đi, động tác chậm lại.

	"Hiện tại không thế nào đau đớn, vết thương hợp lại rồi, ân nhân, ngươi làm sao trở nên hư hỏng như vậy, trước đây ngươi bộ dáng không phải vậy." Tiểu Thải nhi cặp mắt thủy uông uông nhìn xem phía trước mặt cái này suất ca hỏi.

	"Cái này không gọi xấu, cái này gọi yêu, bởi vì ta yêu ngươi, mới cùng ngươi làm một ít yêu sự tình, ngươi hiểu không?" Lâm Thần Đông coi nàng xem là tiểu muội muội giống như lừa lên.

	"Cái này gọi yêu sao?" Tiểu Thải nhi như hiểu mà không hiểu hỏi.

	"Đúng, cái này gọi yêu, cùng ngươi yêu xong sau, ngươi sẽ có bầu ta và ngươi kết tinh, chúng ta hài tử nha, ngươi có thích hay không dáng dấp như vậy?" Lâm Thần Đông đối cái này chưa nhân sự, chưa từng sinh ra xã hội Tiểu Thải, đơn thuần đến như một cái học sinh tiểu học tựa như.

	"Thật sự? Ta liền yêu thích cho ân nhân sinh bảo bảo, mau tới yêu ta đi, ta muốn, ta muốn ..." Tiểu Thải nhi bắt đầu hướng về Lâm Thần Đông Sony Ericsson đi, chăm chú quấn ở trên người hắn.

	"Tốt, ta sẽ thanh yêu nhất đều đưa cho ngươi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Sau đó, không cần phải nói, cái này trong rừng cây nhỏ truyền ra Tiểu Thải nhi từng trận yêu thanh âm , một cái chưa nhân sự Tiên tử mỹ nữ, được Lâm Thần Đông vô hạn phát ra; dùng Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân tới nói, đưa tới cửa, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, ai biết người có thể hay không cùng chính mình về Địa cầu đi, các ngươi nói đúng thế.

	Về phần tiểu bàn tử bọn hắn nha, bọn hắn không biết đã ăn bao nhiêu trái cây, từng cái xếp bằng ở trên đồng cỏ, một bộ muốn đột phá dáng vẻ.

	Vừa nãy đã nói rồi, những này mọc ra vạn năm hoặc là mấy vạn năm Thần Quả,

	Ăn nhiều, trong cơ thể đọng lại sức mạnh càng nhiều, sau đó trợ giúp bọn hắn đột phá cũng là chuyện rất bình thường.

	Cho nên nói, Tu tiên giả, tu vi càng cao càng cường đại, nếu như không muốn đánh ngồi mấy ngàn năm trở lên, nhất định phải tìm kiếm những này thiên địa Linh vật, lại như tiểu bàn tử bọn hắn như thế; trên căn bản, không cần đi hấp thu cái gì thiên địa linh khí, ăn mấy chục viên trái cây sau, tương đương tu luyện mấy trăm năm trở lên sức mạnh, trong nháy mắt đột phá lên.

	"Sảng khoái, sảng khoái, ta ăn, ta ăn ..." Tiểu bàn tử tiền nam đột phá một cảnh giới sau, lập tức chạy đến những kia toả ra Tiên Quang linh khí tiểu trên cây, tiếp tục hái những này không biết bao nhiêu năm linh quả ăn lên.

	"Tung tóe nam, chớ ăn quá nhiều, đột phá được quá nhanh, đối với mình nói cơ bất ổn, về sau tu luyện chi đạo thượng, đi được không dài xa." Tiểu Bạch Lang Thần ăn xong cuối cùng một khối thịt rồng, đối cái này bụng đói cồn cào tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Không thể nào? Vậy làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử tiền nam mò mình một chút bụng mỡ, không cảm thấy thân thể có thay đổi gì, chỉ là cảm thấy sức mạnh trong cơ thể, so với trước kia cường lớn rất nhiều mà thôi.

	"Đột phá một cảnh giới thứ hai không lo lắng, sau phải làm, chính là dùng sức mạnh đi vững chắc những này sức mạnh của ngoại lai, quen thuộc nó, nếu không, đến lúc đó làm sao vận dụng như thường, vạn nhất không khống chế được sức mạnh trong cơ thể, sẽ đem thân thể của ngươi căng nứt." Bạch Lang thần đối cái này tiểu bàn tử tiền nam giải thích nói.

	"..." Tiểu bàn tử tiền nam nghe được lời của nó, trong tay linh quả từ từ cắn rồi, không giống vừa nãy mở miệng một tiếng nuốt xuống.

	Ngoại trừ tiểu bàn tử tiền nam đang đột phá ra, Nguyệt Lung Cửu di các nàng cũng đang đột phá, sau đó như tiểu bàn tử như thế, thanh nơi này linh quả tất cả đều hái xuống, cất vào dùng Linh thạch điêu khắc trong hộp đi.

	Còn có trưởng dưới đất một ít tiên thảo cũng đào lên, chỉ cần toả ra Tiên Quang linh khí thực vật, tất cả đều đào lên, một cây đều không có buông tha.

	Như Lâm Thần Đông chỗ nói, nơi này chỉ tới một lần, là sẽ không tới lần thứ hai, cho nên những thứ kia, có thể đào đi đều đào đi, so với phía ngoài Linh Thảo không biết gấp mấy lần.

	"Tiểu bàn tử, đừng ngốc cái này ở nơi này, động tác đều nhanh một chút." Hàm Linh nhìn thấy tiểu bàn tử cầm trong tay một cây trái cây đứng ngây ra tại nguyên chỗ.

	"Ngươi thấy không?" Tiểu bàn tử tiền nam xoay người đối Hàm Linh cái này siêu cấp đầy đặn Đại tiểu thư nói.

	"Thấy cái gì? Ngươi nghĩ đi nhìn lén sư phụ của ngươi tiểu ca bọn hắn, liền đi xem đi, xem ta làm gì." Hàm Linh đối cái này giống như Lâm Thần Đông xấu xa gia hỏa nói.

	"Không, không phải, ta không phải ý này, ta nói là, ngươi thấy không, nhìn thấy cây kia cây nhỏ giống người như thế đang chạy đường." Tiểu bàn tử tiền nam chỉ vào trong rừng cây nhỏ một gốc tại chạy nhanh cây nhỏ nói: "Ngươi thấy không, cây kia tiểu trên cây mọc ra mấy viên như tinh tinh trái cây."

	"Thiết, có gì đáng kinh ngạc, tại Tiên phủ bên trong, không phải cũng có một gốc cây ăn thịt người nha." Hàm Linh lườm hắn một cái nói.

	"Nhưng là bây giờ là một gốc cây nhỏ, ta thấy nó vừa nãy đang trộm sư phụ tiểu ca cùng Tiểu Thải nhi tại bành bạch ..." Tiểu bàn tử tiền nam chỉ vào tiểu tùng Juri truyền tới tiêu + hồn âm thanh địa phương nói.

	"Không thể nào? Lẽ nào thực vật cũng muốn như nam nữ yêu như nhau hay sao?" Hàm Linh nghe được tiểu bàn tử tiền nam lời nói, trong đầu không khỏi nghĩ khởi những cây to kia, duỗi ra xúc tu y hệt rễ cây, thanh nữ nhân trói chặt lên hành hạ.

	"..." Tiểu bàn tử tiền nam bó tay rồi, không thể không bội phục người sư nương này trí tưởng tượng quá phong phú, cái này thực vật đều nghĩ tới nam trên người nữ đi, thế giới này, cũng chỉ có người một cái.

	Nhưng cũng không thể trách người,   nếu là người khác nghĩ như vậy.

	Không phải sao, Lâm Thần Đông cùng Tiểu Thải nhi tại tiểu trong rừng rậm, dĩ nhiên hấp dẫn một gốc cây nhỏ chạy tới, lẳng lặng mà trộm xem hai người bọn họ tại bụi cỏ mặt trên lăn qua lăn lại.

	Nếu như không phải phát hiện tiểu bàn tử nhìn chằm chằm mặt trên của nó mấy viên phát tinh tinh trái cây, muốn hái đi lời của nó, nó là không có chạy trốn, bởi vì nó trả muốn tiếp tục xem tiếp, nhìn xem một cái đối nam nữ làm một ít kỳ quái động tác.

	"Quả thế, những này tiên thảo đều thành tinh." Tiểu Bạch Lang Thần xuất hiện tại bọn hắn bên người, nhìn xem cái kia một cây chạy trốn vào trong rừng cây cây nhỏ nói.

	"Đó là cái gì quả tiên? Trái cây lớn lên đặc biệt như vậy." Tiểu bàn tử tiền nam hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Được xưng Thập đại tiên thảo, đoán chừng tuyệt đối không phải phổ thông tiên thảo đi, chúng nó cần phải có chỗ đặc biệt đi."

	"Vừa nãy, ngươi thấy cái kia một viên gọi tinh nguyệt quả tiên, 2 vạn năm nở hoa, 2 vạn năm kết quả, 2 vạn mùa màng quen thuộc, cây nhỏ kia mặt trên mấy viên tinh nguyệt quả tiên, đoán chừng thành thục ba bốn vạn năm, thuộc về cực bên trong cực trong, ngay cả ta đều muốn ăn một viên." Lang Thần liếm một ngắn thật dài đầu lưỡi nói.

	"Tinh nguyệt quả tiên? Nó phải hay không có chỗ đặc biệt gì?" Hàm Linh hỏi. 