 Lâm Thần Đông bọn hắn tại rời đi nơi này lúc, không quên đem những này một ít gì đó đào đi, không nói bên trong tòa cung điện này có đồ vật, liền nói những kia một bộ hoàn chỉnh Đại Đạo Thần Văn bia, đây chính là vô giá.

	Nắm giữ nó, nói không chắc tại con đường võ đạo thượng, sẽ đi được càng xa một chút, cho nên Lâm Thần Đông hiện tại để tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn chạy tới chỗ ấy, đem những này Đại Đạo Thần Văn bia, tất cả đều lấy đi, thu được bên trong tiểu thế giới đi.

	"Nhanh, nhanh, tốc độ một điểm." Lâm Lang Thiên cặp mắt không ngừng đánh giá bốn phía, chỉ lo có đồ vật gì nhô ra tựa như, đối tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Lòng tốt của ngươi ca lại đây không có?" Tiểu bàn tử Tiền Nam có một chút lo lắng cho mình sư phụ hỏi.

	"Hiện tại chạy tới, đại tẩu nhóm, đều động thủ đi, tốc độ một điểm, thanh nơi này bia đá tất cả đều mang đi." Lâm Lang Thiên đối Cửu di các nàng nói.

	"Lâm Thần Đông phải hay không xúc động cái gì cơ quan?" Các nàng nghĩ đến một mực thời điểm này xảy ra vấn đề.

	"Khẳng định, không phải vậy những thứ kia, làm sao sống lại." Tiểu bàn tử Tiền Nam cũng là cho rằng dáng dấp như vậy nói.

	Không ra một phút thời gian.

	Lâm Thần Đông cùng tiểu Bạch Lang Thần vội vã chạy tới nơi này rồi, nói cái gì đều không có nói, lập tức mở ra tiểu thế giới pháp bảo cửa ra vào, để cho bọn họ tất cả mọi người đều tiến vào đi vào bên trong.

	"Nhanh lên một chút, chúng ta được rời đi nơi này, nơi này quá thần bí, quá cường đại, Tiên Đế đều có hơn ba vạn cái, còn có hơn ba vạn cái vượt qua Tiên thật tồn tại, tùy tiện xuất một ra đến, đều có thể đè chết chúng ta." Lâm Thần Đông nghĩ đến khá lắm cổ tháp tình huống bên trong nói.

	"Ta cái má ơi, vậy chúng ta nhanh rời đi nơi này đi, sau đó nhanh lên một chút về Địa cầu bên trong đi, loại địa phương này, căn bản không phải chúng ta có thể lẫn vào thế giới, mạng nhỏ quan trọng, có tiền không có mệnh, không phải là bất cứ cái gì." Tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên đồng thanh nói.

	"Chờ ta diệt ngàn ly cái kia xú nữ nhân, chúng ta trở về Địa cầu bên trong đi." Lâm Thần Đông đồng dạng cảm thấy thế giới này, quá nhiều không biết đồ vật, đối với bọn họ gật đầu nói.

	Nếu như hắn không có gặp gỡ những này lời nói, hắn sẽ tự nhận vô địch thiên hạ, hiện tại hắn gặp gỡ những này; khiến hắn đổi mới với cái thế giới này nhận thức.

	Khi bọn họ tất cả đều tiến vào tiểu thế giới sau, Lâm Thần Đông không ngừng không nghỉ hướng về lối ra chạy đi, vội vã rời đi tòa tiên phủ này tiểu thế giới.

	Cũng còn tốt, phía ngoài cửa đồng lớn không có khóa đi tới, cũng không có cái gì cơ quan, để Lâm Thần Đông thập phần thuận lợi rời đi tòa tiên phủ này tiểu thế giới.

	"Chủ nhân, ngươi không sao chứ?" Thủ ở bên ngoài Kỳ Lân Vương, nhìn thấy Lâm Thần Đông vội vã chạy đến, trả một bộ thở hào hển bộ dáng hỏi.

	"Không có chuyện gì,

	Không có chuyện gì, chúng ta tốc độ rời đi nơi này, cái này cấm địa phía dưới Tiên phủ bên trong, bên trong cường giả, không phải chúng ta muốn như đơn giản như vậy, thực lực của bọn họ, tất cả đều là Thần Đế cấp bậc, so với ta trả mạnh mẽ hơn nhiều." Lâm Thần Đông từ nhỏ Bạch Lang thần đả mở chỗ vỡ, lần nữa kỵ đến Kỳ Lân Vương trên người nói.

	"Thần Đế? Cái này, ta nghe chính mình tổ tiên đã nói, tại Viễn Cổ thời đại, có thật nhiều so với Tiên Đế trả muốn nhân vật mạnh mẽ." Kỳ Lân Vương về suy nghĩ gì nói.

	"Đi thôi, nhanh rời đi nơi này!" Lâm Thần Đông nói với Kỳ Lân Vương.

	Cứ việc tòa tiên phủ này bên trong tiểu thế giới, trả có rất nhiều nơi không có đi thăm dò, Lâm Thần Đông bọn hắn đều không có tâm tình đi thăm dò, bên trong quá nguy hiểm, an toàn là hơn.

	Hiện tại Lâm Thần Đông đang nghĩ, nếu như trong tháp cổ cường giả sống lại, bọn hắn có thể hay không ra cấm địa, đến lúc đó lại là một cái như thế nào tình huống, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ.

	Hơn nữa, vừa nãy Lâm Thần Đông trả đối trong quan tài kiếng cô gái bí ẩn kia ra tay, vạn nhất người thật sự sống lại, biết Lâm Thần Đông đối với nàng làm ra như thế xấu xa hành vi, có thể hay không truy sát Lâm Thần Đông?

	A a, Lâm Thần Đông nghĩ nhiều.

	Lâm Thần Đông đám người rời đi sau đó không lâu, trong tháp cổ Thủy Tinh Quan mỹ nữ đã tỉnh lại, người chậm rãi mở hai mắt ra, chậm rãi động hai tay, chậm rãi từ trong quan tài kiếng ngồi dậy, đứng lên, sau đó phiêu đến trên mặt đất bên trong đến.

	"Hắn đến?"

	Nàng xem xem bên trên hình vẽ, lại là nhìn một chút Dẫn Hồn trên đèn đã không gặp hồn phách, hai tay nhẹ nhàng mò tại trên người mình, còn có trên quần áo lưu lại nước miếng.

	Lâm Thần Đông nhỏ xuống nước miếng, người tay ngọc chỉ chỉ ở phía trên rút qua, nước miếng từ người y phục trên người tách ra đi, hóa thành một giọt nước tại trên ngón tay ngọc.

	Sau đó lại nhìn đến nàng tay ngọc bắn ra một đạo Thần lực tại đây khẩu trên nước, một vệt thần quang từ nơi này nước miếng quăng bắn ra, biến ảo ra một bức hình ảnh, một cái nam tử hình ảnh.

	"Lẽ nào ngươi đã quên mất ta?" Nàng nhìn thấy cái này hình ảnh lúc, nước mắt không khỏi ở trong mắt chảy xuống.

	Sau đó, toàn bộ trong tháp cổ quan tài chậm rãi mở ra, bên trong hết thảy thi thể đều sống lại.

	Tại bọn hắn sống lại lúc, toàn bộ cấm địa gợi ra cấp bảy động đất, liền cái tinh cầu cũng hơi rung động, như xảy ra cấp hai địa chấn động như thế.

	Lúc này, toàn bộ lam hồ nước, bắt đầu rút xuống, toàn bộ đều lùi đến hồ bên trong đi, lùi tới trong cấm chế như vậy một phiến đồng xanh bên trong cửa đi.

	Lưu trên mặt đất, tức là một cái sâu không thấy đáy hố lớn, hố lớn dưới đáy mặt, toả ra nhạt phát nhàn nhạt lam quang điểm, như có đồ vật gì muốn hiện thế tựa như.

	Những này trong tháp sống lại, bọn hắn tất cả đều quỳ xuống ở cái này nữ trước mặt, nói cái gì bái kiến nữ vương.

	Mà phía ngoài Lâm Thần Đông, cảm thấy địa chấn từ trong hồ chỗ ấy truyền đến, biết đáy ngọn nguồn phía dưới Tiên phủ có thể phát sinh biến hóa gì đó.

	"Kỳ Lân Vương, ta đáp ứng ngươi tộc nhân, bây giờ còn bản thân mình do, ngươi đi đi." Lâm Thần Đông cảm thấy chốn cấm địa này bên trong biến hóa, không dám ở nơi này lưu lại đã lâu nói.

	"Chủ nhân, nếu không, để cho ta truy tùy ngươi vậy." Kỳ Lân Vương cảm thấy cấm chế trên người đã tản đi nói.

	"Quên đi thôi, tộc nhân của các ngươi yêu cầu ngươi, bất quá ta khuyên các ngươi tốt nhất rời đi nơi này, một khi những người kia đi ra, vạn nhất đối với các ngươi động thủ, các ngươi một cái đều trốn không thoát." Lâm Thần Đông nói với chúng.

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, lập tức xoay người rời đi nơi này, bằng tốc độ nhanh nhất rời đi nơi này, một khắc đều không muốn ở lại chỗ này.

	Làm Lâm Thần Đông lại xuất hiện, đã là mấy tiếng sau đó xuất hiện địa phương, tức là Thiên Long đế quốc đời đời đời đời thủ hộ cấm địa cửa vào chỗ.  

	Tại cửa vào chỗ, Tiêu Nguyệt công chúa và mấy trăm xinh đẹp phi tử đang chờ hắn, các nàng xem đến Lâm Thần Đông xuất hiện, vội vã vồ tới, phi thường hài lòng ôm lấy Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân.

	"Ngươi không sao chứ? Cái kia, tìm được không có?" Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy Lâm Thần Đông sống sót trở về, hết sức cao hứng hỏi.

	"Ừm, tìm tới, bất quá cần muốn vài ngày thời gian dung hợp nó, hiện tại ngươi trước để phụ vương của ngươi bọn hắn tất cả trở về rồi, chờ ta dung hợp sau, lại đi diệt những rác rưởi này nhóm." Lâm Thần Đông ôm cái này Tiêu Nguyệt công chúa, tại trên mặt nàng hôn một chút nói.

	"Ừm, ân, ta hiện tại để cho bọn họ trở về." Tiêu Nguyệt công chúa không ngừng gật đầu nói.

	"Khiến người ta đưa cái này cửa vào phong ấn, không cho vào mặt đồ vật chạy đến." Lâm Thần Đông chỉ vào cái này cửa đá truyền tống trận nói.

	"Tốt, ta để trận pháp sư đem nó phong ấn!" Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	Trong cấm địa đồ vật, Lâm Thần Đông không có đối với Tiêu Nguyệt công chúa nói, cho dù nói rồi, người cũng không biết là đồ vật gì; cũng có thể từ thì ra là Thiên Long đế quốc Vương trên người tìm tới đáp án, có lẽ hắn biết một ít cái gì. 