 Cái này cường hào Long Siêu Cửu, trả thật không phải bình thường đáng thương, nếu như hắn biết Hàm Linh sự tình ngày hôm qua, hắn nhất định sẽ mang bên người ba mươi bảo tiêu giết vào, sau đó đem Lâm Thần Đông giết chết ở bên trong.

	Các ngươi nghĩ một hồi, ngày hôm qua Hàm Linh thanh Lâm Thần Đông mang về nhà sau, từ bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng không biết được Lâm Thần Đông tập kích bao nhiêu lần.

	Lần thứ nhất, là ở cơm trưa sau; lần thứ hai, là ở trong xe nhỏ; lần thứ ba, là sau bữa cơm chiều ...

	Trước trước sau sau gộp lại, Hàm Linh trên người hết thảy địa phương, đều bị Lâm Thần Đông nhìn, ăn, chỉ thiếu chút nữa tiến vào bước cuối cùng.

	Trở lên những này, liền người vị hôn phu Long Siêu Cửu xem đều không có xem, đừng xem mò, đừng nói ăn, cho nên nói, Lâm Thần Đông chính là một cái siêu cấp người may mắn.

	Hơn nữa, Hàm Linh trả nói với Lâm Thần Đông rồi, nếu như hôm nay thanh gia gia nàng cứu tỉnh rồi, như vậy đêm nay nàng chính là Lâm Thần Đông nữ nhân; do Lâm Thần Đông nhiệm bài bố, muốn làm sao đến liền làm sao tới, muốn làm cái gì thì làm cái đó, nàng đều đi theo.

	"Có chuyện ngươi cứ nói đi, đừng ở chỗ này lôi lôi kéo kéo." Hàm Linh dùng dứt bỏ Long Siêu Cửu thủ, một bộ lãnh nhược băng sương dáng vẻ nhìn hắn chằm chằm nói.

	"Hàm Linh, ta nhưng là ngươi vị hôn phu, ngươi tại sao có thể đối với ta như vậy nói chuyện." Long Siêu Cửu nhìn xem bên cạnh bảo tiêu, y sinh, còn có biểu ca, dùng một bộ dị thường ánh mắt nhìn hắn.

	Sau đó hắn nhẹ giọng Hàm Linh nói: "Nếu như ngươi không muốn sự tình làm lớn lời nói, ngươi tốt nhất lên án hắn bắt cóc ngươi, nếu không, xem ta như thế nào làm chết các ngươi Diệp gia!"

	Long Siêu Cửu nói xong, cho Hàm Linh triển lộ ra một bộ bộc lộ bộ mặt hung ác ánh mắt, để Hàm Linh biết hắn chân chính bản tính.

	"Hừ!" Hàm Linh lạnh lùng rên lên một tiếng.

	Người chỉ là rên lên một tiếng, nhưng cũng không nói gì muốn lên án Lâm Thần Đông bắt cóc người, bởi vì nàng không nỡ bỏ đưa cái này siêu cấp suất ca đưa đến trong lao, hơn nữa người tin tưởng Lâm Thần Đông có thể cứu tỉnh gia gia, chỉ cần gia gia nàng tỉnh lại, hết thảy đều sẽ tốt lên.

	Thời điểm này, Hàm Linh cha mẹ cũng xuất hiện, bọn hắn vốn là lại đây thanh Hàm Linh mang về nhà, nhưng nhìn thấy bệnh ngoài phòng Viện trưởng cùng mấy người chuyên gia y sinh, vội vã hướng về hai người bọn họ chạy tới, để hai người bọn họ không khỏi có một chút hoảng loạn lên, lo lắng có chuyện gì xảy ra.

	"Hoàng Giáo thụ, Viện trưởng, đây là cái gì chuyện quan trọng, có phải là của ta hay không ba ba xảy ra vấn đề rồi?" Hàm Linh ba ba nhìn thấy trong viện các chuyên gia xuất hiện ở đây hỏi.

	"Đúng, mau cùng ta đi vào đi." Viện trưởng không quan tâm nhiều như vậy, thanh Hàm Linh ba ba kéo vào trong phòng bệnh đi.

	"Cha ta có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?" Hắn nóng nảy.

	"Chính ngươi xem đi."

	Tự xem?

	A a, bọn hắn nhìn thấy bên trong phòng bệnh, nhiều hơn một cái xa lạ nam tử trẻ tuổi, hai tay tại rút lên đâm vào hắn ba ba trên phần đầu mặt ngân châm.

	Nếu như chỉ là như vậy tử, cũng không phải là cái gì đại sự kiện, nhưng là bên cạnh máy móc phát ra cảnh kỳ âm thanh.

	"BBBB ..." Máy móc cảnh kỳ tiếng vang.

	Máy móc trên màn hình, vốn là khiêu động mạch bác tuyến, hiện tại biến thành một cái bình tuyến, tình cờ nhảy động một cái, hơn nữa còn là rất yếu mạch bác.

	"Nhanh, nhanh, nhanh làm công việc cấp cứu, nhanh ..." Bên cạnh Viện trưởng mặc kệ Lâm Thần Đông vừa nãy đang làm gì, chỉ biết là, xuất hiện tại cứu người quan trọng.

	"Sợ cái gì, Diệp lão gia tử không có chuyện gì, mạch bác cũng đang chầm chậm khôi phục bên trong ...

	Còn không có đợi Lâm Thần Đông nói xong.

	Bên cạnh Long Siêu Cửu, Hoàng Giáo thụ, Viện trưởng bọn hắn, bao quát Hàm Linh cha mẹ chỉ trích Lâm Thần Đông, nói hắn là một cái hung thủ, yêu cầu Long đội trưởng đem hắn nắm bắt lên.

	Hơn nữa còn nói, nếu như hắn ba ba, nhà nàng công xảy ra chuyện lời nói, hội lên án Lâm Thần Đông là hung thủ giết người, khiến hắn cả đời đều tại trong lao qua.

	"Uy các ngươi hãy nghe ta nói, Diệp lão gia không phải là các ngươi nghĩ đến nghiêm trọng như vậy, hắn mười phút hội tỉnh lại." Lâm Thần Đông nhìn thấy một cái nhân viên cảnh sát, lấy ra còng tay đem hắn trừ, mặt trong nháy mắt cứng nói: "Sẽ không thật sự nắm bắt ta đi? Ta nhưng là nhất đẳng lương dân ah."

	Nói thì nói thế, trong lòng tức ám mắng lên: "Ta đi, sẽ không thật sự phải ngồi tù chứ? Vạn năng hệ thống sẽ không đem ta vũng hố chứ?"

	"Tiểu tử,

	Ngươi tốt nhất khẩn cầu Diệp lão gia tử không có chuyện gì, nếu không, nửa đời sau, ngươi liền ở trong lao qua." Bên cạnh cái này nữ cảnh sát nhìn coi cái này triển hốt hoảng tiểu suất ca nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Gia hỏa này đúng là sinh viên đại học sao? Làm sao hồ đồ như thế? Hay là hắn thật sự hiểu y thuật?"

	"Cái gì có việc? Ta đây là cứu hắn, Hàm Linh, ngươi tới nói mấy câu ah, gia gia ngươi thật sự không có chuyện gì, hắn xuất hiện tại khôi phục như cũ, sau mười phút đã tỉnh lại." Lâm Thần Đông biết hiện tại, có thể người cứu hắn, chỉ có Hàm Linh cái này đại mỹ nữ.

	Nói thì nói thế, nhưng cái này Long đội trưởng tức đối Diệp Hàm linh nói: "Hàm Linh, việc này, ngươi đừng dính líu, nếu là thật xảy ra vấn đề rồi, ngươi chính là đồng lõa, ngươi chủ yếu nói, chuyện này ngươi không quan hệ là được rồi."

	"..." Lâm Thần Đông bó tay rồi, đây là cái gì cùng cái gì ah.

	Ở bên cạnh Long Siêu Cửu nghe thế bề ngoài ca, hắn nở nụ cười, hiện tại hắn hận không thể Diệp lão gia tử cứu giúp không tới, như vậy người này không cần tự mình ra tay, cũng bị bắt được trong lao sống qua ngày.

	Chỉ cần tại trong lao, hắn có thể dùng tiền thu mua một ít phạm nhân, để phạm nhân đem hắn giết chết tại trong lao, như tình huống như vậy, là phổ biến nhất; hoặc là dùng tiền thu mua một chút nho nhỏ lao cảnh, để lao cảnh tăng cường lượng công tác của hắn, ba bữa cơm cho một hai món ăn ăn.

	Long Siêu Cửu nhìn thấy Hàm Linh muốn tiến lên, lập tức ngăn chặn nàng nói."Hàm Linh, vừa nãy đừng cho là ta nói đùa, ngươi không thay tự mình cân nhắc, cũng vì cha mẹ ngươi cùng Diệp gia nghĩ một hồi đi."

	Sau đó, Long Siêu Cửu đối cái này biểu ca nói: "Long đội trưởng, có thể hay không để cho tên tiểu tử này mượn một bước nói chuyện, ngày hôm qua ta vị hôn thê không về, ta có một ít lời nói muốn hỏi một chút hắn."

	Câu hỏi, không phải là cái gì đại sự, khiến hắn hỏi đi.

	Long Siêu Cửu không lại ở chỗ này hỏi hắn lời nói, mà là đem hắn mang tới bên cạnh một cái tầng trệt trong phòng vệ sinh đi, đối bên người bảo tiêu đánh một cái mắt thức, để bảo tiêu thanh trong phòng vệ sinh tất cả mọi người nam nhân đều đuổi ra.

	"Long đội, có phải có chuyện hay không?" Bên cạnh một nữ cảnh sát nhìn xem ba mươi bảo tiêu theo vào nam tính trong phòng vệ sinh đi.  

	"Có thể có chuyện gì, yên tâm đi, hắn còn không dám ở trước mặt ta làm loạn." Long đội trưởng không cho là Long Siêu Cửu dám làm xuất chuyện gì quá phận.

	Ở bên cạnh cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, khiến người ta bị mê hoặc Hàm Linh Đại tiểu thư, người không lo lắng Lâm Thần Đông vấn đề an toàn; hiện tại người trong đầu suy tính chính mình đặt thân lập trường, còn có gia tộc mình vấn đề, rốt cuộc là đứng ở Lâm Thần Đông bên này, vẫn là đặt thân ngoài sân?

	Hàm Linh nhìn một chút trong phòng bệnh nghị khí nhịp đập số liệu, bắt đầu chậm rãi khôi phục bên trong; coi lại xem phòng vệ sinh phương hướng, người cắn cắn môi đỏ, nắm chặt trảo quả đấm nhỏ, trong lòng làm ra một cái quyết định.

	Bệnh viện tầng trệt trong phòng vệ sinh.

	Một cái mang kính râm bảo tiêu thủ ở bên ngoài, không cho phép người ngoài tiến vào bên trong, những hộ vệ khác nhóm, cùng bọn họ lão bản ở bên trong, thanh khóa cài ở Lâm Thần Đông vây quanh.

	"Tiểu tử, ngày hôm qua cho ngươi chạy trốn, hôm nay ta xem ngươi làm sao trốn." Long Siêu Cửu cười ha ha cười nói với Lâm Thần Đông: "Nói đi, tối ngày hôm qua có hay không đối với ta vị hôn thê làm xảy ra chuyện gì?"

	"Long Siêu Cửu, ngươi xác định thật sự để cho ta xuất nói đến? Nơi này nhiều người như vậy, ngươi thật sự muốn cho mọi người đều biết ta đối với ngươi vị hôn thê làm cái gì sao?" Lâm Thần Đông chỉ chỉ bốn phía hắc y kính râm bọn cận vệ.

	"Lão bản, ngươi yên tâm đi, chúng ta đều là trung với ngươi, nghe được, nhìn đến, đều sẽ không nói ra đi." Hai mươi mấy bảo tiêu cho rằng Lâm Thần Đông muốn đẩy ra bọn hắn nói.

	"Ta tin tưởng các ngươi." Long Siêu Cửu hơi gật đầu nói.

	Sau đó cặp mắt rơi vào Lâm Thần Đông trên người nói: "Nói đi, ngày hôm qua có hay không đối với ta vị hôn thê làm cái gì? Tốt nhất tuần tự nói ra, nếu không, ta đem ngươi làm chết ở chỗ này, đều sẽ không có người nói cái gì."

	"Đừng bằng vào ta là đúng ngươi đùa giỡn!" 