 Hơn ba mươi thủ hạ, tất cả đều bị người đánh cho tàn phế, hơn nữa còn khả năng đối mặt lao ngục tai ương, cho dù không ngồi tù, cũng sẽ phạt nặng khoản.

	Bên trong hơn hai mươi cái một mình hành động, được Lâm Thần Đông đánh cho tàn phế, không thuộc về tai nạn lao động; nhưng cái này mười tên côn đồ, vì con trai của hắn ra mặt, bị đánh thành dáng dấp như vậy, hợp tình hợp lý thượng, hắn bồi định rồi.

	Hiện tại Mã Kiếm Khôn lão ba không phải nghĩ thường tiền vấn đề, mà là nghĩ làm sao báo thù, cùng con trai của hắn vậy tâm thái, thù này không báo, trong lòng hắn không thoải mái.

	"Cái này tai nạn lao động, ta sẽ thường cho ngươi nhóm, các ngươi yên tâm dưỡng thương." Mã Kiếm Khôn ba ba đối cái này thủ hạ nói: "Nhưng chuyện này, các ngươi muốn tính như vậy sao?"

	"Đương nhiên không thể tính như vậy, nhưng là chúng ta bây giờ bị đánh thành dáng dấp như vậy, giúp không là cái gì." Ngồi ở vòng kỵ phía trên lưu manh đầu mục, nhìn xem song + chân đánh đầy thạch cao, một bộ phẫn nộ cùng không cam lòng.

	"Ngươi ca không phải làm lính sao? Có thể hay không để cho ngươi ca xuất mặt?" Mã Kiếm Khôn ba ba nói.

	"Ta ca?"

	"Đúng, gọi điện thoại cho ngươi ca đi, thanh tình huống của ngươi nói với hắn một cái, không nhất định phải đánh cho tàn phế đối phương, chỉ cần để thôn của hắn dặm Dưỡng Thực Trường không làm được là được rồi, ta muốn khiến hắn nửa bước khó đi." Mã Kiếm Khôn cha mẹ ở trong trấn nhỏ nhận thức rất nhiều quan chức, cùng bọn họ đều có giao tình rất sâu.

	Xã hội, gần như là cái dạng này, khi ngươi đi đến một bước này sau, rất nhiều người ngươi không muốn nhận thức, cũng sẽ biết, cái gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, gần như đạo lý này đi.

	Đừng nói tên côn đồ này có hay không bối cảnh, nhưng Long Siêu Cửu cái này con nhà giàu thủ hạ đã mang lên năm mươi người, đã tiến vào cái này năm tuyến thành thị nhỏ rồi, đoán chừng xế chiều hôm nay sẽ tiến vào Thanh Trúc trấn, đối phó Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân.

	Đương nhiên, nhất cử nhất động của bọn hắn, tất cả đều tại Lâm Thần Đông trên tay vạn năng hệ thống lâm khống dưới, cho nên Lâm Thần Đông mới yên tâm như vậy, để Hà Thải Nguyệt điều khiển xe con tải hắn đến trong thị trường lĩnh thưởng đi.

	"Ngươi có phải hay không có dự đoán, báo trước bản lĩnh?" Ngồi ở trên ghế lái Hà Thải Nguyệt, rất hiếu kỳ hỏi trước mặt cái này bên trong 150 rót hạng nhất thưởng Lâm Thần Đông.

	"Không có, cái này đơn thuần là vận khí tốt, làm sao rồi, ngươi cũng muốn trúng giải phiếu vé?" Lâm Thần Đông đối cái này Cực phẩm Bạch Hổ đẹp nữ hoa khôi cảnh sát nói: "Hiện tại ngươi là nữ nhân của ta, ta có, ngươi cũng có, quay đầu lại cho ngươi điểm tiền xài vặt Hoa Hoa."

	"Ta không phải cái vấn đề này, ta chỉ là tò mò hỏi một chút, một lần bên trong mấy trăm triệu nguyên thải dân, trong vòng mấy năm đều không có gặp cái trước đây này." Hà Thải Nguyệt gia cảnh tuy rằng không ra sao, nhưng còn sinh hoạt vẫn là có thể, dù sao cha mẹ đều là đơn vị về hưu công nhân, một tháng tiền hưu trí đều có sáu ngàn nguyên trở lên.

	"Ngươi không phải là ý này, nhưng ý của ta là cái này, ta có, ngươi cũng có, về sau còn sẽ có càng nhiều." Lâm Thần Đông một cái tay khoác lên người trên đùi nói: "Yên tâm đi, về sau ta sẽ bảo vệ ngươi."

	Vạn năng hệ thống nói nói với Lâm Thần Đông quá rồi, tại nó cái này trong vòng tay mặt, có một cái không gian nho nhỏ, hiện nay cho Lâm Thần Đông lấy ra một món pháp bảo linh khí: Tụ Linh Trận bàn.

	Tại vạn năng trong hệ thống còn có một viên không gian giới, phi kiếm cùng đan dược, chỉ cần vạn năng hệ thống khôi phục đầy đủ năng lượng, liền sẽ cho Lâm Thần Đông tụ đi ra; hơn nữa vạn năng hệ thống bản thân cũng là một kiện pháp khí nghịch thiên, chỉ cần nó có đầy đủ năng lượng, có thể giúp bất kỳ người bệnh chữa bệnh, khởi tử hồi sinh tuyệt đối không là vấn đề.

	"Tiểu bại hoại, chớ làm loạn, ngươi không có nhìn thấy ta hiện tại điều khiển xe sao?" Hà Thải Nguyệt cảm thấy Lâm Thần Đông thủ, chậm rãi dò vào trong váy của nàng đi nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ngươi mở chậm một chút chính là." Lâm Thần Đông xấu xa nói.

	"Có thể hay không đừng bày ra bộ dáng đó, như vậy làm dễ dàng có chuyện, lại nói, tối ngày hôm qua không phải là cùng ngươi ở trong nước chơi đùa một lần sao?" Hà Thải Nguyệt tàn nhẫn mà trắng một mắt Lâm Thần Đông nói.

	"Không mò, cái kia nhìn một chút, được đi?" Lâm Thần Đông nhìn đến nàng hai cái Đại Bạch chân kẹp chặt lấy, không cho hắn ở trong xe làm ẩu.

	"Không được, sẽ bị người nhìn đến." Hà Thải Nguyệt nhìn thấy hắn chậm rãi thanh ngắn váy ngắn nhấc lên, vén đến người trên đùi nói: "Sớm biết, rồi cùng ngươi đi ra."

	Nếu như Lâm Thần Đông vẻn vẹn chỉ là đem nàng váy ngắn nhấc lên,

	Cái này ngược lại là không sao cả, bởi vì trong quần trả mặc một bộ nho nhỏ ăn mồi quần áo.

	Thế nhưng Lâm Thần Đông không chỉ đem nàng váy ngắn nhấc lên, hơn nữa còn dùng sức đem nàng ngắn trong quần tiểu y vật kéo xuống đến, để Hà Thải Nguyệt càng là kẹp chặt lấy chân, tàn nhẫn mà trắng một mắt Lâm Thần Đông cái này sắp lưu miệng tiểu nông dân.

	"Ban ngày nhìn xem nó, cùng muộn thượng khán nó, chính là khác với tất cả mọi người, thái bạch, thật xinh đẹp." Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm người một cái chích truyền thuyết trung Bạch Hổ nói.

	"Ngươi chán ghét chết rồi, nếu là có người dán xe trải qua, hội xem bị người nhìn đến." Hà Thải Nguyệt phân ra một cái tay, nhẹ nhàng thanh váy của mình sửa sang xong nói.

	"Nhìn một chút nha, nhiều nhất, ta không hất tung quá thăng chức là, lộ ra một điểm cho ta xem chứ." Lâm Thần Đông nhìn đến nàng thanh váy kéo tốt, sửa sang xong, đưa tay ra nhẹ nhàng đi lên nhấc lên một điểm.

	"Ngươi ... Ngươi xấu lắm." Hà Thải Nguyệt đối cái này vừa yêu vừa hận gia hỏa mắng, trong lòng mừng thầm nghĩ: "Cũng còn tốt, Hàm Linh các nàng xe con, đều có dán lên phản quang màng, người bên ngoài không nhìn thấy."

	Lâm Thần Đông chính là biết bên ngoài người không nhìn thấy bên trong xe, mới đối Hà Thải Nguyệt cái này đại mỹ nữ động tay động chân, nếu như không phải sợ được người khác nhìn đến lời nói, hắn còn muốn để Hà Thải Nguyệt thanh xe con ngừng đến bên cạnh đi, sau đó cùng người tại trong xe nhỏ chấn động mấy trăm hiệp đây này.

	Hương trấn trên đường cái, xe cộ không nhiều, thẳng đến tiến vào thị khu sau, không cần Hà Thải Nguyệt thanh váy kéo tốt, Lâm Thần Đông đều sẽ thanh quần của nàng kéo tốt,   miễn cho bị người khác nhìn đến nàng một con này trắng nõn sạch cọp cái.

	Hơn nữa còn là một con chảy nước miếng Bạch Lão Hổ, được Lâm Thần Đông điều đến nó chảy nước miếng.

	"Chán ghét ngươi chết bầm, một hồi trở lại, chính ngươi điều khiển xe con trở lại, dù sao ta không lái xe rồi." Hà Thải Nguyệt tàn nhẫn mà vỗ một cái Lâm Thần Đông mắng.

	"Ta vẫn không có bằng lái ah." Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	"Một lúc ta dạy cho ngươi đi, đây là tự động ba, chỉ cần nhẹ nhàng thả ra ly hợp liền đi, nhẹ nhàng đạp xuống đi, liền sẽ dừng lại." Hà Thải Nguyệt sửa sang một chút quần áo nói.

	"Được rồi, một lúc xuất thị khu, ngươi dạy ta điều khiển xe con, ta cũng muốn mua một chiếc xe nhỏ, về sau ra vào trấn nhỏ đều dễ dàng một chút." Lâm Thần Đông từ trong xe nhỏ xuống nói: "Đi thôi, chúng ta đi vào lĩnh thưởng đi."

	Cái này vé số từ thiện trung tâm, Lâm Thần Đông đã tới một lần, trước đó trúng qua 3D hạng nhất thưởng 200 ngàn nguyên.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông cùng Hà Thải Nguyệt tiến vào cái này thị khu vé số từ thiện trung tâm lĩnh thưởng đi, bởi vì bọn họ tòa thành nhỏ này khu phố xuất 150 rót hạng nhất nhưng, hôm nay vé xổ số trung tâm lãnh đạo tương đối nhiều một điểm, bọn hắn đều đang đợi Lâm Thần Đông người may mắn này.

	Bình thường lĩnh giải thưởng lớn người, thường thường đều là mang mặt nạ, nhưng Lâm Thần Đông cũng không hề mang cái gì mặt nạ, hắn không sợ bị người ghi nhớ.

	"Lâm tiên sinh, ta là mỗ quản lý ngân hàng ...

	"Lâm tiên sinh, ta là phúc lợi cơ cấu quản lý ...

	"Lâm tiên sinh, ta là quản lý tài sản quản lý ...

	...

	Một khoản tiền lớn như vậy, Lâm Thần Đông đương nhiên hội bỏ vào ngân hàng, về phần quản lý tài sản gì gì đó lời nói, Lâm Thần Đông không sẽ giao cho cái gì sản phẩm quản lý tài sản, nếu như nói đến quản lý tài sản, trên tay hắn vạn năng hệ thống so với nhiệm Hà quản lý còn muốn ngưu.

	"Trừ đi cá nhân thuế đoạt được, 730 triệu nguyên, xin hỏi, ngươi có không có tính toán quyên một điểm cho phúc lợi viện mồ côi, hoặc là giúp đỡ người nghèo cơ cấu ... 