 730 triệu nguyên, Lâm Thần Đông quyên xuất 2 triệu nguyên, 100 vạn nguyên cho thị khu viện mồ côi, 100 vạn nguyên cho đỡ bần cơ cấu, về phần bọn hắn hữu dụng hay không đến các cô nhi trên người, cái kia là chuyện của bọn họ.

	Còn có, vé số từ thiện trung tâm dặm công nhân, từng cái công nhân, đều phái phát mười ngàn nguyên hồng bao bọn hắn, để cho bọn họ cũng cao hứng một cái.

	Bởi vì về sau, Lâm Thần Đông khả năng kỳ nào đều trúng số độc đắc, cùng bọn họ đánh tốt một cái liên hệ, lĩnh thưởng kim cũng thuận tiện nhiều một chút.

	Tiền còn lại, Lâm Thần Đông cho bên người bốn cô gái, đều đi vào mười triệu nguyên, làm cho các nàng làm tiền xài vặt hoa đi, nếu như không đủ, về sau lại chuyển đi.

	"Lâm tiên sinh, ta là mỗ mỗ phóng viên, xin hỏi ngươi là có hay không có những gì kỹ xảo trúng thưởng." Một cái phóng viên truy hỏi Lâm Thần Đông.

	"Đúng, ta là từ một cái APP phần mềm nhìn thấy, sau đó mua bên trong." Lâm Thần Đông đem mình vạn năng hệ thống nghiên cứu ra bình đài đối phóng viên nói, để phóng viên giúp hắn miễn phí đánh quảng cáo.

	"Cái gì bình chứ? Có thể hay không giới thiệu ta?" Tên phóng viên này nghe được Lâm Thần Đông lời nói, tâm cũng động, bởi vì hắn cũng muốn trúng thưởng, không nói bên trong mấy trăm triệu, bên trong mấy triệu nguyên liền không dùng làm việc.

	"Đúng, đúng, Lâm tiên sinh, có thể hay không giới thiệu chúng ta." Mặt sau vé xổ số trung tâm công nhân viên cũng vây lại đây.

	"Được, ta phát mã hai chiều các ngươi download!" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Sau đó, mấy chục người gia nhập vạn năng hệ thống nghiên cứu ra APP trong bình đài, bắt đầu dùng tiền mua trong bọc dãy số, tuy chỉ có hai ba cái dãy số, nhưng bọn họ có thể cân nhắc mua phục thức, trúng thưởng xác suất cũng cao hơn nhiều.

	Lĩnh xong hơn bảy ức nguyên sau, Lâm Thần Đông cũng không ngay lập tức về trong hương thôn đi, mà là đến phụ cận vé xổ số trung tâm bên trong, tiếp tục mua vé xổ số, mua đêm nay mở bóng hai màu.

	Bóng hai màu thưởng trì không có mừng lớn thấu nhiều như vậy, bất quá cũng không ít, thưởng trì tích lũy đến chín trăm triệu đa nguyên, hơn nữa thượng một kỳ hạng nhất nhưng còn có hơn bốn mươi người trong, một chú phân đến hơn 500 vạn nguyên.

	"Lão bản, theo như phía trên số liệu, cho ta đánh một trăm rót bóng hai màu!" Lâm Thần Đông thanh vạn năng hệ thống cho số liệu, ở mặt trước cùng mặt sau, tăng thêm mấy cái con số đi xuống.

	"12+1?" Vé xổ số đứng ở giữa lão bản hỏi.

	"Đúng, 12+1 phục thức." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Tốt, xin chờ một chút." Người ông chủ này biết hôm nay có người bên trong thể màu mấy trăm triệu nguyên, nhưng không biết là trước mặt cái này suất ca.

	Bất quá hôm nay vé xổ số điếm người bên trong, mỗi người đều thảo luận cái kia bên trong 150 rót mừng lớn thấu, đồng thời, rất nhiều vé xổ số thị dân, đều đến vé xổ số trong cửa hàng đặt cược đi, bọn hắn cũng muốn bên trong nhất trung.

	Hoặc là nói, toàn quốc bên trong thải dân nhóm trong, bọn hắn hướng gió chuyển hướng mua mừng lớn thấu vé xổ số đi, cho mừng lớn thấu thưởng trì nhanh chóng hồi huyết, sáu tỷ bốn trăm triệu thưởng trì, được Lâm Thần Đông đào đi 750 triệu nhiều; cũng không có gì đại ảnh hưởng, bởi vì đại lượng vé xổ số thị dân mua vào, thưởng trì khôi phục lại sáu tỷ.

	Lâm Thần Đông mua xong bóng hai màu sau, sau đó lại đến bên cạnh thể màu đứng, tiếp tục mua vào mừng lớn thấu, hơn nữa còn là mua vào hai trăm rót phục thức, mỗi một rót tiếp cận ngàn nguyên, hai trăm rót tức là hơn 200 ngàn nguyên.

	"Ta cũng muốn cùng ngươi mấy chú thích, ngươi nói tốt không tốt?" Ngồi ở trong xe nhỏ Hà Thải Nguyệt, nhìn thấy Lâm Thần Đông mua nhiều như vậy xổ số hỏi.

	"Ta bên trong, chính là ngươi bên trong, tiền, không cần được chia rõ ràng như thế, của ta chính là của ngươi." Lâm Thần Đông nhìn xem người một bộ muốn mua vé xổ số bộ dáng, từ nhỏ bên cạnh xe cầm lấy một cây bút viết đến một chuỗi số liệu nói: "Nếu như ngươi muốn mua lời nói, liền bên cạnh phúc lợi màu mua mấy cái này bóng hai màu số liệu đi, mua mười nguyên, năm rót đi."

	"Ừm, ân, ngươi chờ ta một chút, ta đi mua!" Hà Thải Nguyệt bắt được Lâm Thần Đông cho số liệu, cười ha hả nói: "Nếu như ta đêm nay bên trong lời nói, ta cùng đến ngươi đi ra bên ngoài đi dã ngoại chiến."

	"Thật sự? Ngươi đối với ta quá tốt rồi, mau đi đi, mau đi đi." Lâm Thần Đông cặp mắt sáng lên.

	"Là ta hiểu rất rõ ngươi bản tính, ta mua trước vé xổ số đi!" Hà Thải Nguyệt cười hì hì nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Dù sao trên chân núi dã ngoại chiến, cũng sẽ không có người nhìn đến, hơn nữa tối ngày hôm qua,

	Đều tại thanh trong đàm chiến, cùng dã ngoại chiến không có gì khác nhau."

	Tại Hà Thải Nguyệt tiến vào vé số từ thiện đứng mua vé xổ số lúc, Lâm Thần Đông cho Lâm Lang Thiên cái này tốt ca gọi điện thoại đi, yêu cầu đào móc hồ nước đội xây cất, tăng giờ làm việc làm việc, tiền lương có thể nói lại cho bọn họ.

	Đồng thời, đại lượng ủng thôn của chính mình dặm các thôn dân, tiền lương cũng nói lại, nguyên gốc thiên hai trăm nguyên tiền lương, hiện tại nhắc tới một ngày bốn trăm nguyên tiền lương, hiện tại không kém số tiền này.

	"Tốt ca, ta không có nghe lầm chớ, một ngày bốn trăm nguyên tiền lương, tại trong tỉnh thành tiền lương cũng không có cao như thế ah, ta biết ngươi trúng số, nhưng tiền cũng không phải như vậy hoa đi." Lâm Lang Thiên từ A Vĩ bên kia nghe được, biết hắn tốt ca trúng rồi 750 triệu nguyên nói.

	"Ta biết, điểm này cùng một ít thương nhân so với, là như gặp sư phụ, nhưng bây giờ ta giàu lên rồi, tổng không thể quên các hương thân; nghe ta, theo ta đi làm đi, ta muốn kéo trong thôn đi tới làm giàu con đường." Lâm Thần Đông có thể đưa cho tiền cho bọn họ, nhưng hắn không có làm như vậy, miễn cho thôn dân lười biếng lên nói: "Còn có, ta trúng thưởng sự tình, không nên cùng những người khác nói."

	"Rõ ràng, ngươi thực sự là chúng ta trong thôn tài thần gia, bất quá, ngươi có thể hay không lại cho ta một điểm tiền, Nhị Cẩu chướng mắt 300 ngàn nguyên, nói muốn cho 600 ngàn nguyên, mới bằng lòng cùng Sương Mai ly hôn." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại nói: "Ư -, hắn còn coi ta mở ngân hàng."

	"Thành, cái này không có vấn đề, ta chuyển mười triệu nguyên dùng tại công trình mặt trên, còn có, tại tôm hùm nhỏ đường, tháp xây một cái trang viên thức nông gia vui cười phòng ăn, hi vọng có thể hấp dẫn rất nhiều lữ khách, gia nhập thôn làng kinh tế thu nhập, cho một ít thôn dân sáng tạo vào nghề cơ hội.   " Lâm Thần Đông nghĩ đến một ít du lịch trong thôn đi nói.

	"Ừm, ân, thành, không có vấn đề, bất quá mười triệu nguyên không đủ ah." Lâm Lang Thiên nghe được Lâm Thần Đông lời nói.

	"Đây chỉ là Tiền kỳ tập trung vào, tiền không là vấn đề, chỉ cần làm tốt lắm xem là được rồi." Lâm Thần Đông hiện tại mua vào bóng hai màu, mừng lớn thấu, nếu như lại bên trong lời nói, đây không phải là bảy trăm triệu nguyên tư sản, mà là mười mấy ức nguyên.

	Đến trong thôn giao thông nha, chỉ cần nông gia vui cười thiết lập đến, lại đưa lên một ít công cụ giao thông, từ thị khu đến trong thôn, tăng cường mười mấy chiếc du lịch xe buýt sĩ, tin tưởng hội kéo khách du lịch phát triển.

	Đương nhiên, chỉ một sắc tôm hùm nhỏ là không thành, có thể cân nhắc đến từ những thôn khác tử bên trong, thu mua một ít đi địa gà, sơn dương vân vân. Hoặc là thuê một ít ca vũ biểu diễn người mẫu, chỉ cần tiêu hết được tiền, lại lệch địa phương nghèo nữa, đều có thể khiến cho sinh động.

	"Được rồi, chúng ta bây giờ về trong thôn đi, vẫn là mua sắm đi?" Hà Thải Nguyệt cầm trong tay một vé xổ số trở về bên trong xe, cười cười địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Tối ngày hôm qua, các ngươi không phải mua đồ sao? Như nào đây là mua sắm?" Lâm Thần Đông đối cái này mặt tươi cười mỹ nữ cảnh hoa hỏi: "Ngân hàng của ngươi Caly, lập tức nhập sổ nhiều tiền như vậy, có thể hay không bị tra?"

	"Tra, nhất định sẽ tra, nhưng chỉ cần lai lịch sáng tỏ, sẽ không có vấn đề." Hà Thải Nguyệt nghĩ đến chính mình trong thẻ ngân hàng nhập sổ mười triệu nguyên, trong lòng hết sức cao hứng nói:

	"Đúng rồi, ta vừa nãy hướng về đơn vị xin nghỉ mấy ngày, dáng dấp như vậy, ta có thể nhiều cùng ngươi vài ngày thời gian rồi." Hà Thải Nguyệt không nghĩ tới xin nghỉ mấy ngày, mặt trên lập tức cho người phê chuẩn, làm cho nàng cảm giác dính Lâm Thần Đông số mệnh, trong lòng còn đang suy nghĩ: "Cái này mấy xổ số, đêm nay sẽ không thật sự bên trong chứ?"

	"Ừm, ân, vậy cũng tốt, đêm nay cùng ngươi tại trong rừng cây đến mấy trăm hiệp ...

	"Trang điểm, các loại trúng rồi rồi hãy nói!" 