 Hai cái này Tiên Đế đối Lâm Thần Đông lời nói không có nửa điểm hoài nghi, nếu không, hắn làm sao có khả năng như thế tìm đến hắn nhóm, hơn nữa hai người bọn họ, trả là vừa vặn đặt chân đến cái này thành trì, tức lập tức được tìm tới đây rồi.

	"Hắc hắc, không muốn làm vô vị vùng vẫy, đều làm nô lệ của ta đi, Tiên Đế thì lại làm sao, khi còn sống không biết tàn sát giết bao nhiêu cái đây!" Lâm Thần Đông cười ha hả đối hai người bọn họ nói.

	"Nếu như chúng ta ở nơi này khai chiến, thành trì này tất cả mọi người sẽ chết, ngươi dự định làm đồ thủ sao?" Hai người bọn họ cắn răng nghiến lợi đối Lâm Thần Đông mắng, trong lòng càng mắng Hư Tiên tông lão quỷ, đem bọn họ lừa gạt tới nơi này.

	Căn bản không phải liên thủ với bọn họ đối phó người nào, mà là muốn hại hai người bọn họ, muốn đem bọn họ phía dưới tất cả mọi người tông môn cường giả đều hại loại kia.

	"Các ngươi nghĩ nhiều, ngươi nghĩ đến đám các ngươi có cơ hội cùng ta giao thủ sao? Các ngươi cũng quá đánh giá thấp ta đi." Lâm Thần Đông tại trước khi tới, trời vừa sáng đã chuẩn bị xong, căn bản sẽ không cho bọn họ cơ hội xuất thủ.

	"Ngươi rốt cuộc là ai, đến cùng muốn thế nào?" Bọn hắn không nghĩ ra, người trẻ tuổi này rốt cuộc là ai, mạnh mẽ như vậy, vẫn là một cái chừng hai mươi Tiên Vương.

	Bọn hắn đương nhiên sẽ nghĩ tới, có thể là một cái nào đó Tiên Đế đoạt xá trọng sinh, cũng chỉ có giải thích như vậy, mới hợp lý.

	Hơn nữa vừa nãy Lâm Thần Đông cũng nói, khi còn sống giết rất nhiều Tiên Đế, liền biết hắn là một cái đại năng chuyển thế.

	"Ta là người như thế nào không trọng yếu, quan trọng là, về sau ta chính là chủ nhân của các ngươi, đến a, ngoan ngoãn quỳ xuống đất bái kiến chủ nhân đi." Lâm Thần Đông đã bắt đầu khống chế không gian bốn phía rồi.

	Không gian bốn phía khi hắn Thần Niệm dưới sự khống chế, từ từ thu nạp lên, dung hiệp thiên địa đại đạo Thần Văn, vô thanh vô tức loại kia, khiến người ta không biết không chìm.

	Thẳng đến không gian này càng ngày càng nhỏ, bắt đầu lũng tráo tại bọn hắn mấy trăm mét bên trong lúc, bọn hắn mới cảm thấy linh khí bốn phía ngưng đọng.

	"Cầm cố lực lượng không gian?" Bọn hắn không khỏi giật mình một cái.

	"Bây giờ mới biết? A a, quá đã muộn." Lâm Thần Đông chính là cùng bọn họ nói rồi mấy câu nói, chỉ là mấy câu nói kéo một chút thời gian, để cho bọn họ bất tri bất giác hắn đại chiêu, vây ở trong kết giới.

	"Ghê tởm, cho Bản Đế phá!" Bọn hắn bắt đầu lấy ra trên người pháp bảo, sức mạnh, kiếm khí, không ngừng tại kết giới mặt trên phá lên.

	"Vô dụng, vô dụng, ha ha, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn làm nô lệ của ta đi, đi theo ta hưng gia đến phú đi." Lâm Thần Đông không ngừng thả ra lực lượng cường đại, để kết giới hấp thu năng lượng của bọn họ.

	Mặc kệ bọn hắn làm sao phá,

	Hết thảy thua xuất lực số lượng, tất cả đều hút vào kết giới trận pháp Thần Văn bên trong, hoặc là hấp dẫn bên trong trong hắc động đi, thân sức mạnh trong cơ thể cũng đang bị rút lấy đi ra, để cho bọn họ sức mạnh phát huy không tới một nửa.

	Kết giới càng co rút lại càng nhỏ, từ từ thanh áp súc lên, co rút lại lên...

	Sau đó nha, không cần nghĩ, đều biết, Lâm Thần Đông lại đã thu phục được hai người Tiên Đế, thanh Đại Đạo Thần Văn phong ấn tại bọn hắn trong nguyên thần, để cho bọn họ ngoan ngoãn thành chính mình tuỳ tùng.

	Nếu có nhị tâm lời nói, Thần Văn hội để cho bọn họ đau đến không muốn sống, hội để cho bọn họ hồn phi phách tán.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông cũng cho bọn họ một cái hứa hẹn, nếu như phụ trợ Lâm Thần Đông leo lên vạn giới Đỉnh phong sau đó hội trả lại cho bọn hắn một cái tự do, nhiều năm năm, thiếu một năm.

	"Thiếu gia, ngươi nói là thật sự, thật sự năm năm?" Bọn hắn nghe được năm năm sau có thể tự do.

	"Đúng, nhiều năm năm, thiếu một năm, yên tâm đi, đi theo ta, các ngươi sẽ không thua thiệt, nói không chắc sẽ đạt tới Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Mặc dù bọn hắn không cam tâm, nhưng bây giờ đã thành thiếu niên này nô lệ, bọn hắn chỉ có thể phục tùng Lâm Thần Đông ra lệnh.

	"Xuất hiện tại các ngươi cái gì cũng không cần làm, trước tiên cùng trở lại, cùng hai người bọn họ hội hợp sau, ngày mai lại làm tính toán." Lâm Thần Đông để hai người bọn họ đi theo chính mình bên người nói.

	Trong một đêm, Lâm Thần Đông đã thu phục được bốn cái Tiên Đế, nhưng so với hắn đời trước tới nói, bốn cái Tiên Đế không tính là gì.

	Hắn đời trước là phàm nhân Đại Đế, thu phục mấy trăm Tiên Đế đây, rất nhiều Tiên Đế đều bị hắn dùng sức mạnh ép khô sức mạnh đây này.

	Bốn cái Tiên Đế, chỉ là một cái bắt đầu, ngày mai còn sẽ có trò hay trình diễn.

	Sau đó, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống, tiếp tục quan tâm truyền tống bên trong Tiên Đế nhóm, chỉ cần bọn hắn đến tinh cầu này, Lâm Thần Đông lập tức để tiểu Bạch Lang Thần, đem hắn truyền tống đến nơi cần đến đi.

	Dù sao, Lâm Thần Đông là sẽ không để cho bọn họ hội hợp, đánh đánh giết giết, nói thật, Lâm Thần Đông thật sự không thích.

	"Đã đến, chúng ta đến rồi, hiện tại chúng ta là chạy tới, vẫn là ở chỗ này chờ tin tức?" Mới vừa vừa đuổi tới tinh cầu này Tiên Đế hỏi.

	"Chờ ở đây một chút đi, chờ bọn hắn đến đông đủ sau, chúng ta cùng nhau nữa hội hợp, đến trong ứng ngoài hợp!" Một cái khác Tiên Đế nói.

	"Được rồi, vậy chúng ta ở chỗ này chờ một chút đi, chờ bọn hắn đến sau, tạm biệt hợp đi." Hắn gật đầu nói.

	Vừa lúc đó, trước mặt bọn họ không trung xuất hiện một cái Truyền Tống Pháp Trận, Truyền Tống Pháp Trận bên trong bốc lên năm người đàn ông, trong đó một cái là người trẻ tuổi.

	Năm người đàn ông trong, có bốn cái, bọn họ đều là biết, bình thường đều có lui tới, có trao đổi, đều là một Tông Chi Chủ cường giả.

	"Ha ha, các ngươi đều chạy tới, vừa nãy chúng ta trả đang nói cùng các ngươi hội hợp đây, không nghĩ, các ngươi nhanh như vậy liền chạy tới." Vừa vặn chạy tới hai người Tiên Đế, nhìn thấy bốn cái lão hữu xuất hiện nói.

	"Chúng ta cũng là vừa tới không lâu, a a!" Bốn cái đã trở thành Lâm Thần Đông nô lệ Tiên Đế, nhàn nhạt nói với bọn họ.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Thật thay bọn hắn đáng thương, ai, như thế cũng tốt, ít nhất chính mình cũng sẽ không mất mặt, mọi người cùng nhau mất mặt đi, ha ha, đừng trách ta vũng hố các ngươi, chúng ta cũng là được vũng hố."

	"Cái kia chúng ta có phải không có thể xuất phát?" Hai người bọn họ không quen biết Lâm Thần Đông, nhiều nhất chỉ là cho rằng là ngay trong bọn họ một cái thân truyền con cháu nói.

	"Đúng, có thể xuất phát, bất quá trước khi lên đường, các ngươi phải làm người hầu của ta." Lâm Thần Đông nhàn nhạt nói với bọn họ.

	"Tuỳ tùng? Vị tiểu đạo hữu này, ngươi nói như thế nào không lễ phép như thế, sư phụ của ngươi không có dạy ngươi sao?" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói,   không khỏi nhăn đầu, có một chút không cao hứng nói.

	"Tên tiểu tử này, là các ngươi cái kia đồ đệ, làm sao như thế không có gia giáo? Quá mất mặt mặt." Một cái khác Tiên Đế hỏi.

	Cái này bốn cái Tiên Đế nghe được hai người bọn họ lời nói, sắc mặt có một chút thật không tiện, nhưng vẫn là trả lời hai người bọn họ đạo hữu, dù sao đều là nhận thức mấy vạn năm đạo hữu, không nhớ bọn hắn không minh bạch được vũng hố sâm.

	"Thật không tiện, hắn không phải của ta đồ đệ, mà là thiếu gia của chúng ta, lão hữu, nghe chúng ta nói, làm hắn tuỳ tùng, tuyệt đối không có sai." Bốn cái Tiên Đế đối hai người bọn họ nói.

	"Thiếu gia? Các ngươi làm sao thời điểm hạ thấp thân phận, nhận thức một cái thiếu gia? Chẳng lẽ là thượng trung thiên Thiên Long đế quốc Vương tử, vẫn là cái kia đại tông tương lai người thừa kế?" Bọn hắn không khỏi giật mình hỏi.

	"Hai người các ngươi không cần suy đoán rồi, một lúc, các ngươi sẽ biết!"

	Lâm Thần Đông nói xong, lập tức duỗi ra năm ngón tay, bốn phía Linh khí trong nháy mắt ngưng đọng, co rút lại lên, hóa thành từng cái Đại Đạo Thần Văn, không ngừng lũng tráo lại đây.

	"Không Gian Thần Lực? A a, không tệ, không tệ, bất quá ngươi cái này một điểm không gian Thần lực, trói không được ta nhóm!" 