 Hiện tại Thánh Vương cùng thuộc hạ của bọn hắn như thế, đều hối hận, hối hận đến ruột đều thanh, tốt cũng may chính mình tinh cầu bên trong kiến trúc chính mình mỹ hảo quê hương, không thật là tốt sao, không phải phải chạy đến Địa cầu bên trong đến, được Lâm Thần Đông vây ở trong pháp trận mặt, từng cái diệt sát mất, liền Hóa Linh Quyết vẫn không có phát huy ra, tức được những này Thú Hồn nuốt vào mất linh hồn.

	Nhìn bên cạnh những này theo chính mình vào sanh ra tử Vũ Thánh nhóm, từng cái chết thảm tại Lâm Thần Đông trong tay một cái thanh Xích Viêm đáng sợ trong binh khí, trong lòng hắn một bộ hận không thể nuốt sống cái này giả heo ăn hổ tiểu nông dân.

	"Bệ hạ, làm sao bây giờ, còn tiếp tục như vậy, mọi người chúng ta đều chết ở chỗ này, chết tại đây cái tiểu nông dân trong tay." Bọn hắn không ngừng thu nạp lên, hướng mình Thánh Vương lũng tụ tập cùng một chỗ.

	"Làm sao bây giờ? Mọi người thanh sức mạnh truyền cho ta, giúp ta phá tan trận pháp này." Thánh Vương cũng là sợ lên, nhưng mắt thấy những này chết còn lại các thuộc hạ, hắn cũng chỉ có thể làm như vậy, có lẽ chỉ có bộ dáng này.

	"Được!" Bọn hắn đối với mình Thánh Vương thập phần tín nhiệm, có lẽ cho là mình Thánh Vương có thể đem bọn họ mang rời đi nơi này.

	Thế là, bọn hắn thanh sức mạnh truyện cho mình Thánh Vương trên người, để cho bọn họ Thánh Vương trên người phát ra lực lượng cường đại, thanh sức mạnh tăng cường đến vài lần trở lên, một đạo kiếm khí trưởng không biết mấy dặm, tức không phải hướng về Lâm Thần Đông chém tới, mà là hướng về một bên một cái hắn chú ý rất lâu phương vị.

	Phải biết, bất kỳ trận pháp, đều có góc chết của nó, đều có khuyết điểm của nó, mà là khuyết điểm này, tức là Thánh Vương vẫn luôn chú ý địa phương, không có Thú Hồn trấn thủ phương vị.

	"Phá cho ta" trưởng không biết mấy dặm kiếm khí, mang theo Lôi Điện cuồn cuộn thẳng trốn cái này không có Thú Hồn trấn thủ phương vị bổ tới.

	"Bạch Lang thần, ngăn cản bọn hắn, không thể để cho bọn hắn chạy trốn." Lâm Thần Đông không nghĩ tới bọn hắn có thể phá hắn trận pháp, nhìn thấy Thánh Vương mang theo ba mươi cường giả từ một cái sắp sửa hợp lại cửa động bay ra ngoài.

	"Tốt, giao cho ta đi." Bạch Lang thần không biết giết bao nhiêu cá nhân.

	Bây giờ nghe Lâm Thần Đông chỉ thị, lập tức hóa thành một đạo bóng trắng, hướng về bọn hắn truy sát đi tới, tại trận pháp bên ngoài xé giết.

	Thánh Vương bọn hắn không có hướng về Địa cầu giết đi xuống, cũng không dám giết đến địa cầu bên trong đi, bọn hắn không biết bóng bên trong có thể hay không còn có mạnh mẽ cường giả; xuất hiện tại một cái nho nhỏ nông dân, đã để cho bọn họ thảm bại như thế, nếu như lại tới một cái, bọn hắn e sợ liền cơ hội chạy trốn đều không có.

	"Thánh Vương, quân sư, các ngươi rút lui trước, chúng ta tới đối phó một con này hung thú." Chạy ra trận pháp các cường giả, xem đến phần sau một đạo bóng trắng truy sát tới, lập tức cho bọn hắn Thánh Vương đoạn hậu lên.

	Bọn hắn có thể chiến tử ở đây, nhưng bọn họ Thánh Vương không thể chết trận tại, tại 7 vạn năm ánh sáng khoảng cách hoang tinh mặt trên,

	Trả có bọn hắn mấy trăm ngàn dân chúng, bọn hắn yêu cầu của mình Thánh Vương thủ hộ.

	"Được, con này hung cho các ngươi rồi, các ngươi nhất định phải sống trở về." Thánh Vương cùng mình quân sự nhóm, hướng về Truyền Tống Trận bỏ chạy.

	"Muốn chạy trốn? Nếu như các ngươi có thể từ trong tay của ta thoát cởi, ngày sau, ta còn thế nào cùng tiểu chủ nhân tung hoành vạn giới, các ngươi tất cả đều đi chết đi cho ta." Bạch Lang nhìn thấy bọn hắn rút lui trốn bộ dáng nói.

	Sau đó chính là giết tới đi, tốc độ, sức mạnh, so với vừa nãy tại trong pháp trận trả mạnh mẽ hơn nhiều, móng vuốt sói tại trong chân không xẹt qua đi, như xuyên qua thời không như thế, mặc kệ bọn hắn phi bao xa, phi bao nhanh, vài đạo móng vuốt sói trong nháy mắt xuất hiện tại bọn hắn sau lưng.

	"Két, két" vài tiếng.

	Bọn hắn chuyển động sức mạnh tại linh khí mặt trên, muốn ngăn cản lại cái này vài đạo móng vuốt sói, kết quả để cho bọn họ làm sao không chút suy nghĩ đến, trên tay linh khí tại móng vuốt sói dưới, giống như tờ giấy được trảo cắt thành mấy tiết  đi, thân thể cùng linh hồn cũng bị trảo thành vài đoạn, trôi ở vũ trụ mặt trên, chết không nhắm mắt.

	"Ah, ah" mặt sau tức là một loạt tiếng kêu thảm thiết.

	Một loạt tiếng kêu thảm thiết, để Thánh Vương không dám quay đầu lại, chỉ biết là tiếp tục chạy trốn, liều mạng đi chạy trốn, trong lòng chỉ muốn tốc độ rời đi nơi này.

	Địa cầu mỗi cái thiên văn đứng ở giữa.

	Bởi các quốc gia vệ tinh bị trộm, hơn nữa xuất hiện tại vũ trụ mặt trên, bọn hắn bắt đầu 24 giờ đang chăm chú một mảnh kia không vực.

	Hiện tại bọn hắn tức nhìn thấy cái kia một chòm sao mặt trên, xuất hiện rất nhiều nhân loại, sau đó đám nhân loại kia tức đột nhiên biến mất, bao quát những kia vệ tinh như thế, biến mất không còn tăm hơi.

	Nhưng có một chút, bọn hắn có thể khẳng định, trong đó một cái nhân loại, bọn hắn nhận thức, chính là tra cái nào phong vân, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tiểu nông dân Lâm Thần Đông, bên người trả đi theo một con Bạch Lang.

	Mới đầu, bọn hắn hoài nghi mình kính thiên văn phải hay không xảy ra vấn đề, hiện tại bọn hắn xem như là rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhìn thấy cái kia một đầu mấy mét bàng đại bạch lang đang đuổi giết những kia đột nhiên nhân loại xuất hiện, thật giống ngăn cản bọn hắn cái gì tựa như.

	"Oh my God, Ôi trời ơi!!, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ai có thể nói cho ta, ai có thể nói cho ta?" Bọn hắn phát hiện điểm này nói.

	"Có muốn hay không báo cho tổng thống?" Người phía dưới hỏi.

	"Báo cọng lông tuyến, cáo cho tổng thống, tổng thống có tin hay không? Tin tưởng một người bình thường có thể bay đến vũ trụ mặt trên đi không? Còn có cái kia một đám người lai lịch không rõ." Bọn hắn luôn cảm thấy chuyện này không phải đơn giản như vậy.

	"Nhưng là chúng ta kính thiên văn không có vấn đề ah, những thứ này đều là chân thực, thật sự." Phía dưới công nhân viên nói.

	"Ta hiện tại xem như là rõ ràng, trước một quãng thời gian trong tin tức, nói những lão nhân kia xếp bằng ở thôn làng sâm sợ rồi, cũng rõ ràng tại sao thôn kia bên trong, một ngày có thể thu hoạch mấy lần tôm hùm nhỏ, chỗ kia, có thể là Thần Tiên chỗ ở." Cái này khoa học gia phải về nhớ một cái nào đó tân văn nói.

	Bọn hắn quay chụp đến màn ảnh, quay chụp đến số liệu, rất nhanh bị hệ thống tự động cắt bỏ mất, một tấm đều không hề lưu lại.

	Không cần hoài nghi bọn hắn hệ thống gặp sự cố, mà là vạn năng hệ thống thủ đoạn, thanh Địa cầu bên trong một ít đài thiên văn bên trong vỗ tới hình ảnh, tất cả đều cắt bỏ mất, không thể để cho bọn hắn truyền đi, miễn cho cho thế giới tạo thành khủng hoảng.

	Chỉ có có chút thiên văn học người nhìn thấy, gọi điện thoại đối với mình tổng thống đi nói, nhưng không có chứng cứ, bọn hắn tổng thống ở trong điện thoại, thả bọn họ mấy ngày nghỉ đi, nói bọn hắn công tác quá mệt mỏi, nói chuyện đều rút lui khởi sợ đến.

	"Tổng thống, ta nói là thật sự, vừa nãy chúng ta thật sự nhìn thấy trong vũ trụ đến rồi mấy vạn cái nhân loại bí ẩn, còn có, còn có Hoa Hạ cái kia tiểu nông dân cũng đang vũ trụ mặt trên trượt chó." Một cái nào đó đài thiên văn trưởng gọi điện thoại cho chính mình tổng thống nói.

	"Ước văn, ngươi bao nhiêu ngày không có ngủ?" Tổng thống của bọn hắn ở trong điện thoại hỏi.

	"Đã hai ngày một đêm không có ngủ rồi, nhưng ta khẳng định, ta không có hoa mắt, ta lấy Thượng Đế thượng danh tiếng phát thệ, hiện tại bọn hắn thật sự tại vũ trụ mặt trên đánh nhau, không, là ở vũ trụ mặt trên phóng ma pháp, thả cấm chú Ma pháp" cái này đài thiên văn trưởng ở trong điện thoại đối với mình tổng thống nói.

	"Ước văn,  ta biết ngươi thích xem Harry Potter điện ảnh, nhưng này chút đều là lừa gạt tiểu hài tử, ta khuyên ngươi vẫn là nghỉ ngơi thật tốt, đương nhiên, nếu như ngươi có chứng cớ, ta sẽ tin tưởng lời của ngươi nói, dáng dấp như vậy đi, ta cho ngươi thả nghỉ một tuần lễ đi, nghỉ ngơi thật tốt!" Tổng thống của bọn hắn ở trong điện thoại.

	"" hắn bó tay rồi.

	Đánh cho mình tổng thống, tổng thống không tin cũng được rồi, đánh cho mình Bộ trưởng bộ quốc phòng, Bộ trưởng bộ quốc phòng cũng nói như thế, để cho bọn họ nghỉ ngơi thật tốt.

	"Ư -, không làm nữa, ta không làm nữa, ta muốn đến Hoa Hạ bái sư đi, các ngươi có đi hay không?" Ước văn đối phía dưới công nhân viên nói: "Tình huống vừa rồi, các ngươi đều thấy được."

	"Có thể bái lời nói, chúng ta đi sớm lạy, quốc gia kia thẻ xanh, so với nắm Mỹ quốc thẻ xanh còn khó hơn gấp mấy chục lần, chúng ta làm sao tiến vào quốc gia của bọn hắn bái sư? Còn có, chúng ta lại không hiểu nói tiếng Trung " 