 Đạn?

	Chỉ cần là phổ thông Cổ Võ Giả đều sợ hãi, bao quát lúc trước Lâm Thần Đông, bất quá bây giờ Lâm Thần Đông là Tu Tiên thật, vượt qua Ngũ Cửu chi kiếp, nửa bước phân thần cảnh cường giả.

	Chỉ là một ít đạn trả không đả thương được hắn, đạn trả không hề đánh trúng hắn lúc, đã ở Lâm Thần Đông bên người dừng lại rồi, như vừa nãy Sa Bá bắn ra bút tử như thế.

	Để trong tầng hầm ngầm hết thảy đám bỏ đi, đều nhìn ngẩn ra rồi, đặc biệt là lão đại của bọn hắn, đồng hành bên trong cho hắn một cái Độc Vương danh hiệu người đàn ông trung niên, xem mấy trăm viên đạn trôi ở Lâm Thần Đông trước mặt, hắn suýt chút nữa doạ ngã trên mặt đất.

	"Bắn chết hắn, tiếp tục đánh, cho ta đánh!" Hắn tiếp tục rống quát lên, nhưng trong tay hắn quơ lấy một cái bao bố nhỏ, bên trong chứa không có gia công qua Kim Cương, vội vã hướng về phía sau khẩn cấp khẩu chạy trốn đi.

	"Hừ, muốn chạy trốn, tất cả đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông lần này, không có phế những rác rưởi này rồi, mà là phản kích bọn hắn.

	Bàn tay lớn đánh ra đi, phù ở bên cạnh đạn trong nháy mắt được đánh bay bắn ra, hướng phía dưới đối với hắn nổ súng đám bỏ đi bắn xuyên qua, từ bọn hắn mi tâm đi xuyên qua, chấm dứt những này kẻ liều mạng sinh mệnh.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, mười mấy ma túy cùng buôn bán súng ống đám bỏ đi, tất cả đều chết trong tay Lâm Thần Đông.

	"Trốn ah, làm sao không trốn?" Lâm Thần Đông như quỷ mị, trong nháy mắt xuất hiện ở đây cái được xưng gọi Độc Vương rác rưởi trước mặt.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta cho ngươi tiền, ta cho ngươi Kim Cương, đừng có giết ta." Chất độc này Vương nhìn thấy phía sau bọn tiểu đệ, trong nháy mắt vô thanh vô tức chết ở trước mặt trước mặt người tuổi trẻ, lập tức quỳ đến trên mặt đất đi, đem trong tay Kim Cương trình cho đến Lâm Thần Đông trước mặt mặt đến.

	"Ta tới nơi này, chính là vì giết ngươi, các ngươi làm quá nhiều nhân thần cộng phẫn sự tình, ngoan ngoãn tới Địa ngục bên trong chịu tội đi thôi."

	Lâm Thần Đông không muốn đối những rác rưởi này nhóm nói quá nhiều phí lời, bởi vì trong tửu điếm Nguyệt Lung các nàng đang đợi mình đây, cho nên hắn tốc chiến nhanh làm, trong nháy mắt ở giữa, một đạo kiếm khí từ hắn mi tâm xâu vào.

	Chết không nhắm mắt rác rưởi, ngã trên mặt đất, cuối cùng một hơi, chỉ là phát ra một tiếng: "Không ..."

	Thanh lý nơi này rác rưởi sau, Lâm Thần Đông cũng không hề lấy tới đây tiền đen cùng Kim Cương, mà là cho hắn trưởng quan gọi điện thoại đi, để cho bọn họ phái người tới đây nhân viên vệ sinh làm.

	Tiền, Lâm Thần Đông yêu thích, nhưng tiền này, hắn nắm không được, huống hồ hắn bây giờ là chấp hành nhiệm vụ, mà không phải làm cường đạo; nếu lựa chọn làm một cái công vụ viên rồi, như vậy liền muốn có một cái công vụ viên tố chất.

	"Tốt, tốt, những người này chết không hết tội, giết bọn họ một cái có thể cứu ngàn vạn cá nhân." Lâm Thần Đông trưởng quan nghe nói như thế sau nói: "Đêm nay khổ cực ngươi rồi, lần này nhiệm vụ trong hành động, thu hoạch tiền tài, ta sẽ hướng mặt trên phản ứng một cái, cho ngươi một điểm trích phần trăm."

	Công vụ viên có hay không trích phần trăm, ta liền không biết, nhưng ta tức thì biết rõ thành nào đó thành phố cục giao thông dặm công vụ viên trong tay sẽ có hai tấm thẻ chi phiếu, một tấm là bình thường tiền lương, một ... khác trương tức là trích phần trăm tiền lương. Tỷ như sao bao nhiêu trái pháp luật đỗ xe, tra rượu giá vân vân, tiền phạt xuống tờ khai, viết đơn người, bao nhiêu hội có một chút trích phần trăm, bất kỳ đơn vị trong xí nghiệp, đều có thưởng phạt rõ ràng chế độ.

	"Không khổ cực, có thể làm người dân bách tính làm chút chuyện, là ta phải làm, không cần khách khí." Lâm Thần Đông liên tiếp xuất hiện mấy nơi, đối với hắn mà nói, chỉ là chút lòng thành một cái.

	Nếu như không phải hắn bắt đầu vượt vào Thiên Đạo trong, cảm thấy Thiên Đạo bên trong có một ít vô đạo nhìn thấu pháp trắc, Lâm Thần Đông còn muốn đại khai sát giới, thanh những tên côn đồ này từng cái bóp chết mất đây này.

	Nhưng hắn cảm thấy Thiên Đạo bên trong sâu xa thăm thẳm tự có đạo lý của nó, như là cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời đi, cái gọi là gọi thượng thiên có đức hiếu sinh, không muốn dính qua nhiều Nghiệp Hỏa Hồng Liên, miễn cho lần sau Thiên Kiếp khi đến, không phải lôi kiếm, hơn nữa Thiên Hỏa, đốt cháy tất cả linh hồn Nghiệp Hỏa Hồng Liên!

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi, không hổ ta dụng tâm lương khổ." Lâm Thần Đông trưởng quan ở trong điện thoại một bộ vui mừng dáng vẻ nói.

	"Tuy rằng ta chỉ là một cái tiểu nông dân, nhưng trong lòng tràn đầy một lời trung thành ái quốc nhiệt huyết,

	Mời đừng hoài nghi nhân phẩm của ta." Lâm Thần Đông tự nhận chính mình có một chút lang tính, nhưng hắn theo như lời nói, đều là đến từ nội tâm lời nói thật lòng.

	"Tốt, tốt, ta liền chờ ngươi một câu nói này, hiện tại ngươi chỗ ở trong thành thị, trên căn bản hắc lão đại đều diệt, phía dưới những kia tôm nhỏ tạp ngư, chúng ta hội dọn dẹp sạch sẽ." Trong điện thoại trưởng quan nói.

	"Ừm, nếu như có gì cần, ta có thể giúp đỡ được, mời gọi điện thoại cho ta, chờ mấy ngày nữa sau, ta đi Bồng Lai Tiên Đảo, thanh cái kia chân nhân cũng tiêu diệt ; còn phía dưới những người tu chân nha, ta sẽ đem bọn họ tất cả đều thu phục, sẽ không để cho bọn hắn nhiễu loạn xã hội." Lâm Thần Đông đối trưởng quan của mình nói.

	"Tốt, tốt, có ngươi một câu nói này liền đủ rồi!" Lâm Thần Đông trưởng quan nói.

	Đêm đó bên trong, thành thị này bên trong mỗi cái bang phái lão đại không hiểu bị người đánh bất tỉnh mê, ước một cái tiểu là sau, rất nhiều cảnh đội cùng cảnh sát vũ trang, từ thành thị khác bên trong điều động lại đây, bắt đầu đối có chút bang phái tiến hành nhân viên vệ sinh làm.

	Về phần Lâm Thần Đông một lần cuối cùng hành động tập đoàn phòng dưới đất chặt chẽ bên trong.

	Hiện tại một ít công việc nhân viên, một thân thể lại một thân thể do bọc đựng xác bao ở thi thể, từ bên trong mang ra đến, sau đó lại một hòm một rương như bột mì ma tuý, còn có rất nhiều tiền mặt, súng ống từ bên trong mang đi ra.

	Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều các ký giả, bất quá các ký giả không phải vỗ tới cái gì liền lên truyện cái gì, tin tức của bọn họ là yêu cầu mặt trên phê chuẩn, sửa chữa sau, năng lực truyền xuống.

	"Các vị thị dân, lần này Đả Hắc hành động, chính phủ chúng ta đã làm rất nhiều công tác, rốt cuộc có thể một lưới đem bọn họ đánh tan rồi, ở nơi này, ta hô hào hết thảy thị dân, tích cực báo cáo Đả Hắc, điện thoại 75 9XXXXX, XX phóng viên đưa tin." Trong tin tức phóng viên nói: "Hiện tại thanh màn ảnh, giao cho hiện trường bệnh viện bên kia,   mời mọi người nhìn xem hiện trường đồng sự tình huống làm sao!"

	"Các vị thị dân, các ngươi khỏe, ta là XX phóng viên, hiện tại mọi người thấy, là vốn là bên ngoài bệnh viện tình huống hiện trường, nơi này có mấy cái bang phái tập hợp, bây giờ bị mấy trăm cảnh sát vũ trang khống chế lại, đem bọn họ áp đi tới xe ... Nếu như các ngươi bên người có hắc lão đại, mời rút đánh cái này tuyến hồng ngoại 0 ..."

	Tại quốc gia chúng ta bên trong, là không cho phép loại này phá hoại xã hội bang phái tồn tại, không giống đảo quốc nhỏ, tổng thống đều là do bang phái đề cử đi lên, sau lưng không có bang phái chống đỡ, rất nhanh bị chọc dao găm rồi.

	Vì quốc gia vĩnh cửu an bình, vì quốc gia nước phú, những rác rưởi này nhóm, muốn tàn nhẫn mà đả kích, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn lộn xộn dao động xã hội căn cơ.

	Làm xong những công việc này sau, Lâm Thần Đông trở về cái này Tứ tinh cấp trong đại tửu điếm đi.

	Do ở hiện tại đã là chín giờ tối, đêm ra đám thổ hào cũng bắt đầu tăng lên, đặc biệt là hát Karaoke uống rượu thanh niên, hoặc là sinh ý người.

	Mặc dù nói cái thành phố này là năm tuyến thành thị, nhưng người có tiền, vẫn là rất nhiều, hơn nữa một loại địa phương, một buổi tối tiêu phí nhiều nhất chỉ là ba năm khoảng ngàn nguyên; năm ba ngàn nguyên tương đối một chút kinh doanh người mà nói, không bằng nửa ngày thu nhập đây này.

	"Tiểu mỹ nữ, ngươi đây là gọi điện thoại cho ai? Ngươi là cái kia trong công ty công chức, có muốn hay không tới công ty ta bên trong đi làm, ta một tháng cho ngươi mười vạn nguyên tiền lương, như thế nào." Một chỗ Trung Hải đỉnh đầu, toàn thân là mập dầu nam tử, thanh đang tại gọi điện thoại Tiểu Tô cho cản lại.

	"Đi ra một điểm, không phải vậy ta báo động!" Tiểu Tô dùng sức đẩy ra cái này lợn béo nam tử nói.

	"Báo ah, báo ah, ta thật sợ hãi nha, đến, tiểu mỹ nhân, không nên nhanh như vậy đi, theo ta uống vài chén, mỗi uống một chén cho mười ngàn nguyên, như thế nào!" 