 Hà Thải Nguyệt các nàng đều bị Long Tại Thiên đả thương, nhưng hai tay của các nàng  không có bị đánh gãy, đối cái này Long Tại Thiên duỗi tới heo tay, các nàng giống như Hàm Linh, dùng sức đánh mở ra, không cho hắn thực hiện được.

	Bởi vì các nàng cái này yêu kiều thướt tha thân thể, vĩnh viễn chỉ thuộc về Lâm Thần Đông, hiện tại các nàng tại bảo vệ Lâm Thần Đông lãnh thổ, không để cho kẻ địch xâm phạm các nàng thánh địa.

	"Ai nha, có một chút tính khí nha, bất quá, chỉ các ngươi một chút lực lượng này, trả non đây này."

	Long Tại Thiên đã gặp các nàng đẩy ra bàn tay to của mình, cười ha hả.

	Sau đó sầm mặt lại, ra tay cực nhanh, nhanh đến Trương Ngọc Nhi không chống đỡ được, chỉ nghe được 'Híz-khà-zzz' một tiếng, Trương Ngọc Nhi trên người một cái quần áo bị hắn xé rách mất.

	"Ah!" Trương Ngọc Nhi không khỏi phát ra rít lên một tiếng, đồng thời, thân thể sau lùi lại mấy bước, hai tay che trước ngực lộ ra tuyết trắng trắng mỡ, tận lực cầm lấy phá váy, che lấp trên người yếu điểm.

	Đương nhiên, trong quần áo trả ăn mặc ăn mồi quần áo, trừ phi thanh trên người nàng ăn mồi quần áo đều xé rách mất, nếu không, cái gì đều không nhìn thấy. Như tình huống như vậy, còn không bằng chạy đến Hawaii nhìn lại rồi, các ngươi nói đúng thế.

	Trương Ngọc Nhi cái này thành thục xinh đẹp đại mỹ nữ, trên người nàng quần áo được xé rách, Long Tại Thiên thú # tính phát tác lên, nhìn xem Trương Ngọc Nhi trước ngực này một đôi tuyết trắng trắng Tuyết Sơn, được một cái tinh mỹ tráo nâng đỡ, uyển chuyển cực kỳ, tuyết trắng Mỹ Lệ, để bên cạnh cái này xa lạ mỹ nữ, không khỏi có một chút ước ao vóc người của nàng.

	Các ngươi hỏi, tại sao các nàng không có trốn?

	A a, đừng quên, từ ra tay một khắc đó, cái này xa lạ mỹ nữ đã chặn sau lưng các nàng, không làm cho các nàng rời đi nơi này, hiện tại xem là cừu con giống như được Long Tại Thiên nắm bắt đùa bỡn.

	"Đẹp đẽ, tốt chính, hiện tại cho mấy người các ngươi cơ hội." Long Tại Thiên nhìn xem các nàng ba cái mỗi người mỗi vẻ bộ dáng nói: "Chỉ muốn các ngươi mấy cái hảo hảo hầu hạ ta một cái, để cho ta sảng khoái một cái, ta sẽ tha cho các ngươi."

	"Ngươi nằm mơ, giết chúng ta, cũng sẽ không hầu hạ ngươi cái này súc khẩu." Các nàng nổi giận đối cái này xa lạ nam tử trẻ tuổi mắng: "Lâm Thần Đông không gặp qua các ngươi."

	Lâm Thần Đông?

	Nói đến Lâm Thần Đông, hắn thật sự nhanh đã phát điên.

	Khi hắn từ trong bệnh viện lao ra, vận dụng thân phận mình, trưng dụng một chiếc xe riêng họ Hướng Lâm thôn điều khiển đi, tốc độ rất nhanh.

	Bình thường trưng dụng xe, sẽ rất ít có xe nghiệp phối hợp, nhưng Lâm Thần Đông xuất hiện không cần quan tâm nhiều, thẳng kéo thanh tài xế từ bên trong xe kéo xuống, sau đó điều khiển xe con rời đi đi.

	Đương nhiên, cái kia xe riêng chủ báo cảnh sát, báo án rồi, nói một cái tên là Lâm Thần Đông người, nắm chứng nhận cướp đi hắn xe riêng, nói cái gì chứng nhận dùng hắn xe riêng.

	Cảnh sát nghe được báo án người, bọn hắn không có lập tức hành động, mà là xuyên thấu qua bọn hắn hệ thống công an đưa vào tên Lâm Thần Đông; tại hệ thống máy vi tính bên trong, chỉ là biểu hiện Lâm Thần Đông danh tự cùng hắn ảnh chụp, phía sau chức quan tư liệu, bọn hắn không có quyền lực viếng thăm.

	"Xin hỏi, phải không là người này cướp đi xe đẩy của ngươi?" Nhân viên cảnh sát hỏi hắn.

	"Là, là, chính là hắn." Báo án người chỉ vào trên máy vi tính ảnh chụp nói.

	"Tiên sinh, xin ngươi yên tâm, nếu như xe hỏng rồi, chúng ta thị chính hội bồi ngươi tiền, nếu như không có xấu lời nói, chúng ta hội đưa đến trong nhà của ngươi, cám ơn ngươi phối hợp công tác." Cảnh sát rất lễ phép mà nói với hắn.

	"Được rồi, nếu như là hắn là thật sự nhân viên cảnh sát, chúng ta công dân có nghĩa vụ phối hợp." Người chủ xe này cũng là một cái người hiểu chuyện, có một ít công vụ viên chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp lúc, có thể sẽ trưng dụng thị dân công cộng xe.

	"Cám ơn ngươi thông cảm, vụ án này, chúng ta 24 giờ theo vào!"

	Lâm Thần Đông mặc kệ có thể không thể kịp thời đuổi kịp đến thôn làng, nhưng hắn tức thanh xe con chạy đến cao nhất tốc độ, bởi vì vạn năng hệ thống khống chế trên đường lớn xe con, đều hướng về bên phải dựa vào để; còn có đèn xanh đèn đỏ vị, đều bị khống chế, cho nên Lâm Thần Đông một đường không trở ngại tốc độ 200 km trở lên.

	"Kí chủ, cái kia Long Tại Thiên đối Trương Ngọc Nhi bắt nạt, thanh quần áo trên người nàng xé nát xuống!" Vạn năng hệ thống thanh Trương Ngọc Nhi tình huống, thả tiểu hình chiếu đến trong xe nhỏ.

	"Trời giết,

	Dám động nữ nhân của ta, nếu như ta không tiêu diệt cái này Long gia, ta còn là nam nhân sao?" Lâm Thần Đông tại trong xe nhỏ gào thét như sấm mắng: "Ngươi chuyển được căn cứ phát thanh, ta muốn cảnh cáo cái kia hai cái lão già, nếu như bọn hắn không ra mặt, ta cũng đem bọn họ tiêu diệt."

	"Tốt, kí chủ!"

	Cái trụ sở này, có thể nói là quốc gia bí mật nhất địa phương, cũng là quốc gia Long huyệt chi địa, hưởng thọ mây mù tràn ngập, người ngoài không được đi vào. Bởi vì ngoại vi, đều có cảnh cáo tiêu chí: Quân sự vùng cấm, cấm chỉ người đi đường.

	Quân sự vùng cấm, giống như vậy cảnh cáo, từng cái thành thị, hoặc là vùng núi đều thường xuyên nhìn thấy, nhưng ở cái này thâm sơn, rốt cuộc mây mù quấy nhiễu tráo địa phương, tức là thập phần hiếm thấy; hơn nữa ngoại quốc vệ tinh cũng không cách nào phát hiện động tĩnh của bọn họ, hơn nữa gián điệp có tiến không xuất.

	Lúc này, trong căn cứ phát thanh vang lên Lâm Thần Đông rít gào tiếng mắng: "Các ngươi hãy nghe cho ta, nếu như việc này không cho ta bãi bình nó, ta liền diệt các ngươi những này cái gọi là chính đạo rác rưởi."

	"" trong căn cứ hết thảy những người tu luyện, bọn hắn ngây người, không biết gia hỏa kia dám nói lời như vậy, đây không phải muốn chết sao?

	Nói thật, vốn là bọn hắn không muốn cùng Long gia trở mặt, bây giờ nghe cái này phát thanh vang lên, bọn hắn cũng là sợ ngây người.

	Phải biết, có thể xâm lấn bọn hắn căn cứ hệ thống, thả ở trên thế giới này, bất kỳ quốc gia nào Hacker đều không làm nổi, không nghĩ tới, một cái tiểu nông dân càng xâm lấn bọn hắn căn cứ hệ thống. Để cho bọn họ không thể không thay đổi chủ ý, không thể coi thường chuyện này, trước tiên không nói hắn có phải hay không người kia di tử, bằng hắn xâm lấn nơi này hệ thống, xem như là một cái có giá trị người.

	"Gọi điện thoại cho ta Long gia, để cho bọn họ cút về, nếu như bọn hắn không cút về lời nói, đem bọn họ thế tục phía ngoài buôn bán niêm phong lên." Một lão già xoay người một bên đối bên người sĩ quan phụ tá nói.

	"Nếu như bọn hắn thật sự không cút về đâu này?" Cái này sĩ quan phụ tá cũng là rất giật mình, không nghĩ tới cái kia tiểu nông dân như thế năng lực.

	"Nếu như bọn hắn không cút về, báo cho bọn hắn Lâm Thần Đông thân phận thật sự, chi sau xảy ra chuyện gì, không phải chúng ta quản, chúng ta có thể giúp, cũng chỉ có nhiều như vậy." Hắn nói.

	"Rõ ràng!" Sĩ quan phụ tá nói.

	Hai người bọn họ nói chuyện phiếm, Lâm Thần Đông đều nghe được, khi hắn phát hiện cảnh cáo sau đó Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống quan tâm động tĩnh của bọn họ, hắn phải biết, cái kia hai cái lão bất tử, nếu là thật không giúp hắn.

	Ngày khác tu luyện trở nên mạnh mẽ, ngoại trừ tiêu diệt Long gia ở ngoài, cũng sẽ phế bọn hắn, để cho bọn họ hối hận lúc trước làm ra quyết định.

	Cũng còn tốt, hiện tại bọn hắn làm ra quyết định, để Lâm Thần Đông đối với bọn họ thay đổi cái nhìn, nhưng nghe đến bọn hắn nói cái gọi là thân phận chân chính, điểm này, Lâm Thần Đông không biết rõ.

	Bất quá hắn cũng lười đi suy đoán, xuất hiện ở trong lòng hắn đang lo lắng Hàm Linh tình huống của các nàng , để vạn năng hệ thống thanh tình huống hiện trường hình chiếu cho hắn xem.

	Nông thôn thanh đầm trên núi.

	"Mấy người các ngươi xem, đây là cái gì? Đây là một thanh chủy thủ, nếu như ta tại các ngươi trên mặt hoa mấy đao, các ngươi cảm thấy Lâm Thần Đông còn có thể các ngươi phải sao?"

	Long Tại Thiên trong tay xuất hiện một cây chủy thủ, cười híp mắt nhìn chằm chằm Ngọc Nhi trước ngực địa phương, một bộ muốn dùng chủy thủ cắt ra người trên ngực tráo dây lưng nhìn xem nói:

	"Đến a, theo ta hảo hảo chơi một chút, để cho ta sảng khoái một cái, lại nói, củ cải rút ra, các ngươi động không có ném ah, sinh hoạt còn không phải như vậy vui vẻ qua nha, dáng dấp như vậy, ta sảng khoái, các ngươi cũng tốt, mọi người đều được, đây không phải rất tốt sao!" 