 Lúc này, cái này Bạch Ngọc chi da, tinh nguyệt chi con mắt, thanh nhã như Tiên trên ngọc dung lóe lên cực kỳ thánh khiết hào quang, thân hình duyên dáng thon dài, trên eo tức là tức nộ ưỡn lên Nguyệt Linh.

	Người vận khởi trên người mình lực lượng cường đại, cùng mở lôi cự kiếm va chạm, mạnh mẽ lôi có thể ở va chạm dưới, một tiếng vang trầm thấp cùng mạnh mẽ sóng khí trên không trung nổ tung, nhè nhẹ lôi có thể tung toé.

	Đồng thời, trên người nàng cái kia một bộ xinh đẹp quần áo, tại cái này một đạo mạnh mẽ Thiên Lôi cướp dưới, trong nháy mắt nổ tung đi, hóa thành tro tàn, biến mất ở bên trong thế giới này đi, bao quát trên người nàng cái kia dày đặc lồng, cũng bị phách thành tro tàn đi.

	Người không dùng tay đi che giấu cái này tuyết trắng hoàn mỹ thân thể, duy nhìn đến nàng cái kia một thân thể tuyết trắng như ngọc thân thể, nổi giữa không trung, chỉ thấy người hai tay hoành mở ra, sắp biến mất trong thiên địa lôi có thể, được người hấp thu lại đây, hóa thành mấy chục viên so với nắm đấm còn muốn lớn hơn lôi tinh ...

	"Cũng còn tốt, không phải ở trên đỉnh núi mặt, không phải vậy được rất nhiều thôn dân nhìn thấy." Nguyệt Linh trong lòng thầm nghĩ.

	Nguyệt Linh không có phù ở trên đỉnh núi mặt, hơn nữa trôi ở Lâm Thần Đông trên đỉnh đầu không tới mười mét, núi người phía dưới, cái gì đều không nhìn thấy, bởi vì che trời đại thụ, đều đưa cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Linh tuyết trắng thân thể chặn lại rồi.

	Núi người phía dưới, bọn hắn không dám chạy đến xem, chỉ là cửa sổ len lén nhìn một chút, chỉ là nhìn thấy rất nhiều khổng lồ Lôi Điện, không ngừng phách trên chân núi, cuối cùng còn chứng kiến Lôi Điện hóa thành kiếm dạng.

	"Đại tỷ!" Nguyệt Lung nhìn đến nàng đại tỷ y phục trên người, bị đánh mảnh vỡ, nhìn đến nàng cái kia hoàn mỹ phong thái thân thể, nổi giữa không trung, tiếp tục tại giúp Lâm Thần Đông chống đối cái này đáng sợ Ngũ Cửu Thiên Kiếp Lôi Phạt.

	"Ta không sao." Nguyệt Linh gương mặt không khỏi có một chút đỏ xấu hổ lên.

	Bởi vì nàng bây giờ thân thể trôi ở Lâm Thần Đông đỉnh đầu cao mười mét, chỉ cần Lâm Thần Đông ngẩng đầu nhìn lời nói, biết cái gì đều nhìn đến, cho nên nàng tâm như lộc vậy, nhào nhào địa nhảy, có một chút sợ Lâm Thần Đông ngẩng đầu nhìn người.

	"Kí chủ, mẹ ngươi y phục trên người được Thiên Lôi chém nát, liền trôi ở ngươi trên đỉnh đầu, chỉ cần ngẩng đầu, liền sẽ thấy rồi." Vạn năng hệ thống âm thanh báo cho Lâm Thần Đông nói.

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì.

	Bất quá hắn không có ngẩng đầu nhìn, lần trước là vô ý nhìn đến, không là cố ý, nghe rõ, lần trước là vô ý nhìn đến.

	Bây giờ nghe vạn năng hệ thống, hắn càng sẽ không đến xem, nếu như muốn nhìn, hắn không biết có thể nhìn thấy bao nhiêu lần, hơn nữa hai cái buổi tối, đều bị Nguyệt Linh kéo đi cùng nàng ngủ cùng nhau, không cho Lâm Thần Đông cùng chúng nữ người xằng bậy.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, làm ta sợ muốn chết!" Cửu di nhìn đến nàng chống đối cái này một đạo mạnh mẽ Thiên Lôi Kiếm, không khỏi sợ đến bôi một vệt mồ hôi lạnh nói.

	"Phía sau Lôi Kiếp hội càng ngày càng lớn mạnh, các ngươi muốn cẩn trọng một chút." Nguyệt Linh trên tay xuất hiện một cái áo choàng, choàng tại một cái thân thể có thể mê chết bất kỳ nam nhân nào trên thân thể nói.

	Bất quá vô dụng, làm hạ một đạo Lôi Kiếp bổ xuống sau, trên người nàng áo choàng cùng vừa nãy quần áo như thế, tại mạnh mẽ lôi có thể dưới, hóa thành tro tàn đi.

	Không vẻn vẹn chỉ là Nguyệt Linh, liền Nguyệt Lung các nàng cũng giống như vậy, tại các nàng tham dự chống đối cái này đáng sợ Thiên Lôi, trên người quần áo chém thành mảnh vỡ đi, một thân thể thân thể tuyết trắng Mỹ Lệ Như Ngọc thân thể, phù trong mưa to, tiếp tục canh giữ ở Lâm Thần Đông bên người, có vẻ đẹp như vậy, như vậy thần thánh cực kỳ.

	Lâm Thần Đông không nhúc nhích, hắn tại lĩnh ngộ thiên kiếp này mang tới Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng, tại Ngộ Đạo!

	Về phần Vô Đạo chân nhân, trả có bất kỳ ha sư phụ bọn họ đâu? ,  a a, Lâm Ngạo Lân từ lâu thanh hai người bọn họ chó chết, kéo vào chất đống bụi rậm tạp trong phòng, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn nhìn xem bên ngoài cái kia một thân thể thân thể tuyết trắng như ngọc thân thể.

	Lâm Thần Đông bọn hắn càng cường đại, Lâm Ngạo Lân lão tổ càng cao hứng, cảm thấy hắn cháu trai sinh một đứa con trai tốt, Lâm gia tương lai hi vọng, tất cả đều gửi tại Lâm Thần Đông trên người bọn hắn đi.

	Ngũ Cửu Thiên Kiếp, thường thường đều là Nguyên Anh lên cấp thành phần Thần Cảnh dẫn tới Thiên Kiếp, thiên kiếp như vậy, không biết bao nhiêu trăm năm chưa từng xuất hiện.

	Cách xa ở không biết mấy dặm những người tu chân,

	Bọn hắn dồn dập đưa ánh mắt ném hướng họ Lâm thôn làng phương hướng đi, rất nhiều người muốn qua xem một chút chuyện gì xảy ra, nhưng lại không dám đi qua, miễn cho sơ ý một chút, rơi xuống tại họ Lâm trong thôn.

	Hiện tại, họ Lâm thôn tại những người tu chân này trong lời nói, có thêm một danh hiệu: Táng Tiên thôn, mai táng mất tất cả Tu tiên giả, không sợ chết liền đi qua đi.

	Phía dưới núi cửa vào.

	Ăn mặc áo mưa năm cái quân nhân, mở ra bọn hắn xe jeep phía trên đèn lớn, đánh thủ ở dưới chân núi lối vào, nhìn thấy Lâm Lang Thiên vội vàng mười con bà heo xuất hiện nói:

	"Lâm Lang Thiên tiên sinh, hiện tại không cho phép lên núi, các loại sau cơn mưa lại lên đi."

	"Trên núi xảy ra chuyện gì? Các ngươi biết không?" Lâm Lang Thiên không khỏi hỏi: "Ta tốt ca, không phải là mặt trên Độ Kiếp chứ?"

	"Đúng vậy, ngươi tốt ca bây giờ đang ở mặt trên Độ Kiếp, xuất hiện ở phía trên rất nguy hiểm, như ngươi điểm này tu vi người, tiếp cận chỗ ấy, hội chém thành cặn bã đều không có được còn lại." Bọn hắn năm cái cảm thấy Lâm Lang Thiên trên người có một điểm sóng năng lượng, biết hắn cũng vượt vào trong thế giới này rồi.

	"Ta đi, cái này cũng quá dọa người rồi, đây là Lôi Điện sao? Cái này phân là cự kiếm." Lâm Lang Thiên ngẩng đầu nhìn không trung lại một thanh cự kiếm, từ trong mây đen dò ra đến.

	"Đó là lôi kiếm, Thiên Phạt lôi kiếm!" Bọn hắn đối thiên kiếp có chút giải thích.

	"Cái kia, cái kia đây, cái kia là Lôi Long, lại là chuyện gì xảy ra?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lôi Điện hóa thành Cự Long, tại ô dưới tầng mây mặt, xuất hiện một cái Lôi Long, giương nanh múa vuốt hướng về phía dưới núi đánh xuống đi.

	"Cái này, đây là ..." Bọn hắn không nói ra được chỗ nhưng.

	Bất quá một điều này Lôi Long, không phải hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn đập tới, mà là hướng về vừa vặn hạ xuống Thiên Phạt lôi kiếm va chạm đi, thật giống không cho Thiên Phạt lôi kiếm rơi vào Lâm Thần Đông trên người tựa như.

	Cùng Thời, Không bên trong chặt chẽ dày mây đen, được một vệt kim quang từ chín tầng mây đánh ra một cái vân bàn, như Bạo Phong nhãn tựa như, kim quang thẳng tung ở trên đỉnh núi mặt, chiếu xuống Lâm Thần Đông trên người mọi người đi.

	"Kí chủ, đây là tới tự nơi sâu xa trong vũ trụ Tinh Thần chi lực, nhanh vận lên Hóa Linh Quyết }} hấp thu nó, liền trước đây Thánh Vương Độ Kiếp đều chưa từng sinh ra đây này." Vạn năng hệ thống âm thanh nói với Lâm Thần Đông.

	"Mẹ,   đây là tới tự nơi sâu xa trong vũ trụ Tinh Thần chi lực, nhanh vận lên Hóa Linh Quyết }} hấp thu nó." Lâm Thần Đông thanh vạn năng hệ thống, đối với mấy cái này phù ở bên người, trên người không mặc quần áo, tuyết trắng như ngọc, đẹp chịu không nổi tâm thu bạn gái nhóm, bao quát hắn cái này người trẻ tuổi mụ mụ.

	"Nha!" Các nàng cũng là kinh ngạc đến ngây người một cái.

	Mắt thấy cái kia một đạo Thiên Phạt lôi kiếm lập tức muốn rơi xuống, tức được một cái khổng lồ Lôi Long đụng tản đi, sau đó tức nhìn thấy kim quang nhàn nhạt trụ, mang theo an lành khí tức, từ Cửu Tiêu thiên ngoại tán xuống.

	Kim quang nhàn nhạt trụ trong, nhìn bằng mắt thường đến nó mang đến rất nhiều điểm điểm tinh quang, điểm điểm tinh quang không vào rừng Thần Đông bọn người trên thân đi, bị bọn hắn hấp thu đi.

	Cách xa ở không biết mấy dặm Long Hổ trên đỉnh núi.

	Một lão đạo sĩ, nhìn xem trắng màu xanh da trời trên không trung, hiện tại rõ ràng chỉ là khoảng bốn giờ chiều, mà ở trên trời Đông Phương thượng, xuất hiện một mảnh Tinh Thần Chi Quang, ở trong một ngôi sao tinh phát hào quang màu vàng.

	"Bó tay rồi, bó tay rồi ..." Lão đạo sĩ này một bên nắm chỉ tính, trong miệng một bên tự lẩm bẩm lên.

	"Sư tôn, phải hay không xảy ra chuyện gì?" Bên người một tiểu đạo đồng hỏi.

	"Đúng, hiện tại ngươi thế sư tôn, đến Quỷ Cốc Tử đi một chuyến, thanh một cái tấm thẻ ngọc nộp đến Quỷ Cốc Tử truyện trong tay người." Long Hổ Sơn cái lão đạo sĩ này, từ trong lòng mò ra một quả thẻ ngọc, giao cho một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi trong tay nói.

	"Là, sư tôn!" Người tiểu đạo sĩ này lui xuống đi nói.

	"Mau đi đi, chú ý an toàn!"

	"Là!"

	Chỉ để lại cái lão đạo sĩ này, xa xa mà nhìn xem ban ngày xuất hiện Tinh Thần hiện tượng, lại là nhìn xem Côn Lôn Sơn phương hướng, nhéo nhéo chỉ tính.

	"Lẽ nào, trong truyền thuyết Tiên phủ cần sớm xuất hiện?" 