 Trong thành trì thành chủ cùng bọn họ chấp pháp tiểu đội chạy tới, nhưng tức được vương gia này đại phủ trong nhà chủ nhân chặn lại rồi, không thể để cho thành chủ cùng chấp pháp tiểu đội tiến vào phủ trạch bên trong, nói cái gì đối phương là hắn mời đi theo cao thủ, đang tại trị liệu nữ nhi của hắn.

	"Ngươi xác định đây là ngươi mời mời đi theo?" Cái này đã đạt đến Chân Tiên thực lực thành chủ, ngửa đầu nhìn xem không trung một con kia khổng lồ Thú Hồn hỏi.

	"Đúng, vừa nãy chỉ là quản gia không rõ lắm, mới kinh động ngươi rồi, thật không tiện." Cái này thương nhân lão Vương một bộ áy náy đối thành chủ nói.

	"Được rồi, chúng ta không vào được, ở nơi này nhìn xem, cũng được chứ." Người đàn ông trung niên này là bản thành trì mạnh mẽ nhất một vị tiên nhân, cũng là bản thành thành chủ, đối mặt thành trì này dặm đệ nhất phú thương nói.

	Cái này truyền tống tinh cầu so với Địa cầu lớn mấy lần, đế quốc chỉ là hơn mười cái, mà Lâm Thần Đông bọn hắn hiện tại vị trí thành thị, tức chỉ là một cái trung lập thành thị, thành chủ không phải là cái gì đế quốc phái xuống, hơn nữa do một cường giả cùng thủ hạ của hắn chiếm lĩnh xuống bá chủ.

	Nói trắng một chút, truyền tống cung điện phụ cận một vùng thành trì, đều là thuộc về trung lập, lại nói thành chủ là do cường giả chiếm lĩnh xuống, nhưng bọn họ sau lưng ít nhiều gì đều có một ít đại tông cái bóng.

	Vạn giới là một cái vạn tông mọc lên san sát như rừng thế giới, tông môn tài nguyên, đa số đều là đến từ một ít thành trì thu nhập, hoặc là đến từ chính mình quản trị đế quốc.

	Mạnh mẽ tông môn có thể khống chế mấy cái hoặc là mười mấy tinh cầu, nhỏ yếu tông môn, chỉ có thể đường hẻm vá sinh, khống chế một cái đế quốc hoặc là mấy cái thành trì nhỏ; nhưng cái này truyền tống tinh, tức là binh gia vùng giao tranh!

	Không phải truyền tống trong cung điện thu được tài nguyên, chỗ ấy tài nguyên bọn hắn không dám động.

	Mà là nơi này một vùng có thật nhiều vừa vặn phi thăng lên tới, trên người bọn hắn đều mang rất nhiều hiếm thấy tài nguyên, giết người đoạt hàng là thường thấy nhất sự tình.

	Quản chi ngươi là một cái đại tông môn con cháu, cũng chưa chắc có thể sống đến chính mình tổ sư gia sáng lập tông môn, một khi bọn hắn rời đi truyền tống cung điện đại thành trì sau, sinh tử nghe theo mệnh trời rồi, hiểu rõ vạn giới tình huống người, thường thường đều là tại truyền tống cung điện đại thành trì ngồi phi thuyền rời đi, tìm kiếm tự mình chỗ ở tông môn đi.

	Không biết vạn giới người, thường thường bốn phía tìm kiếm cái gọi là cơ duyên, kết quả chết thảm một ít kẻ liều mạng trong tay.

	Cũng là bởi vì này, Lâm Thần Đông trong lòng dự định ở nơi này một vùng sáng lập thế lực của mình, về sau cửa của mình sinh đến nơi này, chỉ cần báo lên chính mình tên, người khác cũng không dám động đến bọn hắn.

	"Lang Thần, sư phụ của ta tiểu ca có phải có chuyện hay không?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy sư phụ mình tiểu ca ngồi xếp bằng trên mặt đất đã tốt một đoạn thời gian.

	"Chắc là không có chuyện gì đâu?" Lang Thần nhìn thấy chính mình tiểu chủ nhân nửa ngày không có gì động tĩnh nói.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, ta lo lắng hắn nhiễm lên cái này Tiên trên người nữ tật xấu, đến lúc đó tại trên người ta nhổ lông, ta cũng không biết tìm ai khóc đi." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn dưới mặt đất những kia được nhổ sạch mao bồ câu nói.

	"..." Nguyệt Lung đối tiểu bàn tử tiền nam lời nói, không còn gì để nói.

	Lúc này, Lâm Thần Đông sử dụng cái này nghịch thiên Hóa Thần quyết, hóa thành vô số linh tia, đem nàng bao vây trói chặt lên, bắt đầu ở chậm rãi từ người thất khổng bên trong chưa tiến vào, chưa đi đến người ý trong biển, tìm kiếm cái gọi là cái kia không thuộc về của nàng linh hồn.

	"Quả thế ..." Lâm Thần Đông xâm lấn người ý hải lý, phát hiện ý của nàng hải lý có một cái không thuộc về của nàng linh hồn.

	Không thuộc về của nàng linh hồn, đó là một đoàn linh quang giống như đồ vật, mà linh hồn của nàng cùng bên ngoài chân thân như thế đẹp; bất quá người bây giờ bị một cái đoàn linh quang công kích, công kích được không hợp pháp chống đối, làm cho nàng tinh thần thác loạn, có thể nói một cái đoàn linh quang quá cường đại.

	"Cứu ta, cứu ta ..." Cô gái này ý hải lý linh hồn, nhìn thấy đi sợi tơ tiến vào người ý hải lý, phát ra tiếng kêu cứu.

	"Ta có thể cứu ngươi, nhưng ngươi làm sao báo ký ta?" Lâm Thần Đông thanh âm  tại người trong ý thức vang lên hỏi.

	"Chỉ cần ngươi đã cứu ta, ta cái gì đều từ ngươi, ta không muốn làm người điên." Người nữ nhân này linh hồn hướng về Lâm Thần Đông cầu viện.

	"Đây chính là ngươi nói nha!"

	Lâm Thần Đông thanh âm  hạ xuống sau, vô số linh tia hướng về người ý trong biển cái kia một đoàn quen thuộc linh quang trói chặt đi qua, đem nó chăm chú trói chặt lên, xâm lấn nó, hấp thụ trên người nó lực lượng linh hồn, hết thảy thủ pháp rất nhuần nhuyễn.

	"Phốc!" Ngồi xếp bằng trên mặt đất Lâm Thần Đông một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

	"Sư phụ tiểu ca!" Tiểu bàn tử tiền nam sợ bắn lên.

	"Đừng nhúc nhích hắn, hắn hiện tại đang cùng nguyên chủ linh hồn của con người mảnh vỡ trong giao phong." Lang Thần đối Nguyệt Lung chờ mọi người nói.

	"Nhưng là ..." Nguyệt Lung nhìn thấy Lâm Thần Đông thần tinh có một chút thống khổ nói.

	"Không cần lo lắng hắn, đây là hắn bản thân linh hồn, sẽ không đối với hắn tạo thành bao lớn thương tổn, nhiều nhất chỉ là nghịch ngợm một điểm!" Lang Thần nói.

	Lang Thần nói tới không có sai, một cái đoàn mảnh vụn linh hồn, thật không phải bình thường nghịch ngợm, được Lâm Thần Đông những này linh tia trói chặt dưới, không ngừng đang giãy dụa, một bộ không muốn trở về nhà tiểu gấu hài tử như thế, trả thả ra mạnh mẽ tinh thần lực công kích Lâm Thần Đông người chủ nhân này đây này.

	Bất quá Lâm Thần Đông cũng không phải ngồi không, vô số linh tia đang hấp thu năng lượng của nó ở ngoài, còn có tác dụng lực đem nó từ người mỹ nữ này ý hải lý đẩy ra ngoài, tàn nhẫn mà dùng sức đẩy ra ngoài.

	Một lát sau, bọn hắn vừa thấy đoàn linh quang, được Lâm Thần Đông từ người mỹ nữ này trên người đẩy ra ngoài, như một thớt Tiểu Dã Mã tựa như, tại linh tia trói chặt dưới, không ngừng bay trốn lên.

	Bất quá nó, cuối cùng vẫn là được Lâm Thần Đông kéo tới trong cơ thể mình bên trong đi, sau đó Lâm Thần Đông tiếp tục xếp bằng ở nguyên chỗ, để cho mình ý trong nước đạo thai Nguyên Thần nuốt vào nó, như ăn Đào Tử như thế, từng miếng từng miếng đem nó nuốt đến chính mình trong bụng, hòa hợp với mình Nguyên Thần Đạo Thai bên trong đi.

	"Bồng!" Một tiếng, Lâm Thần Đông thân thể tỏa ra một cổ cường đại khí lưu, khí lưu lấy hắn thân thể làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra.

	Đột phá, hòa hợp một cái đoàn nho nhỏ mảnh vụn linh hồn, Lâm Thần Đông trong nháy mắt sức mạnh đột phá, từ dưới Tiên cấp đừng, đột phá đến bên trong Tiên cấp đừng; đặc biệt là thần tinh lực, so với trước đây càng mạnh mẽ hơn lên, đáng sợ hơn.

	Nếu như nói Lâm Thần Đông tinh thần lực giá trị nguyên lai là 100 lời nói, hiện tại lực lượng tinh thần của hắn giá trị tức 1000, thăng gấp mười lần trở lên.

	"Ta đi,   như vậy cũng có thể?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy Lâm Thần Đông từ người mỹ nữ này trên người, hấp dẫn một con mảnh vụn linh hồn, sức mạnh trong nháy mắt đột phá một cảnh giới, trong mắt tràn đầy ước ao nói.

	Đừng nói tiểu bàn tử tiền nam ước ao, người xung quanh đều ước ao đây này.

	Bọn họ cũng đều biết, từ dưới Tiên đến bên trong Tiên, mỗi thăng một cảnh giới, khó hơn lên trời càng thêm khó khăn, rất nhiều người tu luyện mấy trăm năm đều không có đột phá, Lâm Thần Đông tức lập tức đột phá, thật là đáng sợ, quá cường đại, quá nghịch thiên rồi.

	Cái này cùng Tử Yên gần như vậy mỹ nữ, tại người mất đi một cái đoàn đại năng linh hồn quấy rầy sau, người tinh thần khôi phục bình thường.

	Xem đưa tới tay một cái cái được người nhổ hơn nửa mao bồ câu, vội vã ném qua một bên, sau đó xoay người hướng về bên cạnh một con Tiên lang trên người suất ca nhìn sang.

	"Tại sao ta từ bên cạnh hắn cảm thấy nhất cổ cảm giác quen thuộc, thật giống nhận thức mấy trăm năm tựa như?" Cái này Tiên tử mỹ nữ cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, trong miệng phát hiện lẩm bẩm âm thanh,

	Nghĩ đến vừa nãy lưu ý hải lý, đã đáp ứng Lâm Thần Đông sự tình, trên mặt không khỏi có một chút Hồng xấu hổ lên. Trong lòng đang suy nghĩ:

	"Sẽ không để cho ta làm đạo lữ của hắn chứ?" 