 Những này từ trong thành thị lớn chạy tới thư ký các mỹ nữ, người biết mấy cái này ăn mặc thập phần khéo léo nam tử, đều là bản địa lãnh đạo quan chức.

	Xuất hiện nghe được bọn hắn nói đến nộp thuế, nộp thuế lúc, dùng chính mình chuyên nghiệp tính tới nói:

	"Xem cái này sản lượng, gần như 5 đến 6 ức nguyên, còn có, các ngươi qua xưng lúc, không muốn làm giả trướng nha, không phải vậy ta sẽ chụp các ngươi tiền lương." Tại hiện trường chỉ về một ít cân bàn công tác thành viên.

	"Yên tâm đi, chúng ta đều là đàng hoàng tiểu nông dân, sẽ không ngắn cân thiếu hai, bất quá nói tốt, hiện tại thu được tôm hùm nhỏ, trên người mang có một chút nước, đưa đến các ngươi địa phương, có thể sẽ thiếu một hai cân nha." Bọn hắn trả lời những này cái gọi là mỹ nữ thập phần chuyên nghiệp tài vụ nói.

	"Cô gái đẹp kia, mời tin tưởng bọn hắn, đến, lại đây ăn tôm hùm nhỏ đi, ta gọi Lâm Lang Thiên, còn chưa có kết hôn, cũng không có bạn gái, nếu không, chúng ta kết giao bằng hữu đi." Lâm Lang Thiên vẫn luôn lưu ý cái này Lâm thị tập đoàn phái xuống mấy cái tài vụ mỹ nữ nói.

	"Hừ, ngươi cũng không phải Lâm Thần Đông tiên sinh, đúng rồi, có thể hay không dẫn ta đi gặp ngươi một chút nhóm ông chủ lớn."

	Cái này ăn mặc tiểu tây váy, tiểu ngắn váy đen, trả ăn mặc Hồng đáy ngọn nguồn giày cao gót, trả mang một bộ viền vàng kính mắt, trong tay ôm một sấp văn kiện, so với lãnh đạo bên người mấy nữ nhân thư ký, xinh đẹp hơn mấy phần, hơn nữa vóc người phi thường phong - đầy Mỹ Lệ.

	"Ngươi tìm ta tốt ca làm gì? Kỳ thực, ta cũng không tệ ah, ngươi nhìn ta một chút, ta thật sự không thể so Lâm Thần Đông tốt ca kém." Lâm Lang Thiên cảm thấy hôm nay người mỹ nữ này, giống như là hướng về phía hắn tốt ca mà đến.

	Nhìn xem phía trước mặt người mỹ nữ này sáo trang phía dưới, một đôi lại dài lại đẹp chân được một đôi sáng rực tất chân bao quanh, phối hợp người cái kia tuyệt mỹ y hệt dung mạo trong lòng thầm nghĩ: "Thật đẹp, thật xinh đẹp, mặc thành dáng dấp như vậy, thực sự là dụ dỗ huynh đệ phạm + tội ah!"

	"Lẽ nào ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao? Trên thị trường tôm hùm nhỏ bán sỉ đều là mười lăm đến hai mươi Nguyên Nhất cân, mà chúng ta thu về tức là năm mươi Nguyên Nhất cân, không cảm thấy có vấn đề sao?" Người mỹ nữ này thư ký ăn qua không ít tôm hùm nhỏ, cũng biết mình công ty khách sạn tôm hùm nhỏ nhập hàng giá cả nói.

	"Đúng vậy, ngươi không nói cái này, ta còn thực sự cảm thấy có một chút vấn đề." Phía sau các lãnh đạo gật đầu nói.

	"Ta đối với ngươi nói đi, cái này Lâm thị tập đoàn chân chính lão bản, chính là ngươi trong miệng chỗ nói tốt ca: Lâm Thần Đông tiên sinh." Cái này thông minh đẹp nữ bí thư trời vừa sáng đã thu được gió, biết công ty sản nghiệp đã thiêm vu một cái tiểu nông dân trong tay.

	"Cái này, ta biết ah, là Lâm lão gia thanh Lâm gia sản nghiệp, kế thừa cho ta tốt ca ah, nói không chắc, về sau ta là Nhị lão bản đây, mỹ nữ, ngươi muốn hảo hảo nịnh bợ ta nha, ta tốt ca nói rồi, chuyện nơi đây do ta toàn bộ hành trình phụ trách, nói không chắc, về sau Lâm thị tập đoàn cũng giao cho ta phụ trách nha." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói với nàng.

	Sau đó lại là tại cái này mấy mỹ nữ trên người đánh giá một cái: "Tuy rằng ta chỉ là một cái tiểu nông dân, không hiểu được cái gì xí nghiệp quản lý, nhưng ta có thể giúp tốt ca xem xem văn kiện, nhìn xem có hay không công nhân lười biếng, sau đó chụp trừ tiền lương, đặc biệt là mấy người các ngươi, muốn thăng quan phát đạt, muốn xem ta sắc mặt nha!"

	"..." Ở bên cạnh mấy cái này thư ký mỹ nữ, không còn gì để nói, trả có mấy cái lãnh đạo cũng giống như vậy, không nghĩ tới Lâm Thần Đông lai lịch lớn như vậy.

	Nguyên bản, bọn hắn cho rằng Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên chính là một cái bình thường tiểu nông dân, bây giờ nghe hắn vừa nói như thế, lập tức xuyên thấu qua mạng lưới quan hệ của mình, hỏi thăm một chút cái này Lâm thị tập đoàn.

	Không hỏi thăm cũng còn tốt, sau khi nghe ngóng dưới, càng là toàn quốc xếp hạng năm mươi Lâm thị tập đoàn, bởi ngày hôm qua vô hại tôm hùm nhỏ, tại bọn hắn dưới cờ tửu điếm thành phố cung cấp, vẫn là cung không đủ cầu, tiền lời tốt vô cùng, làm cho cả Lâm thị tập đoàn thị trường chứng khoán, bay lên 5% cái điểm, là hai mười mấy năm qua, trên diện rộng nhất thăng độ.

	"HI, tiểu suất ca, ngươi thật không có bạn gái?" Bên cạnh khác một mỹ nữ thư ký, ôm văn kiện xuất hiện Lâm Lang Thiên trước mặt, hướng về hắn đánh một cái bắt chuyện nói.

	Đối với cái này đẹp nữ bí thư, Lâm Lang Thiên không khỏi ở trên người nàng đánh giá một cái, chỉ thấy người trên người mặc một bộ màu xám đồ công sở ra,

	Mái tóc màu đen bay xuống sau lưng, trên mặt nhìn lại, như là hóa nhạt trang. Ra là một lông mày của nàng cẩn thận, lông mi cuốn vểnh lên, một đôi màu đen lóe sáng mắt to, khiến người không cách nào hình dung mê người, da thịt trắng như tuyết tôn lên trương dị thường mặt xinh đẹp!

	Thật sự, rất đẹp, có thể nói, hôm nay xuất hiện nơi này tại năm cái tài vụ nữ tử, tất cả đều là khó gặp các mỹ nữ, dáng vẻ nhìn lên, 23-24 tuổi.

	Vóc người mặc dù không có Hàm Linh như vậy phong thái, nhưng cũng không nhỏ, có Hà Thải Nguyệt cô gái đẹp kia cảnh hoa lớn bằng, ngực - vây là 6D, D chính là chén = tráo!

	"Đúng, đúng, ta vẫn không có bạn gái, tuy rằng ta là một cái tiểu nông dân, nhưng ta rất thuần khiết tình, làm chuyên nhất; đúng rồi, nghe ta tốt ca nói, đêm nay đến thị khu bên trong đi chơi, các ngươi có muốn cùng đi hay không chơi, làm kích thích nha." Lâm Lang Thiên cười ha hả đối mấy người các nàng nói.

	"Cửa thôn đường cái cái kia mấy trăm chiếc xe thể thao, là của ngươi, vẫn là ngươi tốt ca?" Trong đó một cái xinh đẹp nhất thư ký hỏi.

	"Có một nửa là của ta, có một nửa là ta tốt ca, những thế giới này bản số lượng có hạn xe thể thao, là người khác đưa cho ta tốt ca, ta tốt ca nói giao cho ta xử lý, để cho ta đem bán lấy tiền, lại lấy tiền kiến thôn làng biệt thự!" Lâm Lang Thiên nói: "Nếu như làm bạn gái của ta, ta có thể quyết định, đưa người hai chiếc xe thể thao."

	"..." Bên cạnh mấy cái lãnh đạo nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cũng là không còn gì để nói,

	Đương nhiên, bọn hắn muốn nói, để Lâm Lang Thiên cái này cường hào cũng đưa một chiếc cho bọn họ, bất quá ngẫm lại còn là quên đi; nếu như muốn chết được nhanh, liền mở cái này trên xe thể thao đường đi, tin tưởng còn chưa đủ thời gian nửa ngày, phía trên Kỷ ủy tra được gia đình hắn đến rồi.

	Phải biết, một cái chút xe thể thao, tất cả đều là mấy chục triệu nguyên trở lên, còn có một chút quá trăm triệu nguyên trở lên, đặc biệt những Hoàng Kim đó lòe lòe, bọn hắn có thể khẳng định, chiếc kia là tinh khiết Hoàng Kim chế tạo toàn bộ thân xe, chi phí mấy trăm triệu trở lên, ngươi nói bọn hắn dám lái đi ra ngoài sao?

	"Tiểu suất ca, ngươi là nói thật chứ?" Mấy mỹ nữ nghe được lời của hắn, ngươi nói các nàng có thể không tâm động sao?

	Phải biết, nếu có như thế một chiếc xe thể thao, đập chụp mấy tấm hình đặt ở bằng hữu trong vòng, không biết ước ao bao nhiêu bằng hữu đâu này? Cho dù làm những khác lão bản tình nhân, không hẳn có thể có xinh đẹp như vậy xe con.

	"Đương nhiên là thật sự, đến, ta dẫn ngươi đi xem xe, vừa ý cái kia một chiếc, liền cái kia một chiếc, ngoại trừ cái kia một chiếc tinh khiết Hoàng Kim chế tạo ở ngoài." Lâm Lang Thiên kéo lên một mỹ nữ tay nhỏ nói.

	"Ừm!" Người mỹ nữ này thư ký, người không có từ chối cái này tiểu nông dân kéo tay nhỏ bé của nàng, chỉ hơi hơi gật đầu, đi theo.

	"Ta cũng muốn!" Bên cạnh khác một mỹ nữ theo sau nói.

	"Đi lên, chúng ta đồng thời, một lúc, chúng ta đồng thời thử xe đi,   đến trong tiểu trấn chuyển một hai vòng lại trở về." Lâm Lang Thiên cũng kéo lên cái này người mỹ nữ này mềm như không có xương tay nhỏ nói.

	"Ừm, ân, tốt, một lúc, chúng ta đến trong tiểu trấn túi vài vòng trở về, bất quá nói tốt, đừng có gạt bọn ta nha." Các nàng có một chút lo lắng.

	"Ta đã nói rồi, ta là tiểu nông dân, người đàng hoàng, làm sao có khả năng gạt ngươi chứ, một lúc ở trong trấn nhỏ, ta viết cái hiệp nghị thư cho các ngươi ký tên, loại này giấy cam đoan, tin tưởng các ngươi so sánh chuyên nghiệp, đến lúc đó các ngươi viết, ta ký tên, như thế nào." Lâm Lang Thiên cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng trước ngực.

	Nhìn chằm chằm hai người bọn họ tiểu âu phục bên trong áo sơ mi trắng, nhìn xem các nàng trước ngực cao vót nhất địa phương, thanh tay cầm tử khe hở ở giữa tạo ra, nhìn thấy bên trong hai luồng Mỹ Lệ, tuyết trắng lại hồn viên địa phương, được một con tinh mỹ tráo chăm chú nâng đỡ, nhìn đến hắn nuốt nước miếng một cái.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "So với Sương Mai trả lớn hơn rất nhiều, còn muốn trắng, chính ah."

	Hiệp nghị thư, giấy cam đoan.

	Như Lâm Lang Thiên chỗ nói, ngoại trừ luật sư ở ngoài, không có người nào so với xí nghiệp lớn chuyên nghiệp thư ký viết chuyên nghiệp, chỉ là các nàng không nghĩ ra, tại sao phải nhỏ đến trấn sau, mới viết loại này giấy cam đoan, không thể hiện tại viết sao?

	"Trong tiểu trấn an toàn sao? Nếu không, đêm nay với các ngươi đến thị khu bên trong chơi, lại viết thỏa thuận giấy cam đoan, ta sợ trấn nhỏ không quá an toàn."

	Trong đó một cái mỹ nữ trẻ tuổi thư ký có một chút lo lắng trấn nhỏ vấn đề trị an, hơn nữa chính mình lại dài được xinh đẹp như vậy, sợ trêu chọc một ít người xấu, miễn cho đến lúc đó xe con trả không có được, được mấy cái người xấu lôi đến không người địa phương, làm sao bây giờ?

	"An toàn, tuyệt đối an toàn, tin tưởng ta!" Lâm Lang Thiên cười cười địa nói với các nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Tại không có tu luyện cái kia {{ Bá Vương Luyện Khí Thuật }} trước, thoải mái một chút, sẽ không có vấn đề chứ?" 