 Mã Linh Nhi đối Thiên Ly nữ đế hành tung không biết chuyện, có thể thông cảm được, lấy nàng điểm này thực lực, trên căn bản không được thượng trung thiên; nếu như muốn biết Thiên Ly nữ đế hành tung, có lẽ chỉ có lên trên Trung Thiên đi.

	Bất quá tại không có trước khi đi, trước tiên đi cái kia Đại La Kim Tiên vị trí tông môn, giết hắn, thanh cái kia cái gọi là trên thân phụ thân nguyền rủa giải trừ mất, miễn cho lần sau trở lại, chính mình mụ mụ cũng không biết ở phương nào rồi, có thể hay không cùng cái kia không có làm qua phụ thân một tia trách nhiệm người cùng chết đi.

	Cho nên, khoảnh khắc cái Đại La Kim Tiên, cho dù không vì mình cha ruột, cũng vì chính mình cái kia như Thiên tiên tử y hệt mụ mụ.

	"Người thành chủ này thực lực là cấp bậc gì? Phía sau có những gì tông môn chỗ dựa sao?" Lâm Thần Đông cặp mắt rơi ở cái này Mã Linh Nhi trên ngực nói.

	Sau đó lại là rơi vào người trên đùi, nhìn đến nàng ngồi ở đối diện hơi mở ra, không có chút nào lưu ý Lâm Thần Đông ánh mắt này, hoặc là người có ý định làm như vậy.

	"Thiên hạ thứ chín thành chủ, là thật Tiên trung cảnh, có người nói hắn là Phiêu Miểu Tông chó săn, cũng có người nói là Hỗn Nguyên Tông trưởng lão, nếu như các ngươi là vừa vặn phi thăng lên tới Tu tiên giả, phải chú ý bọn hắn." Mã Linh Nhi nhìn xem phía trước mặt cái này thần bí vừa tức Lâm Thần Đông nói.

	"Nha!" Lâm Thần Đông nhàn nhạt ứng với một câu.

	Ở trên cái thế giới này, không có gì chế độ một vợ một chồng, có bản lĩnh, đừng nói hậu cung ba ngàn, chiếm lĩnh một cái tinh cầu lời nói, chỉnh cái tinh cầu đều là nữ nhân của mình, nếu như một cái tinh cầu không đủ, có thể chiếm lĩnh một cái biên giới.

	Lúc này, Mã Linh Nhi trong lòng đang nghĩ, nghĩ đến sư phụ mình cùng mấy cái trưởng lão, rõ ràng đều là Chân Tiên thực lực, tức không cách nào giải quyết trong cơ thể nàng cái này đại năng linh hồn, hơn nữa đi qua, còn có một cái Đại La Kim Tiên cũng ra tay qua, nhưng bọn họ tất cả đều thảm chết tại đây cái linh hồn trong tay.

	Sau đó sau lại không người nào dám ra tay rồi, trừ phi cái kia thiếu nợ chính mình mệnh chán sống, cho nên những năm gần đây, cuộc sống của nàng đều là điên điên khùng khùng, bí danh còn bị trong thành nhân xưng người Phong tiên tử đây này.

	"Ừm, Chân Tiên ah, đích xác rất mạnh mẽ, tiểu Bạch, đêm nay quá khứ ngươi, giết hắn, bắt đầu từ ngày mai, thiên hạ này thứ chín thành trì, đổi tên là lục đạo lâm môn thành trì." Lâm Thần Đông đối nằm sấp ở bên cạnh hắn tiểu Bạch lang nói: "Lần sau nếu là có chính mình môn sinh lại đây, cũng có một cái nghỉ lại vị trí!"

	"Là, chủ nhân!" Bạch Lang thần gật đầu nói.

	Không phải là một cái Chân Tiên nha, Bạch Lang thần sức chiến đấu liền Tiên Vương đều có thể cắn chết, phải biết, Tiên Vương bên dưới tức là Đại La Kim Tiên, Đại La Kim Tiên bên dưới mới là thật Tiên, kém hai cái cấp bậc đây này.

	"..." Mã Linh Nhi nghe được Lâm Thần Đông lời nói, trong lòng không khỏi có một chút lo lắng.

	Nếu như Lâm Thần Đông bọn hắn không thể giết thiên hạ thứ chín thành trì chủ lời nói,

	Như vậy hội lan đến gần gia tộc nàng bên trong đến, tru Cửu Tộc tuyệt đối trốn không thoát đâu, nếu như có thể giết thiên hạ thứ chín thành chủ lời nói, như vậy gia tộc nàng nước lên thì thuyền lên.

	"Ta biết ngươi lo lắng cái gì, yên tâm đi, không phải là một cái chỉ là Chân Tiên nha, đi qua, chết trong tay ta, không có mấy triệu cái, cũng có vài trăm ngàn cái." Lâm Thần Đông nhìn ra được Mã Linh Nhi gánh quấy nhiễu ánh mắt nói.

	"..." Một câu nói này, không vẻn vẹn chỉ là Mã Linh Nhi một bộ ngạc nhiên dáng vẻ, liền tiểu bàn tử tiền nam cũng là một bộ ngây người như phỗng dáng vẻ.

	Bọn hắn cảm giác Lâm Thần Đông lần này luyện mất linh hồn này sau, trên người khí chất có một chút biến hóa, nói chuyện đều như vậy vênh váo rừng rực.

	"Ăn cơm, có thể ăn cơm, ta đã làm cho hạ nhân dọn thức ăn lên, mời quá bộ bước đến nhà ăn đi." Lão Vương cười ha ha đi tới trong nội đường đối Lâm Thần Đông đám người thập phần tôn kính nói.

	"Tốt, ta cái bụng vừa vặn đói bụng, ăn cơm đi, ăn cơm, đêm nay chúng ta đến trong thành trì đi chơi." Tiểu bàn tử tiền nam sờ một cái của mình bụng mỡ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Các loại sư phụ tiểu ca thống trị cái này thành trì sau, ta liền như Lâm Lang Thiên tốt ca như thế, thành người đứng thứ hai, đến lúc đó có thể tại trong thành trì mang theo bảng hiệu tán gái, ha ha."

	Ăn cơm chỉ là bình thường sự tình, chuyện không bình thường, tức là Lâm Thần Đông cái này Trư ca đối cái này Mã Linh Nhi Tiên tử giở trò xấu đi lên.

	Vốn là hắn không muốn làm như vậy, nhưng vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông, nói cái này Mã Linh Nhi vẫn là một cái nơi, hơn nữa lại nghĩ đến vừa nãy người nói cái gì đều đáp ứng chính mình, cho nên Lâm Thần Đông đối với nàng giở trò xấu lên.

	Ngồi ở Lâm Thần Đông đối diện Mã Linh Nhi cũng là không nghĩ tới, trước mặt cái này thần bí nam tử trẻ tuổi, lại dưới đáy bàn dùng chân nhấc lên quần của nàng, thanh một con nhân vật chính chậm rãi cùng nàng chân trung gian địa phương thăm dò qua đi.

	Như hành vi như vậy, động tác như thế, người có thể trở về tránh; nhưng Mã Linh Nhi nhìn xem Lâm Thần Đông chầm chập địa ăn cơm, gắp thức ăn, không coi là chuyện to tát gì.

	Hơn nữa lại nghĩ đến vừa nãy chính mình đã đáp ứng hắn bất cứ chuyện gì, cho nên nàng nhịn xuống, trang làm cái gì cũng không biết, tùy ý Lâm Thần Đông nhân vật chính tiếp tục thâm nhập sâu chân trung gian địa phương đi.

	Lâm Thần Đông không chỉ như thế, hơn nữa hắn vận Chân khí tại trên ngón chân, thanh Mã Linh Nhi trong quần quần nhỏ cắt ra mất.

	Như thế thứ nhất, Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân có thể nhiệm chỗ Nhâm Vi rồi, đầu ngón chân như một con phân trâu đại giáp trùng tử tựa như, nhú hướng về Mã Linh Nhi một cái nào đó thần bí cửa vào địa phương đi.

	Mã Linh Nhi chứa ăn cơm dáng vẻ, trong lòng tức chịu đựng Lâm Thần Đông xấu động tác, mạnh mẽ nguýt hắn một cái, sau đó dùng truyền âm đối Lâm Thần Đông cầu xin nói:

	"Tiểu bại hoại, ngươi đến cùng suy nghĩ gì dạng? Nếu như ngươi muốn lời nói, đêm nay ta cùng ngươi chính là, có thể hay không đừng ở chỗ này cái kia, vạn nhất bị bọn hắn nhìn thấy, không tốt lắm."

	Bất quá Lâm Thần Đông giả vờ không biết nói: Chỉ là vừa ăn cơm vừa hướng tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn nói: "Bắt đầu từ ngày mai, các ngươi đều cùng ở bên cạnh ta, không nên rời bỏ ta trăm mét bên trong."

	"Cái gì?" Tiểu bàn tử tiền nam còn muốn đêm nay đến tình trong lầu đi chơi gái hỏi: "Vậy tối nay, chúng ta ra ngoài chơi sao? Khó được đi tới loại địa phương này, chúng ta hảo hảo chơi một chút đi."

	"Cái gì cái gì cái gì, không muốn chết, liền theo." Nguyệt Lung tàn nhẫn mà trắng một mắt tiểu bàn tử tiền nam nói: "Chơi cái gì chơi, đừng cho là ta không biết trong đầu suy nghĩ gì, chỉnh cô gái nữ nhân, ngươi sớm muộn đều chết ở trên bụng của nữ nhân mặt!"

	"Không phải, không phải, ta chỉ là mỗi ngày đi theo các ngươi, sợ đánh lũng chuyện tốt của các ngươi, cảm thấy không tiện lắm, các ngươi hiểu." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến Lâm Thần Đông ba hai ngày đều cùng nữ nhân làm một lần nói.

	"Không có chuyện gì, nếu như ta cùng Lung Nhi cái kia, ngươi lảng tránh chính là." Lâm Thần Đông đối cái này tiểu bàn tử tiền nam nói.

	Vừa lúc đó,   ngồi ở bên cạnh họ Mã Linh Nhi, trong miệng phát ra một tiếng 'Ah' kêu đau đớn thanh âm, lông mày nhíu chặt lại, hai cái xinh đẹp Đại Bạch chân, chăm chú thu nạp lên.

	"Con gái, chuyện gì?" Ngồi ở bên cạnh lão Vương, nhìn thấy chính mình nữ nhi bảo bối cau mày hỏi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ là không cẩn thận cắn đầu lưỡi, ăn cơm, ăn cơm." Mã Linh Nhi khuôn mặt đỏ bừng bừng địa đối là bọn hắn nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Mã Linh Nhi trong lòng tức mạnh mẽ đang mắng Lâm Thần Đông, mắng hắn quá không phân trường hợp rồi, đem nàng cái kia thật mỏng một tầng làm phá, ngươi nói người có thể không phát ah ah tiếng kêu sao?

	"Đúng rồi, Vương tiên sinh, ngươi không phải mới vừa nói, cứu con gái ngươi, ngươi nắm một cái truyền gia chi bảo cho chúng ta sao? Không phải chỉ là nói một chút, hống gạt chúng ta chứ?" Tiểu bàn tử tiền nam cảm thấy ngồi ở bên cạnh Mã Linh Nhi đang vặn vẹo tiểu P.

	Trong lòng tức ở trong tối nghĩ: "Lão đại không hổ là lão đại, như vậy đều được, ta phục rồi!"

	"Không vội, không vội, sau khi cơm nước xong, ta lại đi lấy cho các ngươi, hơn nữa cái thứ này, gia tộc chúng ta truyền mấy vạn năm, đến bây giờ cũng không biết là đồ vật gì đây này." Cái lão tiên sinh này cùng phu nhân của hắn đồng thanh nói. 