 Lần này Tu chân giả thăm dò đoàn thể, phát hiện vạn cổ Tinh Thần con đường, là một cái rất bí mật địa phương, là một cái thiên nhiên trong sơn động.

	Để cho bọn họ không nghĩ tới, cái này thiên nhiên sơn động cửa vào mặc dù nhỏ, nhưng bên trong tức có mảnh trời khác, không gian bên trong có mấy cái quốc tế tiêu chuẩn sân đá banh lớn như vậy, bốn phía bố trí rất nhiều trụ đá.

	Cứ việc mặt đất cỏ dại rậm rạp, như trước nhìn thấy ở bề ngoài một số người công phố qua mặt đá, tại cỏ dại trận sau văn, khiến người ta vừa nhìn liền biết nơi này đã từng là một cái siêu cấp lớn trận pháp.

	Nếu như không phải là bọn hắn chuyên gia phiên dịch ra nơi này Cổ Văn, bọn hắn nhiều nhất cho rằng nơi này là một cái tông môn hộ sơn trận; khi bọn họ phiên dịch ra cái này 'Vạn cổ Tinh Thần con đường' lúc, mới biết đây là một cái Viễn Cổ Tinh Thần Truyền Tống Pháp Trận, cổ thánh người rất có thể từ nơi này rời đi cái này Địa cầu.

	Hoa Hạ khách sạn 5 sao bên trong.

	"Tiểu Cường, ngươi download cái này APP đi." Lâm Thần Đông mở ra tiểu nông dân trúng thưởng APP mã hai chiều, khiến hắn quét hình gia nhập bên trong.

	"Mua vé xổ số?" Cái tước hiệu này gọi tiểu Cường, được các bạn học xưng là đánh không chết tiểu Cường hỏi.

	"Đúng vậy, bên trong có một ít dãy số làm chuẩn, ngươi tình cờ mua mười nguyên, nói không chắc bên trong mấy rót hạng nhất thưởng đây này." Lâm Thần Đông đã làm cho vạn năng hệ thống trợ giúp hắn một cái, nếu như hắn thật sự mua vé xổ số lời nói, cho hắn một cái trúng thưởng dãy số đi.

	Cho là Lâm Thần Đông báo đáp cái này đã từng chiếu cố qua bạn học của hắn, lại như trường cấp 3 cái kia bạn bè đồng học như thế, để cho bọn họ biến thành ngàn vạn cường hào đi.

	"Ừm, tốt." Cái tước hiệu này gọi tiểu Cường đồng học, đối diện cái này cảm thấy làm thần bí ngồi cùng bàn nói.

	"Nhớ rõ mua nha, đặc biệt là hệ thống cho ngươi đề cử dãy số, đã có thật nhiều người trúng qua rồi." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Nha!"

	Nói tới Long Siêu Cửu trước đó bỏ giá trên trời ủng sát thủ, hiện tại những sát thủ này đã thăm dò Lâm Thần Đông mạnh mẽ, bọn hắn thật sự không dám chính diện cùng Lâm Thần Đông đối kháng.

	Bất quá, những sát thủ này làm thông minh, bọn hắn dự định nắm bắt Lâm Thần Đông huynh đệ tốt Lâm Lang Thiên, định dùng Lâm Lang Thiên dẫn Lâm Thần Đông đến địa phương nào đó, sau đó lại bắn giết mất, trừ phi Lâm Thần Đông mặc kệ Lâm Lang Thiên sống chết.

	Lâm Lang Thiên đâu này?

	A a, cái này lão Thiết trả thật không phải bình thường khoái hoạt đây, tối ngày hôm qua cùng bốn cái thư ký sau khi làm xong, xế chiều hôm nay nghỉ ngơi xong sau, bắt đầu cùng năm cái đại mỹ nữ, đến một ít cao cấp nơi bên trong tiêu phí đi.

	"Lâm Lang Thiên, ngươi cảm giác được sao? Ta thế nào cảm giác thật giống có người ở theo dõi ta?" Sương Mai bên trong mang theo bao lớn bao nhỏ quần áo nói.

	"Không thể nào? Ta làm sao không biết?" Lâm Lang Thiên quay đầu lại xem.

	"Ngươi cặp mắt đều rơi vào mấy người các nàng trên người, ngươi phát hiện mới là lạ chứ." Sương Mai nhìn thấy Lâm Lang Thiên tham mới ghét cũ mắng.

	"Cái kia không biết nhất định gia hỏa, dám theo dõi ta, là không phải sống đủ rồi." Lâm Lang Thiên phát hiện phía sau, thật là có ba cái tên luôn hướng về hắn nhìn chăm chú lại đây nói: "Bọn hắn không phải là ước ao bên cạnh ta mấy nữ bằng hữu chứ? Ân, ân, nhất định là như vậy tử."

	Ha ha, Lâm Lang Thiên thật có một chút tự yêu mình, có lẽ thật sự như hắn nói tới như vậy đi, tự mấy người bọn hắn ra khách sạn sau, một đường lại đây, hấp dẫn vô số nam tính nhãn quang; bọn hắn cặp mắt đều là rơi Lâm Lang Thiên bên người bốn cái thư ký mỹ nữ trên người, nhìn xem các nàng bốn cái nóng hừng hực vóc người, trên người một bộ nghề nghiệp thư ký quần áo, thật sự hấp dẫn vô số nam nhân ánh mắt, làm cho nam nhân có một ít ý nghĩ xấu xa.

	Trước đó đã nói, các nàng bốn cái rất đẹp, chỉ có điểm di chúc, tức không phải nơi, đi khởi đường tới, đều vặn vẹo như rắn nước hông của, tia + vớ thêm giày cao gót, đem các nàng bốn cái tôn lên được càng yêu mị.

	Lâm Lang Thiên nói thì nói thế, nhưng nghĩ tới tốt ca Lâm Thần Đông kẻ địch nhiều như thế, hắn vẫn là cẩn thận một chút tuyệt vời, miễn cho vẫn không có thành cao thủ, liền chết thảm tại trong tay kẻ địch rồi.

	"Mấy người các ngươi đi trước mua sắm, ta ở bên ngoài đi dạo một cái nhìn xem, xem những người kia là theo chân ta, trả là theo chân ngươi." Lâm Lang Thiên tuy rằng không phải là cái gì cao thủ hàng đầu, nhưng hắn ăn một viên tủy đan cùng một viên Tăng Nguyên Đan sau.

	Hiện tại Lâm Lang Thiên tu vi đã bước vào Tiên Thiên cảnh, cảm quan so với người bình thường cường rất nhiều, cảm giác phía sau thật sự có như vậy ba nữ tử đang theo dõi hắn.

	"Được rồi, bất quá ngươi muốn cẩn trọng một chút, nếu có chuyện gì lời nói, đánh 110 , biết không?" Mấy cái xinh đẹp đẹp mị thư ký nói với hắn.

	"Ừm, ân, ta sẽ chú ý." Lâm Lang Thiên khẽ gật đầu nói: "Nếu như một giờ ta không có gọi điện thoại cho lời của các ngươi, các ngươi cho ta tốt ca gọi điện thoại."

	"Có hay không nghiêm trọng như thế?" Các nàng hỏi.

	"Không biết, liền nói như vậy."

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Lang Thiên cùng các nàng năm cái chia lìa, hướng về đường phố một bên khác đi, nhìn xem những kia núp trong bóng tối bên trong người, là tung hắn, trả là theo dõi mấy người các nàng.

	Kết quả, Lâm Lang Thiên không khỏi giật mình, cảm thấy ba cái kia nữ tử cũng không phải theo dõi Sương Mai các nàng, mà là theo dõi hắn; mặc kệ hắn đi tới nơi nào, Lâm Lang Thiên chính là cảm thấy phía sau ba cái tuổi thanh xuân nữ tử, ở trong đám người theo dõi hắn đang di động.

	"Ta đi, sẽ không là bởi vì ta lớn lên đẹp trai, các nàng nhìn ta chằm chằm đi, vẫn là nàng nhóm biết ta là cường hào, muốn đánh cướp ta?" Lâm Lang Thiên cảm thấy chỗ tối địch nhân ở theo dõi hắn di động.

	Nghĩ tới đây, Lâm Lang Thiên hai chân bắt đầu thêm mau hơn, cặp mắt tại bốn phía đánh giá, cuối cùng hướng về bên đường phố một cái trong hẻm nhỏ chạy đi.

	Lâm Lang Thiên làm tự tin, lấy tốc độ của hắn bây giờ, còn có sức mạnh bây giờ, hắn cảm giác mình có thể như tốt ca như thế, đánh hơn một trăm mười tên côn đồ, tuyệt đối không có vấn đề.

	Quả nhiên, tại Lâm Lang Thiên chạy vào tia sáng tối tăm trong hẻm nhỏ sau, mấy bóng người nhanh chóng từ phía sau hắn mặt đuổi theo, tốc độ so với Lâm Lang Thiên tưởng tượng còn nhanh hơn, khiến hắn cảm thấy những này ba nữ tử, tuyệt đối không phải phổ thông nữ tử.

	"Các ngươi đều là người nào? Tại sao theo dõi ta?" Lâm Lang Thiên không có chạy trốn, chỉ là xoay người hỏi bọn họ.

	Cái này, có lẽ là Lâm Lang Thiên mục đích, hắn không cho là mình đánh không lại ba nữ tử, cho nên đem các nàng tiến cử cái này ánh đèn hôn mê, người đi đường thập phần thiếu trong hẻm nhỏ nếu là thật đánh lên, cũng sẽ không kinh động cảnh sát cùng người đi đường.

	"Chúng ta là người nào không trọng yếu, quan trọng là bằng hữu ngươi, không nên đắc tội một ít người!" Các nàng ba cái thanh Lâm Lang Thiên vây quanh,   làm một cái chuẩn bị công kích động tác.

	Đối với ba người nữ nhân này, Lâm Lang Thiên đánh giá một cái, phát hiện tướng mạo cũng không sai, tuy rằng không phải là cái gì đại mỹ nữ, tức là đại chúng hoá loại mỹ nữ.

	"Đến a, xem ta thanh ba người các ngươi đều đánh nổ mất." Lâm Lang Thiên nhìn xem các nàng ba cái trước ngực dáng dấp không tệ, đều là thuộc về phong thái loại kia loại hình.

	"Muốn chết, một hồi thanh đồ vật của ngươi cắt đứt cho chó ăn." Ba người nữ nhân này nghe được Lâm Lang Thiên lời nói, không khỏi có một điểm sinh khí lên.

	"Đến a, đến a, ai sợ ai." Lâm Lang Thiên đối với các nàng ba cái vẫy vẫy tay nói.

	"Động thủ!" Trong đó một cái nữ tử phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	Sát thủ, vẫn là cao cấp sát thủ, ba người một tổ sát thủ, các nàng phối hợp được hết sức ăn ý, tại các nàng động thủ trong nháy mắt.

	Ba mỹ nữ phân biệt không giống ba phương hướng cùng ba cái phương vị, công kích Lâm Lang Thiên trên người chỗ yếu hại, một cái đánh hướng Lâm Lang Thiên lưng yếu nhất bên hông, một cái đánh hướng Lâm Lang Thiên trong ngực, cái cuối cùng công kích hắn phía dưới chim nhỏ đi. 