 Có thể hay không ngăn cản bọn hắn giáng lâm Địa cầu, cái này rất khó nói.

	Nhưng có một chút không thể không nói, hiện nay Thánh Vương trả làm yêu cầu Lâm Thần Đông trợ giúp, đồng dạng, Lâm Thần Đông cũng rất yêu cầu Thánh Vương trợ giúp, trợ giúp hắn vượt qua cái cửa ải khó khăn này.

	Nói trắng một chút, chính là mọi người lợi dụng lẫn nhau, hợp tác lẫn nhau cộng thắng, không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

	"Ngươi phải thấu hiểu, Nguyên Anh cảnh tu vi, lại xưng là Đạo Thai! Dùng Thiên Địa Linh lực ngưng tụ thành một đạo tự nhiên Đạo Thai, sau đó Hóa Anh vì phân thần cảnh, hòa vào trong thiên địa đi cảm ngộ thiên Đạo lực lượng, trong một ý nghĩ, có thể phiên giang đảo hải, trong một ý nghĩ có thể hủy diệt tất cả ..." Thánh Vương đơn giản nói với Lâm Thần Đông một cái chân chính lực lượng cường đại.

	Bởi vì Lâm Thần Đông mụ mụ tu vi không cao, đối phía sau sức mạnh, không cách nào cho Lâm Thần Đông một cái chính xác giải thích.

	Để Lâm Thần Đông biết, kim quang sức mạnh, tức là có chứa Thiên Địa pháp trắc sức mạnh, thuộc về phân thần cảnh tu vi, kim quang càng sáng ngời, tu vi càng mạnh hơn, có thể hoá thành thực hình kiếm khí.

	Nói xong lời cuối cùng, Thánh Vương vẫn là truyện Lâm Thần Đông một môn nghịch thiên tâm pháp, chính là linh sinh quyết }} tiến hóa phiên bản.

	Mọi người đều biết, linh sinh quyết là hấp thụ trong tự nhiên Linh khí, ngưng tụ thành Linh thạch, còn có thể hấp thu đến trong cơ thể tu luyện; hiện tại Thánh Vương cho Lâm Thần Đông một cái bộ nghịch thiên tâm pháp, gọi: Hóa Linh Quyết }}!

	Hóa Linh Quyết }} có thể hóa đi trong thiên địa tất cả năng lượng để bản thân sử dụng, bao quát trong thiên địa Lôi Điện, Hỏa nguyên tố, Thủy nguyên tố vân vân.

	"Là không phải có thể thanh Kim Đan cũng hóa thành sức mạnh của mình?" Lâm Thần Đông tại cùng Thánh Vương toàn bộ tin tức hình chiếu đối thoại hỏi.

	"Đúng, ngoại trừ nhân loại Kim Đan ở ngoài, còn có thể đem một vài linh thú Nội Đan, hóa thành Linh lực về với mình trong đan điền, thành vì sức mạnh của mình." Thánh Vương suy nghĩ một chút, nói với Lâm Thần Đông: "Lại như địa cầu các ngươi bên trong một môn gọi Hấp Tinh Đại Pháp }} như thế."

	"..."

	Nghe đến đó hắn hiểu được rồi.

	Thế là, Lâm Thần Đông bắt đầu tu luyện một cửa này Hóa Linh Quyết }}, bởi vì hắn trước đó đã tu luyện linh sinh quyết, hơn nữa còn là tu đến Đại viên mãn cảnh, hiện tại lại tu: Hóa Linh Quyết. Không cần tiếng đồng hồ đã nắm giữ một cửa này tăng cường bản Hóa Linh Quyết, sau đó Lâm Thần Đông thanh không gian trong nhẫn một viên Kim Đan lấy ra.

	"Kim đan này năng lượng rất tinh khiết, hấp thu xong sau, hẳn là đột phá Nguyên Anh cảnh; được rồi, vẫn là cầm đi cho đẹp đẽ mụ mụ hấp thu một cái, xem hôm nay có thể khôi phục hay không sức mạnh, ngày mai đi lấy Tu Tiên trong phủ hộp báu tử trở về." Lâm Thần Đông tưởng hấp thu một cái viên trong kim đan năng lượng, nhưng nghĩ tới mụ mụ trên người, lập tức đem nó thu lại.

	Vừa lúc đó,

	Tốt ca Lâm Lang Thiên từ bên dưới ngọn núi, một hơi chạy đến trên núi đến, một bên chạy, một bên gọi: Tốt ca, tốt ca ...

	Nghe ngữ khí của hắn, thật giống có những gì hài lòng sự tình tựa như, cặp mắt đều cong thành Nguyệt Nhi rồi.

	A a, hắn có thể không cao hứng sao?

	Ngày hôm qua một trận lôi hết mưa, sáng sớm hôm nay hắn rời giường đi coi ngàn mẫu đất nuôi trồng tôm hùm nhỏ đường, bao quát vừa vặn đưa lên mười mẫu tôm hùm nhỏ mầm; chúng nó trong một đêm, dung mạo so với trên thị trường tôm hùm nhỏ trả lớn hơn rất nhiều, ngươi nói hắn có thể không cao hứng sao?

	Nếu như nói thị trường một cân tôm hùm nhỏ có hai mươi con, như vậy nơi này tôm hùm nhỏ, một cân có bảy, tám con, trọn vẹn so với trên thị trường còn muốn lớn hơn hơn một lần.

	"Các vị chị dâu nhóm được, chào buổi sáng." Lâm Lang Thiên nhìn thấy mỗi cái Cực phẩm mỹ nữ người, trả đã gặp các nàng quần áo, có một chút cái kia.

	Cái nào?

	Chính là Lâm Lang Thiên phát hiện các nàng y trên váy, đúng, chính là mặt trên, trước ngực cái kia cao vót vô cùng trên địa phương, hơi chắp lên hai cái điểm nhỏ, khiến người ta một mắt, liền biết trong các nàng không có mặc ăn mồi quần áo.

	Ngoài ra, các nàng cổ áo khẩu dưới trắng lóa như tuyết vô cùng cảnh tuyết, suýt chút nữa nhìn thấy bên trong này một đôi đại cây dừa rồi, hơn nữa váy của các nàng  cũng rất ngắn, chỉ là các nàng ngồi xổm người xuống, tuyệt đối nhìn thấy bên trong Mỹ Lệ, quản chi bên trong có xuyên ăn mồi quần nhỏ, cũng không sao cả.

	Đáng tiếc, những ý niệm này, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, Hà Thải Nguyệt các nàng vẫn không có lẳng lơ đến loại kia bước, sẽ không đi câu dẫn Lâm Thần Đông Thiết ca.

	"Lang Thiên, ngươi tìm Thần Đông đúng không, hắn ở trong phòng." Hoa lan người mỹ phụ này tại nhặt lấy rải rác đầy đất hoa đào nói.

	"Nha, nha, đúng rồi, Lan tỷ, một lúc, ngươi muốn đi qua hỗ trợ nha." Lâm Lang Thiên từ trên người các nàng thu hồi ánh mắt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không thể còn như vậy xem xuống, tiếp tục nhìn, vạn nhất hăng say, các nàng muốn cắt mất bảo bối của ta làm sao bây giờ?"

	"Không có vấn đề, chờ ta hết bận nơi này hoa đào, ta phải ngươi."

	Bởi tối ngày hôm qua một vệt kim quang đánh vào thanh đầm linh trên núi, đừng nói hoa đào rải rác đầy đất, trên núi lá cây cũng rải rác tràn đầy đầy đất, liền một ít là trong tổ chim nhãi con đều rơi xuống đất.

	Lan tỷ nhặt mặt đất hoa đào, là Nguyệt Lung nói muốn nhưỡng đào hoa tửu, làm cho các nàng giúp đỡ Thập Nhất dưới những này mang linh khí hoa đào, hiện tại tràn đầy một chỗ hoa đào, đừng lãng phí mất.

	"Tốt ca, tốt ca, đến, mau tới, ta cho ngươi biết một tin tức tốt, một cái bất khả tư nghị tin tức." Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông tại trong căn phòng nhỏ, lại nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này người trẻ tuổi mụ mụ, trong lòng thầm nghĩ: "Mụ mụ của hắn đều ăn cái gì, được bảo dưỡng tốt như vậy, ta làm sao luôn cảm thấy, như là hắn bạn gái nhiều một chút!"

	"Chuyện gì? Có phải hay không là ngươi muốn kết hôn? Muốn ta cho ngươi tiền lì xì? Vẫn để cho bạn gái của ta làm cho ngươi phù dâu?" Lâm Thần Đông đối cái này luôn theo dõi hắn mụ mụ cùng Cửu di trên người tốt ca nói.

	"Không phải, không phải, là hồ nước dặm tôm hùm nhỏ!" Lâm Lang Thiên lắc đầu thở dốc nói.

	"Tôm hùm nhỏ làm sao rồi? Sẽ không lại có cái kia không có mắt đưa lên nông dược chứ?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Không phải, cũng không phải, là chúng ta quăng nuôi tôm hùm nhỏ, trong một đêm, to lớn lên rồi, ta đã liên hệ vận chuyển hàng hóa công ty, một lúc bắt đầu bắt giữ tôm hùm nhỏ, sau đó đưa đến Lâm thị tập đoàn tất cả tòa thành thị trong tửu điếm đi." Lâm Lang Thiên thập phần vui vẻ địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Đây là chuyện tốt, không sai, đáng tiếc ta còn có việc phải bận rộn, không thể tới hỗ trợ, công việc này, liền giao cho ngươi, ngươi toàn bộ hành trình phụ trách chính là." Lâm Thần Đông vỗ vỗ cái này làm có thể làm ra tốt ca nói.

	"Tốt ca nhi,   ngươi không cảm thấy việc này quá không thể tưởng tượng nổi sao?" Lâm Lang Thiên chưa từng có quăng cho nó ăn nhóm cái gì chất xúc tác thực phẩm.

	"Không có gì khó mà tin nổi, chuyện như vậy, về sau khá, một năm thu hai ba mươi lần không là vấn đề." Lâm Thần Đông vỗ vỗ cái này tốt ca vai cười ha hả nói.

	"Hai ba mươi lần thu hoạch? Cái này là bao nhiêu tiền?" Lâm Lang Thiên bắt đầu đốt lên ngón tay đến, cuối cùng lấy điện thoại di động ra, mở ra mặt trên máy tính, tính ra kết quả, cặp mắt đều là ngốc lên.

	Lâm Lang Thiên là muốn nuôi trồng tôm hùm nhỏ thu hoạch, nhưng Lâm Thần Đông trong đầu tức bắt đầu nghĩ cái này thanh đầm Linh Sơn, phải hay không hẳn là gieo vào một số người sâm, Linh Chi, Thiên Sơn tuyết liên, còn có thạch hộc này một ít tên thuốc.

	Tin tưởng linh trên núi Linh khí, có thể để cho những dược liệu này nhanh chóng sinh trưởng, nói không chắc, lần sau linh vũ sau đó chúng nó có thể mọc ra trăm năm tuổi thuốc, đến lúc đó mua cái giá trên trời.

	"Lâm Lang Thiên, ngươi giúp ta mua sắm một ít một số người sâm, Linh Chi, Thiên Sơn tuyết liên, còn có thạch hộc mầm, càng nhiều càng tốt, cuối cùng thanh toàn bộ thanh đầm sơn đô đủ loại, xem có thể hay không kiếm vài đồng tiền." Lâm Thần Đông cảm thấy có tiền không kiếm chính là vương bát đản. 