 Trước tiên không nói Huyền Tâm tông Đại tiểu thư hôn lễ tình huống, dù sao toàn bộ bên trong người của Thiên Vực đều biết, có thể tại tứ thiên trước chạy tới, đều sẽ chạy tới, không có đến, chỉ có thể phát tin tức chúc mừng rồi.

	"Vạn năng hệ thống, thượng trung thiên có động tĩnh gì sao?" Lâm Thần Đông hỏi trên tay vạn năng hệ thống nói.

	"Hiện tại thượng trung thiên tại tổ chức thu đồ đệ trong, vạn giới Hà Sơn pháp khí trong thế giới thiên tài đã giết ra vòng vây rồi, nguyên lai bọn hắn chỉ là thu một trăm thiên tài kiệt xuất, hiện tại bởi vì là chủ nhân tình huống, bọn hắn hạ thấp ngưỡng cửa, thu được khoảng năm ngàn người, phân biệt năm cái Đại Đế tông." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	Vạn năng hệ thống tiếp tục đối với Lâm Thần Đông người chủ nhân này nói: "Tên này đơn đã quảng cáo toàn bộ vạn giới rồi, nhưng cha mẹ ngươi hai người, không có tiến vào Thương Khung đế tông, mà là lựa chọn đạo Tiên Tông."

	"Đạo Tiên Tông, cái này giống như là ngũ đại tông xếp hàng thứ hai, được rồi, nếu bọn hắn không có chuyện gì, ta cũng yên tâm, đến cái gì tông môn cũng không đáng kể, chờ ta giết tới thượng trung thiên hậu." Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống gật đầu nói.

	Từ vài tỷ thiên tài bên trong lấy ra năm ngàn cái, cũng biết những thiên tài này cường đại rồi, không có bị thu nhập môn nội tử đệ, chỉ cần 50 ngàn cường giả, bọn hắn đều được thu làm nhớ tên con em.

	Còn dư lại cường giả người, lại nói vài tỷ một thiên tài, nhưng về phần có một nửa chết ở vạn giới Hà Sơn đồ bên trong, không phải là bị Thượng cổ Hung thú giết, chính là bị kẻ địch âm chết, hoặc là được bên cạnh mình đồng bạn âm chết.

	Dù sao có thể từ bên trong sống đi ra ngoài thiên tài, đã là một loại may mắn, không có bị ngũ đại đế tông trúng tuyển, bọn hắn có thể bái vào phía dưới một ít trong tông môn, dù sao cũng là thượng trung thiên, bất kể là Linh khí, vẫn là tông môn tài nguyên, so với Trung Thiên vực, hạ trung thiên đến mấy chục lần trở lên.

	Lúc này, Lâm Thần Đông như một cái bình thường Tu tiên giả như thế, xuất hiện tại Hư Tiên tông phụ cận trong thành trì, khiến người ta hỏi thăm một chút Hư Tiên tông tình huống.

	"Những người này, làm sao biết ta muốn xuống tay với bọn họ, dĩ nhiên bắt đầu đề phòng rồi, liền đại trận hộ sơn đều mở ra." Lâm Thần Đông cảm thấy cái này Hư Tiên tông trên dưới đều đề phòng, phòng giữ sâm nghiêm.

	"Chủ nhân, ngươi đều đã thu phục được hai người tông môn, không bài trừ hai cái này tông người, cùng Hư Tiên tông có giao hảo, mật báo, tuyệt đối có." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông

	"Xem ra, chỉ có thể mạnh mẽ tấn công lên rồi." Lâm Thần Đông nhìn một chút phía trên ngọn núi lớn Hư Tiên tông nói.

	Lại nói là mạnh mẽ tấn công, nhưng Lâm Thần Đông không có trực tiếp giết tới đi, chỉ là lấy cường giả thân phận bái phỏng Hư Tiên tông, nếu như có thể mà nói, tiên lễ hậu binh, có thể bàn xong xuôi vậy càng được, như vậy đối mọi người đều có chỗ tốt.

	"Các hạ là người nào? Chúng ta bây giờ Hư Tiên tông đã phong núi, không thế tiến vào bên trong." Đánh thủ tại núi cửa phía dưới đồ, nhìn thấy Lâm Thần Đông một người xuất hiện phía dưới núi.

	"Ta là Huyền Tâm tông cung phụng trưởng lão,

	Đến viếng thăm các ngươi tông chủ." Lâm Thần Đông đem trong tay một viên lệnh bài, bắn tới cho bọn họ nói.

	"Huyền thu tông? Lục đạo lâm môn?" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức nghĩ tới cái này lục đạo lâm môn đi.

	"Đúng, các ngươi đi thông báo cho tông chủ đi, tin tưởng các ngươi tông chủ nhìn thấy lệnh bài kia, nhất định sẽ gặp ta." Lâm Thần Đông nhàn nhạt đối tiểu nhân vật này nói.

	"Các hạ, ngươi xin chờ một chút!" Bọn hắn tiếp nhận lệnh bài này sau, không có xua đuổi Lâm Thần Đông rời khỏi.

	"Tốt." Lâm Thần Đông không có đối với bọn hắn động thủ, chỉ là tại phía dưới núi các loại thông hành.

	Cái này Hư Tiên tông có đại trận hộ sơn, hoặc là nói, từng cái tông môn, đều có bọn hắn đại trận hộ sơn; đại trận hộ sơn một khi xuất khải sau, hơn mười cái Tiên Đế cũng không phá hết.

	Liền như hiện tại như thế, bọn hắn phong núi, đại trận hộ sơn đã khởi động, rất khó tấn công vào đi; bất quá muốn tương đối tiểu Bạch Lang Thần tới nói, nó vẫn là có biện pháp thanh Lâm Thần Đông mang vào, mang ra ngoài.

	Bởi vì nó quãng thời gian này bên trong, cùng Tiểu Thải nhi như thế, tại tiểu thế giới pháp bảo bên trong, đối một ít liên quan với không gian pháp trắc Đại Đạo Thần Văn, càng ngày càng thuần thục, tìm hiểu càng ngày càng nhiều, cho nên tiểu Bạch Lang Thần bây giờ truyền tống năng lực càng ngày càng lớn mạnh.

	Nó trả nói với Lâm Thần Đông qua, chỉ cần nó ngộ xong những này liên quan với giữa không sức mạnh pháp trắc sau đó như vậy nó có thể giúp Lâm Thần Đông thành lập một cái truyền tống về Địa cầu trận pháp.

	Rất nhanh, Hư Tiên tông mấy vị cường giả xuất hiện, hai vị chính phó tông chủ, Tiên Đế trung cảnh giới, trả có mấy cái Tiên Vương, nửa bước Tiên Đế cường giả.

	"Xem ra, chúng ta cái này Hư Tiên tông vẫn là tránh không thoát." Hai người bọn họ nhìn thấy Lâm Thần Đông một cái tìm tới nơi này tới nói.

	"Ngươi nếu biết rồi, vậy bọn họ hảo hảo nói chuyện một cái, sự thực, cũng không phải các ngươi tưởng tượng hỏng bét như vậy." Lâm Thần Đông đối với bọn họ lạnh nhạt nói.

	"Tông chủ, đừng tìm hắn phí lời nhiều như vậy, một mình hắn, chúng ta liên thủ, đem hắn trấn áp tại nơi này, khiến hắn có đi mà không có về." Bên người mấy cái trưởng lão cấp người, nhìn thấy Lâm Thần Đông một người xuất hiện ở đây nói.

	"A a, lão già, ngươi cho rằng ăn chắc ta? Cẩn thận ta miểu sát ngươi!" Lâm Thần Đông cười ha hả đối mấy cái này lão già nói.

	"Yên tĩnh một chút!" Hư Tiên tông chủ ngăn cản bọn hắn nói.

	Trong lòng đang mắng: "Thực sự là càng già càng không còn dùng được, người ta một cái dám xuất hiện ở đây, nhất định sẽ lưu có hậu thủ, nếu không, làm sao có khả năng gan to như vậy xuất hiện nơi này."

	"Các ngươi như vậy giúp người, quá không lễ phép đi, tốt xấu ta là Huyền Tâm tông cung phụng trưởng lão, các ngươi không mời ta tiến vào Hư Tiên tông uống chén trà? Ăn cái bánh bao, trò chuyện chút." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ không có tính toán mời mình vào nhập tông môn nói.

	"Hừ!" Mặt sau mấy lão già, lạnh lùng rên lên một tiếng.

	Bọn hắn đối mặt, là một cái thần bí, một cái mạnh mẽ thiếu niên, tại trên tình báo, nắm giữ miểu sát Tiên Đế thực lực.

	Bọn hắn cái này Hư Tiên tông Tiên Đế chỉ là hai người, liền Huyền Tâm tông một nửa thực lực cũng chưa tới, ngươi nói bọn hắn có thể không sợ sao?

	Nếu như không sợ, bọn hắn sẽ không cô lập núi lại, phong núi nguyên nhân, chính là phòng ngừa trước mặt thiếu niên này vào núi.

	"Được rồi, ngươi vào đi!" Bọn hắn Hư Tiên tông chủ nói: "Bất quá ta khuyên ngươi chớ làm loạn, nếu không, ta khống chế đại trận hộ sơn thanh ngươi giết, đến lúc đó Huyền Tâm tông cũng không có mặt cho."

	"A a, các ngươi đánh giá quá cao của mình đại trận hộ sơn rồi, chỉ cần ta nghĩ, ta có thể vô tung vô ảnh." Lâm Thần Đông đối với bọn họ lắc lắc đầu nói: "Sở dĩ ta cùng ngươi nói chuyện, là không muốn động thủ, dù sao qua mấy ngày, liền là hôn nhân đại sự của ta, ta cũng không muốn hai tay nhuộm đầy máu tanh tao."

	Lâm Thần Đông lời nói, để cho bọn họ giật nảy cả mình, nếu quả như thật như thế, bọn hắn cái này đại trận hộ sơn chẳng phải là dư thừa?

	Nghe được Lâm Thần Đông lời lẽ khách khí,   bọn hắn đề phòng thả vừa để xuống, như hắn chỗ nói, nếu như là lại đây tru giết bọn họ, Lâm Thần Đông sẽ không như thế quang minh chính đại bái phỏng hắn.

	"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Hư Tiên tông chủ nhẫn nhịn lửa giận trong lòng, nhìn xem cái này hung hăng được không muốn không muốn Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ta muốn thế nào? Trong lòng các ngươi từ lâu nghĩ tới." Lâm Thần Đông cười cười địa đối mấy người bọn hắn nói.

	"Vọng tưởng." Phía sau mấy cái trưởng lão đồng thanh nói.

	"Nếu như quy thuận lời của ta, về sau Trung Thiên vực đều là các ngươi định đoạt, hơn nữa về sau các ngươi tông môn tử đệ, đã đến thượng trung thiên đi, đánh lục đạo lâm môn danh hào, tin tưởng thượng trung ngày người cũng sẽ cho ngươi nhóm dung mạo.

	Dù sao đây là một cái biên giới thế lực mạnh mẽ nhất, có rất nhiều Tiên Đế, thượng trung thiên người, muốn động các ngươi con cháu, cũng sẽ suy nghĩ một chút bọn hắn thế lực sau lưng, các ngươi nói có đúng hay không!"

	Lâm Thần Đông đối với bọn họ nói xong còn nói: "Hơn nữa mục tiêu của ta, chí không ở nơi này, mà là tại thượng trung thiên, ta chỉ là đi qua nơi này mà thôi, thế nào? Cho các ngươi chút thời gian cân nhắc, ta sáng sớm ngày mai lại tới." 