 Hắn không thiếu tiền, thế nhưng các thôn dân thiếu tiền, còn có Thanh Trúc trấn nhỏ đều thiếu tiền, làm một cái xí nghiệp gia, nhiều một chút làm việc thiện, nhiều tích một điểm công đức, sau khi chết cũng lưu cái tốt danh tiếng, các ngươi nói đúng thế.

	"Cái này có thể loại được sống mạ? Đừng tìm ta nói, ngươi muốn tại đây thanh trong đàm loại Tuyết Liên?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Thử một chút nhìn xem, bất quá Tuyết Liên không phải loại ở trong nước, mà là sinh trưởng ở trong tuyết một ít khe nham thạch ke hở hoặc là trên bùn đất, chỉ là dáng vẻ như hoa sen mà thôi." Lâm Thần Đông cũng nhìn thấy thanh đầm núi tình huống, trong một đêm, hết thảy thực vật đều điên cuồng sinh trưởng phi thường tươi tốt.

	"Đọc sách nhiều chính là được, ta còn lấy là loại ở trong nước đây này." Lâm Lang Thiên còn lấy trời sinh Tuyết Liên là loại ở trong nước đây này.

	Thiên Sơn tuyết liên giá cả từ mấy mười đồng tiền đến mấy ngàn đồng tiền một khắc không giống nhau, bởi vì là chân chính hoang dại Thiên Sơn tuyết liên sinh trưởng chu kỳ làm chầm chậm, từ sinh trưởng đến nở hoa, chí ít yêu cầu 5 đến 8 năm, đồng thời sinh trưởng tại cao hơn mặt biển 2400 mét đến 4000 mét vách núi cheo leo thượng, cho nên liền phá lệ quý giá.

	Một mặt là sinh trưởng của nó tập tính, bởi vì sinh trưởng của nó tỉ lệ sống sót thấp, từ nẩy mầm đến nở hoa ít nhất phải 5 năm, đồng thời sinh trưởng tại cao cao hơn mặt biển trong hoàn cảnh.

	Lại có là nó dinh dưỡng, dược dụng giá trị cực cao, có thể trị liệu các loại bệnh tật, còn có thể với thân thể người đưa đến cực tốt điều trị, bảo vệ sức khoẻ, dưỡng sinh tác dụng, những phương diện này liền ảnh hưởng giá tiền của nó.

	Rất nhiều người nói, ngũ đại tiên thảo đứng đầu là thạch hộc, trên thực tế, là Thiên Sơn tuyết liên, bởi vì bây giờ thạch hộc làm dễ dàng gieo trồng, phỏng theo hoang dại gieo trồng cũng rất nhiều, dinh dưỡng cùng hoang dại gần như.

	"Tằng tôn, những này hạt giống, ta gọi điện thoại khiến người ta đưa tới đi, để Lang Thiên tổ chức một ít thôn dân gieo trồng là được rồi." Lâm Ngạo Lân nghe được Lâm Thần Đông muốn loại ngũ đại tiên thảo nói.

	"Cũng tốt, dáng dấp như vậy có thể tiết kiệm mấy ngày vận chuyển, đợi được Nguyệt Lung sau khi đột phá, hoặc là ngươi cùng ta sau khi đột phá, nói không chắc trong một đêm, có thể thu xong rồi." Lâm Thần nghĩ đến Độ Kiếp qua đi, hội nghênh đón linh vũ.

	"Cái gì đột phá?" Lâm Lang Thiên ở bên cạnh nghe được vân Diệc vân hỏi.

	"Không có gì, ngươi bây giờ nhanh đi tổ chức khiến người ta bắt giữ tôm hùm nhỏ, sau đó cho ta đưa một, hai trăm cân lại đây, ta đêm nay muốn ăn tôm hùm nhỏ." Lâm Thần thanh Lâm Lang Thiên đuổi xuống núi nói: "Còn có, bắt giữ xong sau, lập tức đưa lên về tôm hùm nhỏ mầm, không nên kéo tới ngày thứ hai."

	"Lâm lão gia tử, tiền hàng làm sao thời điểm đưa cho ta, là giao hàng sau cho, vẫn là chờ ngươi tiêu thụ xong sau lại cho ta kết?" Lâm Lang Thiên quay đầu hướng phía sau Lâm lão gia tử hỏi.

	"A a, một lúc, ngươi cho ta thống kê một cái, ước chừng có bao nhiêu tấn, ta để tài vụ lập tức cho ngươi tính tiền, tuyệt đối sẽ không khất nợ ngươi." Lâm Ngạo Lân lão gia này tử cười ha hả nói với hắn.

	"Như thế thì tốt,

	Ta cho người khác xây nhà, khất nợ tiền công mấy tháng, đều không có thanh toán cho ta đây này." Lâm Lang Thiên nói: "Lão gia tử, ngươi muốn thông cảm một cái, chúng ta những này tiểu nông dân, thật sự không dễ dàng, trên có cao đường, dưới có vợ con!"

	"Rõ ràng, rõ ràng, nếu không, ta trước hết để cho vụ tài cho ngươi thanh toán mười triệu nguyên, phía sau tổng cộng được, lại cho ngươi thanh toán, như thế nào." Lâm Ngạo Lân đối cái này tằng tôn tốt ca Gia lão thiết tiểu nông dân nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi!" Lâm Lang Thiên bắt đầu vui vẻ nói: "Ngươi liền chuyển tới Lan tỷ ngân hàng trong tài khoản được rồi, ta hiện tại đi tổ chức thôn dân bắt giữ tôm hùm nhỏ đi!"

	Tuy rằng Lâm Lang Thiên bên trong là cao trung sinh, nhưng hắn làm việc rất cẩn thận, tại quăng nuôi tôm hùm nhỏ lúc, nhìn thấy hồ nước dặm tôm hùm nhỏ lớn lên như thế chi, hắn trời vừa sáng đã đính tốt plastic tứ phương chậu, cũng liên hệ vài giữa cỡ lớn thủy sản vận tải công ty.

	Ngàn mẫu hồ nước bên trong, chỉ là họ Lâm thôn điểm này thôn dân, ít nhất phải bắt giữ mấy ngày tôm hùm nhỏ.

	Vì tăng nhanh tốc độ hiệu suất, chỉ có thể từ bốn phía thôn làng nhận người rồi, một ngày tiền lương theo như bốn trăm nguyên tính, buổi trưa trả bao ăn một bữa, để bốn phía thôn làng thôn dân chạy tới giúp đỡ.

	Ngày hôm nay, toàn bộ họ Lâm thôn làng trở nên vô cùng náo nhiệt, rất nhiều thủy sản xe vận tải, lục tục tiến vào thôn làng, hết nước đường đê đập mặt trên, một rương một rương sống sờ sờ tôm hùm nhỏ trang xa.

	Bận rộn thôn trang, được mùa tiếng cười, còn có kiếm tiền tiếng cười, còn có kẻ tham ăn nhóm tiếng cười.

	"Thật lớn con rồng nhỏ tôm, chúng ta trước đây vận chuyển, đều là ngón cái lớn một chút, những này có tiểu hài tử nắm đấm lớn, thật không biết nuôi bao nhiêu năm." Một ít vận chuyển hàng hóa tài xế, nhìn thấy plastic bên trong rương sống sờ sờ, hồng thông thông tôm hùm nhỏ nói.

	"Đúng vậy nha, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy tôm nhỏ Long, không biết bao nhiêu tiền một cân, mua một ít trở lại, đêm nay lập tức cơm nước, rất lâu chưa từng ăn tôm hùm nhỏ rồi." Mỗ người tài xế nói.

	Bọn hắn biết, như lớn như vậy chỉ tôm hùm nhỏ, ở bên ngoài thị trường chí ít tại năm sáu mươi nguyên trở lên cân.

	Nhưng hiện trường thu được, tức yêu cầu ba mươi lăm Nguyên Nhất cân, những này bọn tài xế, không mua 10 cân 8 cân, bọn hắn chính là ngu ngốc rồi.

	Không nói chính mình có thể hay không ăn được nhiều như vậy, giúp vài bằng hữu mua, cũng có thể kiếm một điểm phí vất vả dùng, các ngươi nói đúng thế.

	Hiện trường đập cái bức ảnh, đặt ở bằng hữu trong vòng, hỏi một câu, có không có bằng hữu cần, nếu như cần, cho bọn họ mua mấy cân, dù sao xe vận chuyển trong, hội trải qua thị khu, để bằng hữu tại một cái nào đó giao lộ chờ một chút là được rồi.

	"Ta đi, lớn như vậy tôm hùm nhỏ, ba mươi lăm Nguyên Nhất cân? Thật hay giả? Huynh đệ, ta phát hồng bao cho ngươi, ngươi giúp mua cho ta cân trở về." Bằng hữu vòng vài bằng hữu nhìn thấy hình ảnh nói.

	"Có còn hay không bằng hữu cần, tốc độ một điểm." Bằng hữu vòng nhắn lại.

	"Ta, ta cũng muốn năm cân, hiện tại phát hồng bao, mời kiểm tra và nhận một cái."

	...

	Nếu như là của người khác lời nói, Lâm Lang Thiên lười mua bọn hắn mấy cân, nhưng những này bọn tài xế, nhìn bọn họ ở bên cạnh giúp đỡ trang xa, cho bọn họ đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, mua mười đưa ba, WeChat, thanh toán bảo thu khoản, thập phần thuận tiện, kiếm mười ngàn mấy ngàn nguyên tiền xài vặt đi.

	Trước đó đã nói, phổ thông tôm hùm nhỏ đường, một mẫu đất có thể sản lượng 1000 cân khoảng chừng, nhưng mặt bọn hắn bắt giữ tới, trải qua thống kê; phát hiện một mẫu đất sản lượng 3500 cân đến 3800 khoảng chừng, để Lâm Lang Thiên cùng Lâm Thần Nam cười đáp miệng đều nhanh không khép được, còn có Lâm Nhược Vân cha mẹ của cũng giống như vậy.

	Nếu như tất cả đều thu hoạch, theo như 35 Nguyên Nhất cân đến tính toán, gần như tiền lời một khoảng trăm triệu đồng, so với theo dự liệu còn phải cao hơn bảy tám lần.  

	"Qua xưng, không nên nhớ lầm, thà rằng nhớ nhiều mấy cân, không thể nhớ thiếu mấy lạng, những thứ này đều là tiền." Lâm Lang Thiên cầm trong tay một cái kèn đồng nhỏ, hiện trường chỉ huy công tác nói.

	"Yên tâm đi, hai người chúng ta đối chiếu, không có sai." Từng cái cân bàn bên cạnh có hai cái công nhân viên, một kỷ lục, một cái chọn đọc.

	"Lão ba, mẹ, hai người các ngươi cho ta tuyển ra trăm cân lớn nhất chỉ tôm hùm nhỏ đi ra, cho ta tốt ca đưa tới, hắn nói đêm nay muốn ăn tôm hùm nhỏ." Lâm Lang Thiên đối chính mình một cười ha hả cha mẹ nói.

	"Tốt, ta hiện tại cho Tiểu Đông chọn một cái!" Lâm Lang Thiên ba ba cười ha hả nói.

	"Tiểu Thiên a, hiện tại sự nghiệp ngươi rồi, ngươi muốn học một cái Tiểu Đông, nhiều tìm mấy nữ bằng hữu, cho cha ngươi mẹ sinh nhiều mấy cái em bé ah." Lâm Lang Thiên mụ mụ hiện tại không phản đối hắn cùng với Sương Mai.

	Người hiện tại chỉ muốn Lang Thiên cho sinh nhiều mấy cái em bé, sự nghiệp gì có, tiền có, cưới nhiều mấy người phụ nhân, tốt nhất như Lâm Thần Đông dáng dấp kia. 