 Lâm Thần Đông sẽ đem Nguyệt Lung mang lên sao?

	Tiền kỳ là chắc chắn sẽ không mang lên, trừ phi có đầy đủ thực lực bảo hộ nàng, nhưng là hắn hiện tại chỉ là một cái dưới Tiên thực lực cấp bậc.

	Dưới Tiên các loại thực lực cấp bậc, nếu như theo như hắn ba ba theo như lời nói, như vậy đẳng cấp, nhiều nhất chỉ là một chút hơi có điểm danh khí gia tộc tộc trưởng thực lực, tại vạn giới bên trong một cái chả là cái cóc khô gì.

	Phải biết, Đại La Kim Tiên cấp bậc thực lực, tại chỉ là tại một ít môn phái nhỏ bên trong trưởng lão, ở phía sau còn có càng nhiều càng mạnh mẽ hơn, e sợ liền một ít thương hội sau lưng thực lực đều so sánh với, cho nên, chỉ là một cái dưới Tiên, liền một cái chả là cái cóc khô gì.

	"Ngươi sợ chết sao?" Lâm Thần Đông hỏi nàng.

	"Không sợ, chỉ cần có thể cùng với ngươi, ta không sợ." Nguyệt Lung hai tay ôm thật chặt Lâm Thần Đông, thật chặt ôm ấp nói: "Ta không tưởng tượng đại tỷ cùng Lân ca bọn hắn như thế, nhất đẳng tức là hai mươi mấy năm hoặc là thời gian dài hơn."

	Đừng nói hai mươi mấy năm, mấy trăm năm các nàng cũng sẽ không chết, vấn đề là một loại chờ đợi so với chết còn muốn thống khổ, dài dằng dặc chờ đợi, ngay cả mình âu yếm nam nhân, sống hay chết cũng không biết, mỗi một buổi tối, đều ôm gối, trong đầu tràn đầy lo lắng trong lòng phương xa người yêu.

	Một loại cảm giác, như canh giữ ở núi trong thôn lưu thủ lão nhân như thế, bọn hắn nơi đó một loại tâm tình, không phải ai khác có thể đọc không hiểu.

	Ở nơi này, ta nghĩ nói xong một câu nói như vậy: Mặc kệ trong nhiều xa trong công việc các bằng hữu, mặc kệ năm nay phải chăng kiếm được tiền, chỉ cần khỏe mạnh địa sống sót trở về, chỉ muốn hảo hảo địa về nhà qua một cái đoàn viên năm, chính là lão nhân lớn nhất tâm nguyện, không có gì so được với một nhà bao quanh Viên Viên cùng nhau sung sướng.

	Tiền không còn, chỉ cần người đang, còn có thể kiếm lại qua, không có người, cái gì cũng bị mất, còn để lại lão nhân si si ngốc, nhìn một năm rồi lại một năm, cũng không thấy nhi nữ trở về, một loại đau nhức, các ngươi hiểu chưa?

	"Ừm, đến lúc đó ta cùng Hàm Linh các nàng nói chuyện một chút đi, nhìn các nàng có đi hay không." Lâm Thần Đông nghĩ đến Lang Thần sức chiến đấu đã vượt qua Tiên Vương, có nó bảo vệ, sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

	"Ừm, ân." Nguyệt Lung Cửu di cười cười theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực, nghĩ đến quãng thời gian này bên trong, Lâm Thần Đông mỗi một ngày đều là chìm đắm trong tu luyện cùng luyện đan bên trong, đã nửa tháng không cùng người yêu nói: "Đêm nay, chúng ta làm một cái có được hay không, chúng ta rất lâu không có làm."

	"Không có vấn đề, hiện tại ta tìm Lan tỷ ba ba nói chuyện mấy câu nói đi, mắt thấy liền muốn bước sang năm mới rồi, khiến hắn liên lạc một chút nơi khác làm công hoặc là làm ăn nông dân về nhà ăn tết, đêm 30 muộn, tại thôn làng văn hóa trong lầu, mang lên mấy trăm yến tiệc rượu, mọi người ngồi cùng một chỗ ăn cái sung sướng đoàn niên cơm." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng tại Nguyệt Lung Cửu di trên mặt hôn một chút nói.

	"Đi thôi,

	Đi thôi, ta về nhà thu thập một chút đồ vật." Nguyệt Lung phải về trên núi đi nói.

	Đối với trong thôn biến hóa, hết thảy đều tại Lâm Thần Đông trong dự liệu, hiện tại thôn làng từng nhà đều ở lại tầng ba nửa biệt thự rồi, từng nhà đều phân phối đến một chiếc gần nghìn vạn nguyên xe thể thao; nhưng các thôn dân, trên người quần áo cùng trang phục, vẫn là cái kia một ít quần áo cũ rách, trên người thôn dân vẫn là cất giữ cái kia giản dị biểu lộ.

	Bởi vì bọn họ bây giờ có được, đều là Lâm Thần Đông đưa cho bọn họ, không phải là bọn hắn chính mình dùng tiền mua, bọn hắn kiếm được tiền, đều cho mình hài tử tồn trữ xuống, không thế nào từ bỏ sử dụng, không thế nào cam lòng hoa, chuẩn bị ngày sau có cần dùng gấp.

	"Trưởng thôn, đến, chúng ta nói chuyện một cái." Lâm Thần Đông tìm tới Lan tỷ ba ba nói.

	"Tên gì trưởng thôn, khách khí như vậy làm gì, ngươi nên đổi giọng gọi ba ba ta không sai biệt lắm." Lan tỷ ba ba đối Lâm Thần Đông bút a a nói: "Ngươi còn trẻ, nhưng Alan không trẻ, các ngươi ngày đó cho ta sinh một cái em bé đi."

	"" Lâm Thần Đông có thể nói cái gì.

	"Ba, chúng ta còn trẻ, sinh em bé chuyện này, không vội, không vội vàng được." Lâm Thần Đông cười cười nói.

	"Cái gì không vội, ngươi đều xem cái này tuổi đã cao, kiếm được tiền, cũng là cho các ngươi tồn, thừa dịp ta còn trẻ lúc, cho các ngươi mang một cái em bé." Lan tỷ ba ba nói.

	"Ba, ta lần này lại đây, là cùng ngươi nói chuyện một cái lễ mừng năm mới sự tình, ngươi tại trong thôn công bố một cái, để nơi khác làm công hoặc là làm ăn các thôn dân, về thôn làng về nhà ăn tết, về thôn về nhà ăn tết người, sẽ có cuối năm chia hoa hồng, không trở về thôn làng, không về nhà ăn tết thôn dân, không dành cho chia hoa hồng, còn có, đêm 30 muộn, làm tại đại hình đoàn niên cơm tối." Lâm Thần Đông nói.

	"Thành, cái này không có vấn đề, ta còn là câu nói đó, các ngươi sớm một chút sinh một cái em bé ah, ba mang cho ngươi hài tử." Alan ba ba hai tay cầm thật chặt trước mặt cái này siêu xuất sắc Lâm Thần Đông tay nói.

	"Thành, thành, ta tận lực đi, tận lực đi!" Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Không phải tận lực, mà là nhất định phải." Alan ba ba nắm lấy Lâm Thần Đông thủ nói.

	Nói tới Lâm Thần Đông cha ruột.

	Mặc dù hắn tu vi rất cường đại, hiện tại tức đối thay Lâm Thần Đông đối một cái đối nông dân vợ chồng quỳ xuống, ba con chín ngắn khấu bái, cảm kích hai người bọn họ vợ chồng đối Lâm Thần Đông công ơn nuôi dưỡng, liền Nguyệt Linh cũng đi theo chồng mình quỳ xuống, cảm kích hai người bọn họ coi Lâm Thần Đông là thành con trai ruột chiếu cố hai mươi mấy năm.

	"Các ngươi đều đứng lên đi, lại nói, ta cũng lượm được một đứa con trai tốt, Tiểu Đông đối hai chúng ta phi thường hiếu thuận, cả ngày gọi mẹ, gọi cha, làm cho trong lòng đều xốp giòn lên, hiện tại cũng giống như vậy." Lâm Thần Nam cười ha hả đối nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những năm này, cuối cùng cũng coi như không có uổng phí nuôi tên tiểu tử này, a a!"

	"Đúng, đúng, mau dậy đi, tuy rằng các ngươi nhận thức về Tiểu Đông, nhưng ta thế nào cảm giác, hắn thật giống đối với các ngươi thân tình, không có đối với chúng ta thân tình đậm đặc, để cho chúng ta đều có một chút ngượng ngùng." Lâm Thần Đông dưỡng mẫu, nghĩ đến cái này nhi tử, đối hai người bọn họ bách hiếu kính yêu vậy.

	"Bất kể nói thế nào, ta vẫn là vô cùng cảm tạ các ngươi đối Tiểu Đông chiếu cố, cảm tạ, phi thường cảm tạ các ngươi thanh Tiểu Đông dưỡng dục thành tài." Lâm Ngạo kỳ đối vợ chồng này nói: "Nếu như có gì cần, ngươi tận đối hai chúng ta, chúng ta tận lực thỏa mãn các ngươi."

	"A a, ngươi xem chúng ta bây giờ trả có gì cần, nuôi một đứa con trai tốt, hiện tại muốn cái gì có cái đó, tiền đều nhiều hơn đến không xài được, ta còn đang suy nghĩ có muốn hay không mua máy bay tư nhân đây này." Lâm Thần Nam cười ha hả đối nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, lão bà tử không biết ta ở bên ngoài nuôi mấy cái tiểu nữ nhân, nếu không, đem ta thẻ ngân hàng thu lại, ta chỉ có thể tìm nhi tử khóc đi rồi."

	"" Nguyệt Linh đối tính tính này cách có một chút như Lâm Thần Đông dưỡng phụ không nói gì, đừng quên, Nguyệt Linh thiên tư là có thể nhìn thấu người bình thường trong lòng đang suy nghĩ gì, cho nên trong lòng hắn muốn điều gì, người đều biết.

	Sau đó, hai cái người nhà ngồi cùng một chỗ, đang trò chuyện Lâm Thần Đông khi còn bé cố sự, để Lâm Ngạo kỳ nghe được nói chuyện say sưa; trong tay chậm rãi đang lật xem thu gom photo album, nhìn xem Lâm Thần Đông khi còn bé sinh hoạt.

	Tuy rằng nhà bọn họ nghèo, nghèo đến mua không nổi camera các loại đồ vật, nhưng Nguyệt Lung trong tay tức có camera, mỗi một niên đều chụp ảnh rất nhiều cùng ghi chép Lâm Thần Đông sinh hoạt hình ảnh; mười bản photo album trong, có chín bản đều là Nguyệt Lung Cửu di chụp ảnh.

	"Thực sự là khổ đứa bé này, ta cái này ba ba, thật là không có hữu dụng, hắn chửi đến đúng,  không gọi ba ba ta cũng là việc nên làm, ta căn bản không có tận qua một phần làm cha trách nhiệm." Lâm Ngạo Lân nhìn xem Lâm Thần Đông khi còn bé sinh hoạt, hoặc là đánh hài tử của người khác, hoặc là được người khác tiểu hài tử đánh, sinh hoạt trải qua hết sức bình thường cùng nghèo khó.

	Hơn nữa rất nhiều ảnh chụp ghi chép Lâm Thần Đông sinh bệnh, cha mẹ của bọn họ đều vác hắn, ở trong mưa gió lui tới cần y, đạp lên lầy lội đường cái đi hơn một canh giờ đường đến trong tiểu trấn cần y đi, nhìn đến trong mắt tràn đầy là nước mắt, nhìn đến trong lòng hết sức kích động.

	"Lân ca, cho chút thời gian nhi tử đi, thời gian dài, hắn sẽ từ từ tiếp thu ngươi." Ở bên cạnh cái này đẹp như thiên tiên thê tử đối âu yếm giúp chồng nói.

	"Những năm này, khổ các ngươi, cũng khổ ngươi và Nguyệt Lung muội tử, là ta có lỗi với các ngươi, là ta có lỗi với các ngươi." Lâm Ngạo Lân đối ba người bọn họ nói.

	"Không khổ, không khổ, tuy rằng chúng ta sinh hoạt rất đơn giản, nhưng chúng ta sinh hoạt rất vui vẻ, rất vui vẻ, chỉ cần hắn khoẻ mạnh sinh hoạt, chính là chúng ta trong lòng hạnh phúc lớn nhất cùng sung sướng!" Lâm Thần Đông hai cái này dưỡng phụ dưỡng mẫu cười ha hả nói. 