 Động bất động, liền đem 100 ức công ty đưa cho người khác, thả ở trên cái thế giới này, cũng không hiếm thấy, Lâm Thần Đông chỉ là trong đó một cái mà thôi, để bên cạnh những này trường học lãnh đạo càng là động tâm lên, trong mắt tràn đầy ước ao.

	Bất quá Lâm Thần Đông nói tới rất rõ ràng, chỉ có sau khi kết hôn, mới phải nhận được hắn đưa tặng 100 ức công ty, mà không phải bây giờ lập tức tặng đưa cho hắn.

	Tặng đưa cho hắn, không được tuyển bán đi, trừ phi kinh doanh không tốt!

	Để bên cạnh cái này được trường học công nhận giáo hoa Tử Y, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, cùng hắn nói chuyện sau khi kết hôn sự tình, sau khi kết hôn, có thể phân đến một nửa tài sản, đến lúc đó ta cũng là ngàn tỷ cường hào."

	A a, cái này xinh đẹp giáo hoa, người nghĩ nhiều, Lâm Thần Đông lại ở phía sau bù một câu nói nói: "Ta sẽ để luật sư làm tốt quyền sản thuộc về, nếu như ngươi sau khi kết hôn, lão bà thay ngươi sinh hài tử sau, lão bà cùng hài tử đều sẽ 5% mười tài sản kế thừa, miễn cho ngươi bị người lừa gạt hôn nhân, lừa tiền, lại phủi mông một cái rời đi."

	"Ừm, ân. Lão Thiết, ngươi nói tính, đến, một chén này ta mời ngươi, nhận thức ngươi, là ta một đời vinh hạnh lớn nhất!" A Cường nhấc lên chén rượu trong tay, cũng hướng về Hàm Linh các nàng chúc rượu nói: "Đại tẩu tử, ta cũng mời các ngươi một chén, ta ca nhi cuộc sống về sau, đều giao cho các ngươi chiếu cố."

	"Tốt, đến, làm một chén rượu này, sau khi tốt nghiệp, làm việc cho giỏi." Hàm Linh các nàng cũng giơ lên chén rượu trong tay cười cười nói.

	Trong trường học lãnh đạo nha, bọn hắn cũng giơ lên trong tay chén rượu, hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn dâng lên một chén rượu ngon, cười ha hả, chúc mừng cái này A Cường đồng học đi.

	Có thể nói, Lâm Thần Đông chính là A Cường quý nhân, ngăn ngắn cái này hai ngày thời gian trong, không chỉ trong sự thỏa mãn những kia nguyện vọng, còn được đến Lâm Thần Đông một nhà giá trị 100 ức nguyên công ty biếu tặng, hơn nữa bên người, còn có một cái toàn trường xinh đẹp nhất nữ sinh, vận may đến khiến hắn hoài nghi nhân sinh rồi, không biết bao nhiêu nam sinh đều đang hâm mộ hắn có một cái tốt đồng học.

	Về phần cái này cái gọi là trường học cũ, nói thật, Lâm Thần Đông không có hảo cảm gì, chỉ là quyên tiền 100 vạn nguyên phí tài trợ; năm triệu nguyên giúp đỡ người nghèo quỹ, cũng không hề cho bọn họ lão sư cái gì tiền lì xì loại hình.

	Giúp đỡ người nghèo quỹ cũng không phải tùy tiện lĩnh, chỉ có thôn ủy mở ra chứng minh, còn có cục công an cùng trong trường học lái ra chứng minh, chỉ cần đi qua những này quá trình, như vậy mỗi một học kỳ có thể đến chỉ định trong ngân hàng lĩnh giúp đỡ người nghèo quỹ mười ngàn nguyên.

	Vừa lúc đó, mấy cái diện mạo bầm tím nam tử, mang lên một nhóm nhân viên cảnh sát vọt tới bao trong sương phòng đến.

	Tại đa số cảnh sát trước mặt, chỉ về Hàm Linh cùng Nguyệt Lung hai người bọn họ, nói là hai người bọn họ đả thương bọn hắn, yêu cầu nhân viên cảnh sát thanh hai người bọn họ nắm bắt lên.

	"Các ngươi cũng không muốn động, cái này hai nhóm nữ sĩ, có người nói các ngươi đả thương người, mời hai người các ngươi theo chúng ta trở về cục điều tra." Một cái Trung đội trưởng chỉ về Lâm Thần Đông bọn người nói.

	"Thực sự là không tìm đường chết thì sẽ không, đánh các ngươi, trả mấy người các ngươi trả không biết ghi nhớ, trả đụng vào trong nòng súng đến, cái kia cũng đừng trách ta." Lâm Thần Đông đối mấy cái này diện mạo bầm tím rác rưởi mắng.

	Sau đó từ trên người nắm ra bản thân căn cứ chính xác kiện, nộp đến cái này dẫn đầu Trung đội trưởng trong tay đi, để cho bọn họ từ từ xem, chậm rãi gọi điện thoại đi thôi.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông cũng rút đánh cái này trong tỉnh thành trong đó một cái Tu chân giả điện thoại, lấy thân phận của hắn, tại tòa thành lớn này bên trong, hẳn là nhân vật có máu mặt đi, dù sao đều là đã sống mấy trăm tuổi lão quái vật, nếu như tại tòa thành lớn này trong thành phố, không hề có một chút dung mạo, vậy đối phương cũng là bạch hỗn rồi.

	Đang tại tham dự nghiên cứu hội nghị bên trong một ông già, đột nhiên nhận được Lâm Thần Đông lời nói, sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc, ai biết cái này được xưng đệ nhất ma đầu tìm hắn có chuyện gì, vạn nhất ma đầu kia không vui, bắt hắn đến tế kiếm, chẳng phải là bị chết làm oan uổng.

	"Lâm tiên sinh, xin hỏi có chuyện gì, mời ngươi nói đi, không nên khách khí với ta!" Người tu chân này ở trong điện thoại khách khí nói.

	"Ta bây giờ đang ở của ngươi trước, được mấy tên côn đồ khi dễ, còn tìm đến mấy cái nhân viên cảnh sát muốn bắt nữ nhân của ta, ngươi nói làm sao bây giờ?" Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói một cách lạnh lùng: "Ta còn có, ta cho rằng mấy cái này lưu manh, là ma túy, bán nhân khẩu con buôn, ngươi xem đó mà làm thôi."

	"Rõ ràng, rõ ràng, ta lập tức khiến người ta cho ngươi xử lý tốt, mời không nên tức giận, mời không nên tức giận." Đang tại tham gia nghiên cứu {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }} Tu chân giả, ở trong điện thoại không điểm đứt đầu nói.

	"Tốc độ một điểm, ta không thích lề mà lề mề người." Lâm Thần Đông câu nói sau cùng nói.

	"Là, là, lập tức, lập tức ..."

	Điện thoại vẫn không có treo máy, người tu chân này, lập tức lấy ra một ... khác đài điện thoại rút đánh lên, ở trong điện thoại đầu tiên là mắng to một trận, sau đó làm cho đối phương tốc độ đi đem việc này làm lý hảo.

	Đang tại xác định Lâm Thần Đông thân phận Trung đội trưởng, đột phá nhận được thủ trưởng điện thoại, còn không có đợi hắn hiểu được chuyện gì, đầu tiên là ở trong điện thoại, bị mình lên ty mắng máu chó đầy đầu.

	"Ngươi nghe kỹ cho ta, lập tức đem những kia mấy lưu manh cho ta bắt lấy đến, ta hoài nghi mấy cái kia lưu manh là nhân khẩu con buôn, ma túy phần tử." Trong điện thoại người ta nói.

	"Là, là, rõ ràng, rõ ràng!" Bị mắng Trung đội trưởng, trong lòng tức giận, phát hiện mình được những tên côn đồ này sử dụng như thương rồi, để đụng vào hắn một cái tôn đại nhân vật trong nòng súng đến.

	Mấy cái diện mạo bầm tím lưu manh, bọn hắn cặp mắt nhìn chằm chằm Hàm Linh cùng Nguyệt Lung các nàng, nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi thế lực bá chủ, nhìn chằm chằm xâu - mang hạ một đạo sâu sắc tuyết trắng khe rãnh, trong mắt tràn đầy xấu xa ý nghĩ, nuốt nuốt trong miệng nước, một bộ hận không thể lấy tay ở phía trên nắm mấy lần tựa như.

	Có thể nói, cái này bao trong sương phòng, hết thảy nữ tử, đều là quốc sắc thiên hương, chim sa cá lặn, có hoa nhường nguyệt thẹn vẻ đẹp, nếu như những tên côn đồ này bất động sắc tâm sắc đảm mới là lạ chứ; liền mấy cái này nhận được vụ án nhân viên cảnh sát, trong lòng đều thầm khen những cô gái này mỹ lệ, bất kể là vóc người, vẫn là khuôn mặt đẹp, đều là khó gặp một lần mỹ nhân.

	"Thanh mấy người bọn hắn bắt lấy đến, mấy người bọn hắn là ma túy phần tử, là bán nhân khẩu con buôn." Trung đội trưởng sau khi để điện thoại xuống nói.

	"Trưởng quan, có phải hay không các người lầm,   chúng ta là người bị hại, các ngươi làm sao nắm bắt chúng ta bạn thân?" Mấy cái này diện mạo bầm tím bọn côn đồ, nhìn thấy mấy cảnh sát lấy ra khóa cài, đem bọn họ hai tay trừ nói.

	"Ngươi còn không thấy ngại nói, ư -, vẫn đúng là coi chúng ta là thương sử phải hay không!" Bọn hắn trung đội mạnh mẽ hướng về tên côn đồ này trên mặt vỗ tới mắng: "Thanh mấy người bọn hắn mang đi, hảo hảo điều tra một phen."

	"Là!" Bọn hắn nhìn ra được chính mình đội trưởng sắc mặt khó coi, không hỏi cái gì, chỉ là chấp hành nhiệm vụ.

	Ngồi ở bên cạnh Lâm Thần Đông cười cười nói: "Cái này là được rồi, những rác rưởi này nhóm, đều không là vật gì tốt, lại nói, bạn gái của ta lớn lên xinh đẹp như vậy, ôn nhu như thế đáng yêu, các ngươi một con kia mắt cảm giác cho các nàng người xấu?"

	"Là, là, là chúng ta lầm, suýt chút nữa được mấy cái rác rưới này sử dụng như thương rồi, rừng thượng tá, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo thẩm vấn những tên côn đồ này, quyết không nuông chiều." Trong bọn họ đội trưởng hướng về Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Hãy làm cho thật tốt nhé, nhân dân bách tính yêu cầu chánh nghĩa nhân viên cảnh sát, nếu như được ta phát hiện các ngươi có lạm dụng chức quyền, cẩn thận ta đưa các ngươi đưa đến tòa án bên trong đi." Lâm Thần Đông chỉ nói với bọn họ.

	"Rõ ràng, rõ ràng, chúng ta đi trước, không quấy rầy các ngươi dùng cơm." 