 "Lâm Thần Đông, ngươi muốn làm gì, sẽ không liền một kẻ đã chết xương đều không buông tha đi." Mấy cái chính muốn rời khỏi mật thất này mỹ nữ nhóm, nhìn thấy Lâm Thần Đông hướng về đầu giường đặt gần lò sưởi đi tới.

	"Chúng ta suýt chút nữa rò bảo, mật thất này chân chính bảo bối, tại dưới bồ đoàn mặt." Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm giường trên đầu bộ xương cốt, chậm rãi đến gần đi qua.

	"Bảo bối? Thật sự, ở nơi nào? Ở nơi đây?"

	Nữ nhân nha, nghe được bảo bối hai chữ, cặp mắt càng là phát sáng lên, so với là khởi trúng giải phiếu vé còn cao hứng hơn, hướng về Lâm Thần Đông chạy tới, nắm điện thoại di động đèn pin, tập trung chiếu hướng về đầu giường đặt gần lò sưởi một cái thân thể không biết chết rồi bao nhiêu năm bộ xương trên xương mặt.

	Chỉ nhìn thấy Lâm Thần Đông trong tay xuất hiện một thanh kiếm cổ, thanh một cái thân thể không biết bao nhiêu năm bộ xương xương, kiếm chuyện mở đi sang một bên.

	"Lợi hại, cái này xương đã hóa đá." Trương Ngọc Nhi nhìn thấy cái này xương như thạch như thế cứng rắn nói.

	"Không phải Thạch Hóa, mà là người tu luyện này xương cốt đã luyện đến cứng như sắt thép, ngàn năm Bất Hủ." Lâm Thần Đông dùng trên tay kiếm đẩy ra giường trên đầu bồ đoàn. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tu tiên giả, thật có thể thanh xương luyện thành linh cốt sao?"

	Chỉ nhìn thấy rách nát dưới bồ đoàn mặt có một tấm da thú, đúng, là da thú, không phải là cái gì thư tịch bí kíp, nhưng nhìn lên, nó thật giống so với bí kíp còn trọng yếu hơn tựa như, mặt trên dấu ấn một bức bản đồ, trả có thật nhiều văn tự ghi chép.

	"Thế nào thấy, như chỗ ngươi một tấm bia đá bản đồ như thế." Long Thiên Nhi nhìn xem một cái trương da thú bản đồ nói.

	"Không phải thật giống, mà là như thế, bất quá nó ghi lại làm tỉ mỉ, lúc này, chúng ta thật sự phát ra, phát ra."

	Lâm Thần Đông xem không hiểu nó, nhưng trên người vạn năng hệ thống giải thích cho hắn rồi, khối này thú trên da bản đồ, là cùng chìm ở thanh đầm phía dưới bia đá bản đồ vậy, mặt trên ghi lại Tiên phủ xuất hiện thời gian cùng địa điểm.

	Nguyên bản, Lâm Thần Đông trả buồn không tìm được cái này Tiên phủ chính xác phương vị cùng thời gian, bây giờ thấy một cái trương thú trên da ghi chép, trong lòng hắn nhạc khởi đến, cảm thấy thiên cũng đang giúp hắn.

	"Nó ghi lại cái gì?" Hàm Linh mấy mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Thần Đông dáng vẻ cao hứng, đồng thanh hỏi.

	"Từ phía trên thời gian đến tính toán, lần sau Tiên phủ xuất hiện thời gian, tức là năm nay, hơn nữa xuất hiện địa điểm, tức là đệ nhất trên đỉnh núi mặt, nhưng nó xuất hiện thời gian chỉ mấy phút, mấy phút sau, nó hội tiềm vào trong hư không ..."

	Lâm Thần Đông thanh vạn năng hệ thống thả ra lời nói, đối mấy người các nàng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào thế giới này, thật sự có Tiên Nhân sao? Trong truyền thuyết những kia như Tiên Cảnh Hải Thị Thận Lâu, sẽ không thật sự trong hư không hiện lên Tiên Cảnh chi địa chứ?"

	Hải Thị Thận Lâu cố sự, tin tưởng mọi người đều từng nghe nói đi, từ khoa học góc độ tới nói, bình thường là chỉ quang học phản xạ bên dưới hình thành; nhưng có lúc mọi người nhìn đến Hải Thị Thận Lâu gió cảnh, tức không thuộc về Địa cầu bất luận một nơi nào, cái này có một chút khó mà giải thích rồi.

	Bất kể có phải hay không là thật, Lâm Thần Đông đã đáp ứng đẹp như thiên tiên Cửu di Nguyệt Lung, chờ hắn sau khi trở về, cùng Nguyệt Lung đi Côn Lôn hư, tìm kiếm truyền thuyết này bên trong Tiên phủ.

	"Lâm Thần Đông, ngươi đang làm gì thế?" Ngọc Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông thanh cái này da thú thu lại sau, dùng trên tay trường kiếm, tại đây thân thể xương kiếm chuyện lên, không có chút nào tôn trọng người chết.

	"Ta tại xem hắn trên người có không có đồ vật, được rồi, chúng ta đi thôi." Lâm Thần Đông xác định nơi này không còn vật đáng tiền nói: "Thực sự là một cái quỷ nghèo, đi thôi."

	"..."

	Lâm Thần Đông xác định không có vật đáng tiền, sau đó cùng những này bạn gái nhóm, từ nơi này trong mật thất đi xuống.

	Tại không có tiếp tục thâm nhập sâu trước đó, các nàng trở về chỗ cũ, đem rương hành lý tử, thu vào không gian trong nhẫn đi, tiếp tục cùng Lâm Thần Đông hướng về cái gọi là trận pháp cấm chế địa phương bên trong đi.

	Mà phía ngoài cổ võ giai tầng bên trong, Lâm Thần Đông chém giết ba mươi mấy tuổi trẻ Cổ Võ Giả, bao quát minh chủ tiểu nhi tử, chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, còn có trong căn cứ sĩ quan phụ tá.

	Chuyện này, như một viên đạn hạt nhân vậy, tại toàn bộ cổ võ giai tầng trong xã hội nổ lên đến, đặc biệt là người chết gia tộc, các trưởng bối, bọn hắn dồn dập ngồi máy bay, chạy tới căn cứ đi bên trong.

	Lần này,

	Lâm Thần Đông không nghĩ ra tên cũng không được, cho dù hắn là Lâm gia di tử cũng không có dung mạo cho, thủ đoạn hắn quá hung ác rồi, động bất động chém giết ba mươi mấy tuổi trẻ Cổ Võ Giả, còn có một ít là cổ võ gia tộc người nối nghiệp đây này.

	Tại họ Lâm trong thôn, Nguyệt Lung cùng Lâm Ngạo Lân cũng thu được như vậy tin tức, sau đó Nguyệt Lung cho Lâm Thần Đông thân sinh mẫu thân gọi điện thoại đi, làm cho nàng tốc độ chạy tới.

	"Đại tỷ, ngươi đều thu được tin tức đi nha." Nguyệt Lung ở trong điện thoại nói.

	"Ừm, ta hiện tại chạy tới, muốn là bọn hắn dám động con trai của ta, ta không ngại như hai mươi năm trước, tàn sát bọn hắn thất đại môn phái." Một cái mang khẩu trang nữ tử, ngồi ở xe riêng, hướng về K thành phố S phi trường chạy tới.

	"Đại tỷ, cái kia video ta thấy được, là bọn hắn sai tại, cho nên Tiểu Đông đem bọn họ tất cả đều chém rớt, hiện tại ta sợ những lão bất tử kia không nói đạo lý, muốn bắt Tiểu Đông khai đao." Nguyệt Lung cho rằng để Lâm Thần Đông đi căn cứ tránh một cái Long gia trưởng bối, không nghĩ tới, Lâm Thần Đông vừa tới trong căn cứ, tức nhấc lên nhất cổ gió tanh mưa máu.

	"Đây là bọn hắn tự tìm, nếu là ta, ta diệt gia tộc của bọn họ đi, được rồi, cửu muội ta trước tiên không nói với ngươi, ngươi bây giờ đem hắn dưỡng phụ dưỡng mẫu xem trọng, ta sợ Long gia những kia rác rưởi xuống tay với bọn họ." Trong điện thoại nữ tử nói.

	"Đúng rồi, Tiểu Đông còn nói, chúng ta một mực tìm kiếm Tiên phủ, tại Côn Lôn hư thượng, ngươi cảm thấy chuyện này, có bao nhiêu thành tin độ?" Nguyệt Lung hỏi.

	"Mặc kệ bao nhiêu thành tin độ, chúng ta tìm khắp tìm hai mươi năm rồi, không ngại lại đi một chuyến Côn Lôn hư." Lâm Thần Đông thân sinh mẫu nói.

	"Ừm!"

	Đối với Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, người càng ngày càng yêu thích, người khác không biết trong căn cứ sĩ quan phụ tá thực lực, nhưng nàng vẫn là biết rõ, chỉ là làm cho nàng không nghĩ ra, Lâm Thần Đông là làm sao tu luyện, một ngày thời gian thực lực tăng lên nhanh như vậy.  

	{{ linh sinh quyết }} một cửa này tâm pháp, Nguyệt Lung hiện tại đã tập hội, biết nó không phải bình thường lợi hại, đả tọa thời gian nửa ngày, tương đương bình thường đả tọa mười vài ngày thời gian, hơn nữa nơi này Linh khí lại thông chân.

	Không thể không nói, lần này mây mù Long cốc thật sự vỡ tổ, máy bay trực thăng một chiếc tiếp một chiếc đáp xuống cơ bình mặt trên, lần lượt lão đầu tử từ dưới phi cơ đến, liền hòa thượng, ni cô, đạo sĩ đều xuất hiện.

	"A Di Đà Phật, tội lỗi tội lỗi ..." Một cái Phương Trượng, nhìn xem phía trên thao trường ba mươi mấy thân thể thi thể, hai tay hợp sao một cái.

	"Ah, ah, trời giết, trời giết Lâm Thần Đông, giết ta nhi tử, ta muốn xé nát ngươi, đem ngươi chém thành muôn mảnh ..." Một số người nhìn thấy con trai mình chết thảm trên mặt đất, như người điên, ôm thi thể gầm rú.

	Lúc này, cái này bình thường huấn luyện phía trên thao trường, có thể nói sát khí nồng đậm, tiếng la khóc không ngừng, khiến người ta làm đồng tình bọn hắn.

	Thao trường bên ngoài.

	"Tiểu nha đầu, mau cùng ta trở lại, ngươi không thể lại ở nơi này tùy hứng." Một người đàn ông trung niên, lôi kéo một cái rất đẹp trai thanh niên nói.

	"Cha, cảnh tượng lớn như vậy, lẽ nào ngươi không muốn nhìn xem sao? Cứ như vậy trở lại, ngươi cam tâm sao?" Cái này so với Lâm Thần Đông trả đẹp trai hơn thanh niên nói.

	"Nha đầu, đến lúc nào rồi, cẩn thận bọn hắn đánh lên, vạn nhất thương tổn được ngươi làm sao vậy, ta nhưng có chút ít pháp hướng về sư phụ của ngươi bàn giao."

	"Huynh đệ, ngươi sẽ không thực sự là nữ đi, trời ạ, ta cùng với ngươi lâu như vậy, làm sao không biết ngươi là nữ, đúng rồi, ngươi có bạn trai chưa có? Ngươi xem ta như thế nào dạng ..."

	"Biến, tìm trong máy vi tính của ngươi những kia cuộn phim nữ V đi thôi, buồn nôn nam!"

	"Ta cũng không muốn buồn nôn, nếu như ta biết ngươi là nữ nhân, ta buổi tối liền không dùng đối mặt máy tính tìm Ngũ cô nương chơi."

	"Tiểu tử, cút ngay một bên, đừng dạy hư con gái của ta!" 