 Mọi người không cần hoài nghi Lâm Lang Thiên nhân phẩm, hắn và Lâm Thần Đông nhân phẩm hầu như đều là một cái hùng dạng tử, nếu không, hắn sẽ không thừa hàng xóm Nhị Cẩu ra ngoài làm công, thanh Sương Mai cho lừa tảm, để Sương Mai nửa đêm đến nơi ở địa trong rừng cây, cùng hắn chính diện giao phong.

	"Ta đối với ngươi nói đi, trước đây ta cùng Lâm Thần Đông thượng sơ trung lúc, ban đêm lén lút chạy đến Lan tỷ trong nhà đi, nhìn lén người ..."

	Lâm Lang Thiên một bộ hồi ức bộ dáng nói đến chuyện cũ, nhưng mỗi một lần nói đến nhanh muốn nhìn thấy lúc, tức được Lan tỷ bắt cái chính, mà Lâm Thần Đông trượt thoát được đặc biệt nhanh, mỗi một lần đều thay Lâm Thần Đông dưới lưng cái này hắc họa.

	"Nguyên lai, hai người các ngươi hư hỏng như vậy trứng?" Sương Mai người mỹ nữ này nghe được Lâm Lang Thiên lời nói, cười hì hì nói.

	"Chúng ta không phải xấu, mà rất là hiếu kỳ, lúc đó trong thôn xinh đẹp nhất, vóc người thành thục nhất chính là Lan tỷ, nghe Lâm Thần Đông nói hắn nhìn thấy mấy lần, này một đôi đồ vật có lớn như vậy." Lâm Lang Thiên tại Sương Mai trước mặt chỉ nhất trí dưới nói.

	Năm đó, ngoại trừ Lâm Lan Hoa xinh đẹp nhất cái, Lâm Nhược Vân dáng dấp không kém, chẳng qua là khi người thượng sơ trung, vẫn không có phát dục hoàn toàn, khuôn mặt chỉ là dung mạo rất đẹp đẽ, cũng không hề hấp dẫn đến Lâm Thần Đông.

	Chỉ có Lan tỷ cái này thành thục đại mỹ nữ, năm ấy Lan tỷ vừa vặn chừng hai mươi, tối thanh xuân, xinh đẹp nhất, rất nhiều tư thế, Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên hai cái này bại hoại, đều là muốn đánh hắn chủ ý, các ngươi hiểu.

	"Cho nên, ngươi bây giờ muốn nhìn người này một đôi đồ vật đúng hay không?" Sương Mai nhìn xem hắn một bộ muốn trộm ăn đồ vật bộ dáng hỏi.

	"Ta chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, ngẫm lại mà thôi, nếu như người không phải tốt ca nữ nhân, có lẽ ta sẽ lặng lẽ tiến vào bắp ngô bên trong, trộm nhìn một chút người cái kia hỏa cay cay vóc người." Lâm Lang Thiên gãi gãi sau não, một bộ cười khúc khích bộ dáng nói: "Lại nói, ngươi cũng không nhỏ."

	"Hừ, coi như ngươi thức thời." Nữ nhân tối không yêu thích mình nam người xưng tán nữ nhân khác, Sương Mai cũng không ngoại lệ.

	Ước chừng khoảng hai tiếng.

	Lâm Thần Đông hai người bọn họ từ bắp ngô bên trong đi ra, đi theo Lâm Thần Đông thân Lan tỷ, khuôn mặt hồng phác phác, hai tay nắm chặt váy của mình, chỉ lo bị gió thổi lên tựa như.

	"Tiểu Đông, ngươi tại sao có thể dáng dấp như vậy, xé nát tiểu khố của ta tử cũng được rồi, còn lấy được của ta y tráo, ngươi bại hoại." Lâm Lan Hoa theo sau lưng mặt, thở phì phò mắng Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt áo trên là hắc lam, không phải màu trắng, nếu không, được ấn ra hai cái điểm nhỏ rồi, tiện nghi những người đàn ông kia rồi."

	"Dù sao ngươi trong quần đều không có quần nhỏ, thẳng thắn thanh phía trên cũng thoát nha." Lâm Thần Đông nghĩ đến người áo trên là hắc lam sắc, cho dù bên trong đồ vật gì đều không có xuyên, cũng sẽ không thấy cái gì.

	"Ngươi chính là chán ghét chết, bại hoại, bại hoại ..." Lan tỷ thở phì phò giậm chân mắng.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng nàng thật cao hứng, rất vui vẻ, người cảm thấy Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, là thích hắn, chỉ là của hắn hành vi có một chút xấu, có chút quá đáng mà thôi.

	Nếu như không phải nghĩ đến trên núi căn phòng nhỏ, gian phòng chưa đủ lời nói, người đang còn muốn trong căn phòng nhỏ ở lại đi đây này.

	"Qua một thời gian ngắn, ta muốn đi công tác một chuyến, có thể phải tốt đoạn thời gian chưa có trở về, ngươi muốn học bảo vệ mình, biết không." Lâm Thần Đông đối cái này Yêu Nhiêu vô cùng Lan tỷ nói.

	"Đi công tác?" Người không nghĩ tới trước mặt cái này nông dân còn có việc xấu.

	"Ừm, mẹ ta phải cùng ngươi nói, thân phận của ta là một đại gia tộc di tử, hiện tại trưởng bối đem một vài sản nghiệp hoa tại ta danh nghĩa, ta muốn qua xem một chút; ngoài ra, ta còn là một người lính, mặt trên có nhiệm vụ để cho ta đi chấp hành." Lâm Thần Đông một cái tay ôm người bên hông, tại thôn dân trước mặt công khai quan hệ giữa bọn họ nói: "Xử lý xong những chuyện này sau, ta còn muốn về trong đại học, cử hành một cái tốt nghiệp tụ hội, lĩnh bằng tốt nghiệp."

	Lâm Thần Đông nghĩ đến cuộc sống sau này, khả năng rất ít tại trong thôn, đặc biệt là đi Côn Lôn hư tìm kiếm Tiên phủ, đến lúc đó mẹ ruột của mình, Cửu di các nàng tất cả mọi người đi theo đi, hiện tại hắn đang nghĩ, có muốn hay không thanh Lan tỷ cũng mang lên?

	"Đi thôi, cha mẹ của ngươi,

	Ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt bọn hắn, không cần lo lắng bọn hắn." Lâm Lan Hoa thanh Lâm Thần Đông cha mẹ xem là cha của mình chiếu cố.

	"Ừm!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Sau đó Lâm Thần Đông nghĩ đến người lấy trước kia cái gia công, bây giờ còn quấn vòng quanh người, Lâm Thần Đông quyết định xuất hiện tại quá khứ thanh chuyện này xử lý tốt, miễn cho hắn đi công tác sau đó cái kia không biết xấu hổ lão đầu tử, vạn nhất thật sự tìm mấy người đại hán đối phó Lan tỷ, làm sao bây giờ?

	"Lan tỷ, chúng ta bây giờ đi qua ngươi gả vào cái thôn kia, đi cùng lão già kia, làm một cái kết thúc đi, ta cũng không muốn, ngày đó ngươi được mấy nam nhân bắt nạt." Lâm Thần Đông nghĩ đến không biết xấu hổ người, một khi điên lên, chuyện gì đều có thể làm được tay, liền làm người cơ bản nhất điểm mấu chốt đều không có.

	"Hiện tại đi? Được rồi, ngươi chờ ta một chút, ta về nhà đổi quần áo một chút." Lâm Lan Hoa cảm thấy trong quần áo một mảnh mát mẻ, lo lắng bị người khác nhìn thấy bên trong cảnh sắc nói.

	"Không cần đổi, cũng không phải rất xa, điều khiển xe con đi qua, cũng không cần năm phút đồng hồ thời gian, đi một lát sẽ trở lại đến, rất nhanh, không cần thay đổi y phục." Lâm Thần Đông không cho người về nhà thay quần áo, trực tiếp đem nàng kéo lên không có thượng bài trong xe nhỏ đi nói.

	"Nếu không, ngươi đem y tráo trả lại cho ta, để cho ta xuyên trở về đi." Lâm Lan Hoa cúi đầu xem mình một chút, nhìn xem trong cổ áo trắng lóa như tuyết mỹ cảnh, hơi chút cúi đầu, liền sẽ thấy rồi.

	"Ngươi chú ý một điểm, liền sẽ không có người nhìn thấy, chúng ta đi thôi!" Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, căn bản cũng không định đem quần áo trả lại cho nàng nói.

	Đồng thời, thật sự thanh mấy chục triệu nguyên tiền mặt, chuyển tới cái này Yêu Nhiêu vô cùng Lan tỷ trong tài khoản đi, làm cho nàng dùng tiền nắp biệt thự.

	Đồng dạng là nữ nhân của hắn, cũng không thể Nhược Vân trong nhà nắp biệt thự, nhà nàng không có nắp biệt thự, như vậy có một chút nói không đi.

	Làm cho nàng mua một ít hàng hiệu, quần áo đẹp đẽ cái gì, không cần cùng hắn tiết kiệm tiền.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông điều khiển không có thượng bảng số xe mới, hướng về phụ cận một cái thôn nhỏ bên trong đi, ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế Lan tỷ,   mặc kệ người làm sao lôi kéo váy, trên đùi mỹ cảnh, như trước lộ tại Lâm Thần Đông đáy mắt bên dưới.

	Bắt đầu, Lan tỷ cái này đại mỹ nữ lôi mấy rồi, phát hiện váy quá ngắn, vẫn là không giấu được, thẳng thắn không sót rồi, dù sao bên trong xe lại không có cái khác nam nhân, để Lâm Thần Đông xem đi, hắn lại không phải là không có xem qua.

	Làm xe tiến vào người cái này quen thuộc thôn làng lúc, Lan tỷ hai tay đặt ở giữa hai chân mặt trên đi, thanh chính giữa cái kia Thần Cảnh Mỹ Lệ địa phương che lấp lên, miễn cho bị người khác nhìn thấy.

	"Ngươi lấy trước kia cái gia ở nơi nào?" Lâm Thần Đông tiến vào thôn nhỏ này hỏi.

	"Ở mặt trước quẹo trái 200 mét." Ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Lan tỷ, chỉ chỉ phía trước giao lộ nói.

	"Một lúc, ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta, nói cái gì cũng không cần nói, chuyện khác, giao cho ta xử lý là được rồi." Lâm Thần Đông cái này phong - đầy mỹ nhân Lan tỷ nói.

	"Ngươi sẽ không đem hắn bắn chết mất chứ?" Lan tỷ có một chút lo lắng Lâm Thần Đông tức giận lên, thanh cái kia cái gọi là công công cho bắn chết mất.

	"Ngươi xem ta là hạng người như vậy sao?" Lâm Thần Đông không nói nói.

	"Ngươi chính là như vậy người, ta mới như vậy nói." Lan tỷ rất rõ ràng Lâm Thần Đông thủ đoạn, chỉ cần chọc giận hắn không sảng khoái, hành hung một trận là chuyện nhỏ.

	Ngày xưa, ở trong trấn nhỏ, Lâm Thần Đông hai người bọn họ chính là như vậy tử, xem đến cái kia không biết xấu hổ lão đầu tử không cho người đi, nhất định phải thanh Lan tỷ kéo về thôn của chính mình. Kết quả, được Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên hành hung một trận, hiện tại Lâm Thần Đông có tiền có thế, thủ đoạn của hắn so với trước kia còn muốn hung ác vài lần trở lên.

	"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực." Lâm Thần Đông điều khiển xe con, hướng về Lan tỷ chỉ thị địa phương đi.

	"Đã đến, liền phía trước gian phòng này bình gian nhà, ngươi đem xe ngừng ở bên cạnh có thể." 