 Đại ước khoảng hai mươi phút, Lâm Thần Đông nhìn thấy Cẩu Tử Cường bọn họ, cưỡi ba chiếc cải trang xe gắn máy, một loạt xe thể thao giống như tiếng ầm ầm, còn có siêu vang dội tiếng kèn, lóe lên sáng ngời đèn màu, khiến người ta vừa nhìn, liền biết bọn họ là đi ra lăn lộn rác rưới.

	Khi bọn họ chậm rãi muốn đi vào thôn làng lúc, tức nhìn thấy giữa đường, một chiếc ngồi chỗ cuối đặt xe đạp điện, thanh đường đi của bọn họ chận lại.

	"Ai đem xe đậu ở chỗ này, không phải là gia hỏa kia lái xe đi ra, cùng bạn gái trong đất chơi chứ?" Cẩu Tử Cường bọn hắn ngừng lại, hướng về hai bên dưa chuột lều địa đánh giá một cái.

	"Của người nào lời nói, không lái đi lời nói, ta đem nó đẩy ngã một bên nha." Bọn họ là uống nhiều quá, nhưng bọn họ không có uống say.

	"Xe là của ta đi." Âm thanh rớt lại phía sau, một bóng người từ địa bên cạnh chậm rãi đi ra.

	"Ngươi là ai?"

	Bốn người bọn họ, nhìn thấy một cái cùng bọn họ cao không sai biệt cho lắm lớn nam tử xuất hiện, trên mặt khoác che một cái cũ nát khăn quàng đỏ, cầm trong tay một cái trưởng hơn một thước mộc côn tử, hai tay trả mang theo một đôi bàn chuyên găng tay, hiện tại đem bọn họ đường đi ngăn trở.

	"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu, đêm nay bốn người các ngươi rác rưởi, đều cho ta nằm tiến trong bệnh viện đi." Lâm Thần Đông thanh âm  tại bọn hắn bên tai vang vọng.

	Cẩu Tử Cường trên mặt một bộ say rượu bộ dáng, chỉ về cái này che mặt người, rống to: "Con đường kia lẫn vào? Hãy xưng tên ra, chúng ta không đánh hạng người vô danh."

	Sau đó bốn người bọn họ từ xe gắn máy xuống, từ trong xe rút một cái sắt thép hệ thống cung cấp nước uống cái ống, cái ống mặt trên còn có một chỗ ngoặt đầu đây, nếu như bị bắn trúng đầu não lời nói, thật sự biết lái hoa.

	Bất quá, mọi người không cần lo lắng, bởi vì chúng ta vai nam chính là một cái Cổ Võ Giả, ba mươi huấn luyện qua bảo tiêu đều bị Lâm Thần Đông nhét vào trong nhà vệ sinh, huống hồ là bốn cái rác rưởi lưu manh, hắn không để tại mắt bên trong.

	"Ta là đại gia ngươi."

	Lâm Thần Đông không sẽ cùng bọn hắn phí lời gì gì đó, tại trong thôn Lâm Lan Hoa tỷ còn đang chờ hắn đây, nói đêm nay nửa đêm không khóa trái môn, lưu cái thuận tiện môn cho hắn đi qua.

	Cho nên, Lâm Thần Đông giơ lên cao trên tay một cái căn vừa thô lại vừa cứng lại dài mộc côn tử, hướng về những này mang có mấy phần cảm giác say lưu manh đánh lên, hướng về bọn hắn đầu não đập, hoặc là đập tại chân chó của bọn họ tử mặt trên.

	"Muốn chết ngươi, đánh ..." Bọn hắn sẽ không ngồi chờ chết, nhấc lên trên tay ống sắt tử đập lên.

	"Tìm chết mới là mày nhóm những rác rưởi này, đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông càng đánh càng dùng sức.

	Tốc độ, sức mạnh, đập một cái một cái chuẩn, đặc biệt là Cẩu Tử Cường cái này rác rưởi, Lâm Thần Đông dùng sức ở trên người hắn đánh, liên thủ thượng một cái thanh lại kiên lại vừa cứng vừa thô mộc côn, đều bị đập gảy.

	Cẩu Tử Cường bốn người bọn họ, liền Lâm Thần Đông góc áo đều không có dính vào, tức được Lâm Thần Đông hai ba lần thả ngã trên mặt đất, rõ ràng mắt thấy muốn đập trúng, tức được Lâm Thần Đông một cái nhanh chóng tránh khỏi đi.

	"Ah, ah ..." Một loạt kêu đau đớn âm thanh.

	Bốn người bọn họ nguyên bản có chứa cảm giác say, tại đau đớn dưới, bọn hắn trong nháy mắt tỉnh lại, ôm vết thương trên người đau nhức lăn lộn trên mặt đất, liền đứng lên công năng đều mất đi.

	Bởi vì bọn họ cảm thấy, chính mình xương đùi nhỏ bị cắt đứt rồi, chân nhỏ đều biến hình, cho dù tiếp nhận trở về, về sau đã thành một cái người què.

	"Ngươi là ai? Ah, ah, đứt đoạn mất, gảy tay ..." Cẩu Tử Cường nhìn thấy tay mình, mạnh mẽ được đối phương một cái tay vặn gãy mất.

	Cái này là bực nào sức mạnh?

	Dù sao đây không phải lực lượng của phàm nhân, tại Lâm Thần Đông một bàn tay lớn chộp vào đối phương trên cánh tay, mạnh mẽ dùng sức bẻ gãy mất, thanh Cẩu Tử Cường thủ cốt nặn gãy, lại như nặn gãy một cây tăm vậy.

	"Ta mới vừa nói, ta là đại gia ngươi, như thế nào, các ngươi đánh người phải hay không làm sảng khoái? Phải hay không làm sảng khoái, sảng khoái ah, để cho các ngươi sảng khoái ah ...

	Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình ba ba được những rác rưởi này đánh cho diện mạo bầm tím, càng mắng càng kích động, tiếp theo sau đó tại trên người bọn hắn đá đánh lên.

	"Để cho các ngươi sảng khoái, để cho các ngươi trang, đá chết các ngươi những rác rưởi này ..." Lâm Thần Đông mặc kệ bọn hắn trên người phải chăng xương gãy đầu, chỉ biết là, hắn hiện tại rất giận hỏa, mạnh mẽ tại trên người bọn hắn đánh.

	"Ah, ah, đau nhức, đau nhức ..." Bọn hắn bị đánh đến không có sức đánh trả, chỉ có thể lấy hết tất cả nỗ lực, đang bảo vệ đầu mình bộ.

	"Đau nhức, các ngươi đánh người khác lúc, chính mình có hay không nghĩ đến hôm nay, đi chết đi, rác rưởi ..." Lâm Thần Đông một quyền một cước tại trên người bọn hắn đá đánh lên.

	"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta biết sai rồi, ah, ah, đau nhức ...

	Lâm Thần Đông chưa hề đem bọn hắn đánh chết, chỉ là đánh gãy bọn hắn chân chó, đặc biệt là Cẩu Tử Cường người này, một cánh tay được Lâm Thần Đông nặn gãy mất, so với cái khác ba cái bị thương có nặng.

	Sau khi đánh xong, Lâm Thần Đông nhặt lên trên đất đoạn mộc côn tử, điều khiển xe đạp điện trở lại, chỉ để lại Cẩu Tử Cường bọn hắn trên đất kêu đau đớn, gọi điện thoại gọi 120 ra, còn đánh 110 .

	Đánh 110  có thể có ích lợi gì, bọn hắn được ai đánh cũng không biết, hơn nữa Lâm Thần Đông sẽ không lưu lại chứng cớ gì.

	Không tới 15 phút, trong tiểu trấn duy nhất một chiếc hộ sĩ xe chạy tới xảy ra chuyện hiện trường rồi.

	"Bốn người bọn họ thương đến rất nặng, trên người nhiều chỗ xương đứt đoạn mất, chúng ta được đưa đến khu bên trong bệnh viện đi." Chạy tới xe cứu thương, cùng xe y sinh đối ty xe nói.

	"Y sinh, ta có thể hay không biến thành tàn tật? Y sinh? Ta không muốn trở thành nhân sĩ tàn tật." Được mang lên xe cứu thương Cẩu Tử Cường,   như một người điên giống như cầu viện y sinh.

	"Tiên sinh, làm tổn thương đến rất nặng, không nên lộn xộn, vạn nhất gãy xương đánh cốt mạch máu thì phiền toái." Bên cạnh hộ sĩ, nhìn thấy hắn một cái tay trảo y sinh đang cầu xin trợ nói.

	"Tiên sinh, ngươi nghe qua Hawking cố sự sao? Chính là cả ngày nói Vũ Trụ luận, cả ngày nói ngoại tinh ra, cực lực phản đối quốc gia chúng ta kiến trúc Thiên Nhãn cái kia suy đoán lý luận khoa học gia. Người ta chỉnh thân thể đều bại liệt, ngay cả lời đều không thể nói, còn không phải như vậy kiên cường sống tiếp, các ngươi chỉ là gãy chân, tiếp nhận trở về, còn có thể đi đường, chỉ có một điểm ngoặt mà thôi ...

	Cái gì Hawking cố sự, bọn họ là lưu manh, liền tiểu học đều không có tốt nghiệp, cùng bọn họ nói những này, bọn hắn có thể nghe hiểu được sao?

	Không, bọn hắn nghe không hiểu, hiện tại bọn hắn nhìn mình hai chân mất đi biết, liền tâm muốn chết đều đã có.

	"Cường ca, ngươi biết là ai đánh chúng ta sao? Gia hỏa kia là ai?" Bọn hắn nghĩ đến vừa mới cái kia che mặt thanh niên, một cái đánh bốn người bọn họ, đánh tới bọn hắn không có sức đánh trả.

	Bị đánh nằm trên mặt đất lúc, liền đối phương là như thế nào tử cũng không biết, chỉ cảm thấy việc này, nhất định là sáng sớm hôm nay đánh Lâm Thần Nam có quan hệ.

	"Nhất định là hắn, nhất định là hắn ..." Cẩu Tử Cường cố gắng nghĩ lại cái kia như tới từ địa ngục giống như thanh âm .

	"Ai?" Bọn hắn hỏi.

	"Lâm Thần Đông, con trai của Lâm Thần Nam, Lâm Thần Đông, nhất định là hắn, nhất định là hắn ..." Cẩu Tử Cường muốn đến sáng sớm hôm nay nghe được âm thanh, cùng vừa rồi nghe được thanh âm, thập phần ăn khớp.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn không sợ chó Tử Cường bọn hắn báo động, cho dù báo động thì lại làm sao, mọi việc đều giảng chứng cớ, bọn hắn có chứng nhận có người nói rõ là mình đánh sao? Có vỗ tới bức ảnh sao? Hiện trường có lưu lại chứng cớ gì sao?

	Đánh bọn họ mang huyết mộc côn tử, đã ném xuống sông đi rồi, một cái căn vừa thô lại vừa cứng mộc côn tử, cũng không biết phiêu lưu đến nơi nào đi rồi. 