 Long Siêu Cửu bây giờ trở nên không còn có cái gì nữa, đang chạy trốn trước đó, hắn làm hưng hạnh sát thủ trên võng nhiệm vụ còn đang tiến hành, có lẽ nhiệm vụ này, hắn đã thanh toán xong một nửa tiền thuê đi.

	Tuy rằng Long gia đông lại khởi cả nhà của hắn tất cả mọi người thẻ ngân hàng, nhưng cái khác tên người dưới mở thẻ ngân hàng, tức đông lại không được, mà người phía trên cũng không biết bọn hắn có tiền chuyển tới những người khác danh nghĩa.

	Lại như Diệp Hàm Linh cha mẹ như thế, không biết nữ nhi mình, dùng người khác tên mua sắm mấy bộ hơn vạn bách nguyên trở lên phòng ở.

	"Hiện tại ta có việc gấp, muốn rời khỏi một cái, nếu như ta mấy ngày chưa có trở về sau, các ngươi đến trong công ty lĩnh ba tháng tiền lương rời đi." Long Siêu Cửu trở về chính mình trong biệt thự, bắt đầu thu thập hành lý, đối bên người mấy cái bảo tiêu nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Long Siêu Cửu trong lòng tức đang suy nghĩ: "Trên người bây giờ hết thảy thẻ ngân hàng tất cả đều bị đông, cái này hai tấm thẻ chi phiếu cũng không biết có bao nhiêu tiền, hi vọng Long thị tập đoàn thật có thể chi giao bọn hắn ba tháng tiền lương, nếu là không thanh toán, chỉ có thể nói bọn hắn xui xẻo rồi."

	"Phải hay không công ty xảy ra vấn đề?" Bọn hắn hỏi.

	"Không là công ty xảy ra vấn đề, mà ba ba ta nói ta dùng tiền thật lợi hại, thanh thẻ ngân hàng của ta bị đông mà thôi, nhưng sẽ không ảnh hưởng các ngươi phát tiền lương vấn đề." Long Siêu Cửu vội vã đem hành lý thu thập một chút nói: "Đi điều khiển xe con, đem ta đưa đến sân bay đi, nhanh!"

	"Nha!" Những người hộ vệ này không biết Long Tuyền núi trang người phía trên, thanh tại Long Siêu Cửu toàn gia đuổi ra ngoài, tiếp tục làm bọn hắn bảo tiêu công tác.

	Nhưng Hà Thải Nguyệt Long đội trưởng tức thì biết rõ, bất quá bọn hắn sẽ không nhúng tay chuyện này, cả nhà bọn họ đã thoát ly Long gia rất nhiều năm, cho tới nay, đều là từ quân, một lòng vì nước hiệu lực, không hỏi đến Long gia chuyện phía trên.

	Đêm đó, không vẻn vẹn chỉ là Long Siêu Cửu chưa chợp mắt, Lâm Thần Đông cũng giống như vậy, hắn không phải lưu vong, mà là rơi vào trong hạnh phúc, như khi còn bé như thế, trở về mẫu thân trong ngực.

	Lâm Thần Đông xác thực cảm thấy bên người cái này mụ mụ ngủ say rồi, người trả chăm chú ôm ấp hắn, nhìn xem người một cái Trương Thanh Tú tuyệt tục, đẹp như Thiên Tiên khuôn mặt, hắn làm không nói nghĩ: "Ai, ta làm sao có một cái như thế kỳ hoa mụ mụ? Cảm giác như nữ hài tử tựa như!"

	Cái này nguyệt môn chủ, có thể nói, tối nay là người ngủ được tối ngọt một đêm, ôm chính mình tâm can bảo bối, nặng nề tiến vào trong mộng đẹp đi.

	Đương nhiên, còn có một nửa nguyên nhân, chính là không để cho mình đứa con trai này muộn muộn cùng Hàm Linh các nàng tiếp tục đánh, khiến hắn tiết chế một cái.

	Thẳng đến sáng ngày thứ hai, Lâm Thần Đông một đôi mắt gấu trúc xuất hiện tại chúng mỹ nữ trước mặt, nhìn xem các nàng trời vừa sáng đã vì chính mình làm tốt phong phú bữa sáng, ngồi ở bên cạnh bàn ăn lên bữa sáng đến.

	"Như thế nào,

	Đại thiếu gia của ta, tối hôm qua sảng khoái đi, đại tỷ có hay không như khi còn bé như thế, cho ngươi này nhũ?" Ngồi ở bên cạnh Nguyệt Lung Cửu di, nắm Lâm Thần Đông đùa giỡn nói.

	"Lão bà, ta đều cai sữa hai mươi mấy năm rồi, làm sao có khả năng trả ăn nhũ." Lâm Thần Đông làm không nói đối cái này chỉ định lão bà nói.

	"Ngươi cai sữa? Ngươi tại lừa gạt ai, trong mấy ngày này, ngươi ngày ngày đều ở tại mút của ta, trả mút Hàm Linh các nàng." Nguyệt Lung lườm hắn một cái nói.

	"Khụ khụ, có thể hay không đừng nói như vậy, ta và các ngươi là bất đồng, chúng ta đùa là tư tưởng, làm sao kéo tới mẹ ta trên người đây này." Lâm Thần Đông đối Cửu di nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Người làm sao thanh chuyện này, lôi kéo cùng nhau nói chuyện đây, mẹ ta đã đủ kỳ hoa rồi, Cửu di làm sao cũng như thế kỳ hoa, lẽ nào trong ngọn núi đi ra ngoài nữ nhân, đều là chưa từng va chạm xã hội?"

	"Được rồi, được rồi, ăn cơm đi, không nói cái vấn đề này, cho dù ta cho hắn ăn, hắn cũng sẽ không ăn, trong nhà của chúng ta Tiểu Đông đã lớn rồi." Lâm Thần Đông mụ mụ cười cười địa nói với các nàng, nụ cười trên mặt cũng nhiều.

	"Đại tỷ, tối ngày hôm qua, các ngươi ngủ cùng nhau, hắn sẽ không đối với ngươi làm cái gì chứ?" Nguyệt Lung làm hoài nghi Lâm Thần Đông nhân phẩm, nếu như nói hắn chưa từng làm cái gì, đánh chết người đều sẽ không tin tưởng.

	"Không có làm cái gì, trong nhà của chúng ta Tiểu Đông, rất hiểu chuyện, ăn điểm tâm đi, ăn điểm tâm đi!" Nguyệt Linh cười ha hả nói với các nàng.

	"Thật sự?" Các nàng đồng thanh hỏi.

	"Các ngươi đều đang suy nghĩ gì, ta là loại kia người sao?" Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng ánh mắt này, làm không nói hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Nhân phẩm của ta, tại các nàng trong mắt thật sự kém như vậy sao?"

	Ăn sáng xong sau.

	Lâm Thần Đông điều khiển xe con đến trong tiểu trấn đi, bởi vì hôm nay hắn có thật nhiều công tác muốn làm.

	Một buổi sáng sớm, gọi điện thoại cho Lâm Lang Thiên cái này tốt ca nhi, khiến hắn từ trong thôn đuổi hai con bà heo đến trên núi đi cho hắn.

	Đúng, là hai con bà heo, dù sao trong thôn có mấy gia đình tại chăn heo, coi như Lâm Thần Đông mua lại đi, năm ngàn Nguyên Nhất đầu lợn mẹ, hai con lợn mẹ tức mười ngàn nguyên, để chăn heo mẫu đại nương, kiếm được một khoản tiền đi.

	"Tốt ca, ngươi muốn lợn mẹ làm gì? Giết lợn ăn thịt, trả là cái gì?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông muốn điều khiển xe con ra ngoài hỏi: "Còn có, ngày hôm qua thì không phải địa chấn, cái này tường vây, làm sao ngã xuống một mảnh?"

	"Cái này ngươi không quản, ngươi liền đem cái này hai con lợn mẹ cho ta đuổi lên trên núi mặt chính là." Lâm Thần Đông đối cái này tốt ca nói.

	"Được rồi!" Lâm Lang Thiên không có hỏi lại, bất quá hắn hay là nói: "Nếu như các ngươi heo nướng, nhớ rõ đưa cái chân heo cho ta nha, ta rất lâu đều chưa từng ăn heo nướng thịt!"

	"Được, ta đi trước trấn nhỏ mua chút thuốc đi."

	Nếu như Lâm Lang Thiên biết cái này hai đầu lợn mẹ là cho mỗ cái lão nhân đùa lời nói, tin tưởng Lâm Lang Thiên không sẽ nói lời như vậy rồi.

	Nguyên gốc phó cao cao tại thượng lão đầu tử, nhìn thấy Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân, thanh hai đầu chạy tới trên núi đến, trong đầu nghĩ đến tối ngày hôm qua Lâm Thần Đông lời đã nói, sắc mặt hắn trở nên tái nhợt lên rồi.

	"Lâm lão gia tử chào buổi sáng nè, tốt ca gọi ta thanh hai đầu lợn mẹ chạy tới, chạy tới nơi nào cho hắn?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Ngạo Lân lão già này tại ngậm trong tay bánh rán hỏi.

	"Dáng dấp như vậy, ngươi trước đem chúng nó quấn vào cây trên đầu, các loại Lâm Thần Đông trở về, lại xử lý đi." Lâm Ngạo Lân nhìn xem một cái đau đầu lợn mẹ, trong lòng đang suy nghĩ: "Tằng tôn, là sẽ không tới thật sự, nếu như cái này biến mất truyền đi, chẳng phải là thành hết thảy rừng võ nhân sĩ kẻ địch?"

	"Được rồi, vậy ta quấn vào cây đầu cho hắn." Lâm Lang Thiên cặp mắt trộm trộm mà nhìn nơi này các mỹ nữ, nhìn xem các nàng yêu kiều thướt tha vóc người, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật ước ao tốt ca, cùng nhiều mỹ nữ như vậy, ở cái này thế ngoại đào nguyên sinh hoạt, so với Thần Tiên còn sung sướng hơn đây này."

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn thật sự đến trấn nhỏ rồi,   điều khiển xe con đến trong tiểu trấn, xông thẳng tiến dược liệu trong điếm đi, để bên trong lão bản cho hắn hai mươi hộp nhập khẩu ngải nhưng vĩ = ca, đúng, chính là tiến phẩm, không nên hàng trong nước.

	"Lâm tiên sinh? Ngươi mua nhiều như vậy hộp làm gì? Vật này tác dụng phụ rất lớn, ta kiến nghị ngươi mua những thứ này thuốc đông y thành phần, hơn nữa có thể bù thân thể." Cái này lão điếm nhận thức Lâm Thần Đông, đề cử cho hắn một ít thuốc đông y thành phần sản phẩm nói.

	Có thể nói, xuất hiện tại toàn bộ Thanh Trúc trấn nhỏ, không có người nào không biết Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, liền tiểu trấn chính phủ đều lớn lực chống đỡ họ Lâm thôn thủy sản trời nuôi thực, rút khoản vài trăm ngàn nguyên chống đỡ hắn Dưỡng Thực Trường địa.

	"Còn có thuốc đông y thành phần? Có được hay không? Hiệu quả thế nào?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	"Hiệu quả khẳng định không có những này hóa học thành phần tốt, nhưng duy trì một giờ không là vấn đề." Thuốc điếm lão bản đối Lâm Thần Đông cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nghe nói hắn có mấy cái giống như tiên tử bạn gái xinh đẹp, không phải là không lên nổi, muốn mua loại thuốc này vật chứ?"

	"Nữ nhân ăn, hội có tác dụng gì?" Lâm Thần Đông rất hiếu kỳ hỏi. 