 Hiện tại Lâm Thần Đông có thể xác định hắn Tinh Thần Chi Đạo hiệu quả, như tối ngày hôm qua thả ra tinh thần lực lượng hàm lượng, chí ít yêu cầu ba bốn ngày tích lũy.

	Lâm Thần Đông tối ngày hôm qua vị trí thả ra nhiều như vậy tinh thần lực lượng, đó là bởi vì hắn khi độ kiếp, đạt được nhất cổ phi thường tinh khiết tinh thần lực lượng biếu tặng, đúng, chính là lên trời ban thưởng cho hắn lễ vật, tức một vệt kim quang Tinh Thần cột sáng lũng tráo ở trên người hắn.

	"Nắm bắt 10 cân dưới, sau đó để mấy cái đại thẩm xào lăn qua đến cho ta, ta muốn thử một chút mùi vị của nó làm sao, có hay không cái gì tác dụng phụ." Lâm Lang Thiên chạy về thôn làng sau, bắt đầu chỉ huy làm việc.

	"Tiểu Thiên, ngươi không cảm thấy quá thần kỳ, quá không thể tưởng tượng nổi sao?" Theo sau lưng Nhược Vân ba ba, nhìn xem ngày hôm qua đưa lên tôm hùm nhỏ mầm, hôm nay tức lớn rồi, một con nhỏ tôm hùm đoán chừng hai ba hai tầng trở lên.

	"Cái gì khó mà tin nổi, đây đều là ta tốt ca công lao, được rồi, ta và ngươi nói, ngươi là không hiểu, rảnh rỗi ngươi đi hỏi một chút con gái ngươi Nhược Lan đi thôi." Lâm Lang Thiên bây giờ đang ở chỉ huy công tác, lười cùng hắn giải thích nhiều như vậy.

	Hiện tại hắn chỉ muốn biết, những này tôm hùm nhỏ có hay không tác dụng phụ, nhân loại ăn sẽ như thế nào tử, miễn cho lên thị trường sau, xảy ra vấn đề, hắn nhưng không đền nổi tiền.

	Tuy rằng hắn tốt ca rất có tiền, nhưng thâm hụt tiền chuyện làm ăn, hắn là sẽ không làm.

	Không tới nửa giờ sau.

	Mười mấy cân đỏ ngầu, thơm ngát tôm hùm nhỏ trình cho đến hồ nước bên bờ cái lều phía dưới, để Lâm Lang Thiên cái này Nhị Đương Gia chậm rãi nhâm nhi thưởng thức, trả có mấy cái phụ trách quản lý thôn dân, say sưa ngon lành địa ăn lên.

	"Ừm, ân, hương vị không sai, đại thẩm, tay nghề của các ngươi có tiến bộ, so với hôm qua làm được còn tốt hơn ăn." Lâm Lang Thiên ăn một miếng vài con tôm hùm nhỏ nói.

	"Cái gì tiến bộ, hôm nay làm, cùng giống như hôm qua cách làm ah, đều là tê cay xào lăn." Các nàng xem Lâm Lang Thiên tại ăn rồi lại ăn nói: "Ta cũng thử một chút xem, có phải là thật hay không ăn ngon như vậy, trước đây chúng ta tại hồ nước bên trong, cũng nắm bắt qua mấy cân tôm hùm nhỏ, cảm thấy nó mùi vị không ra sao ah."

	Ăn qua biết vị, mùi vị tốt đến không thể chê, mười mấy cân tôm hùm nhỏ, không bao lâu, được mấy người bọn hắn ăn sạch.

	"Quá thần kỳ, các ngươi cảm thấy sao?" Nhược Vân ba ba ăn xong tôm hùm nhỏ sau, cặp mắt chăm chú đóng lại đến, như tại thể biết cái gì tựa như.

	"Ừm, thật thần kỳ, thật giống nằm ở nông thôn giữa hè ban đêm bãi cỏ, ngửa đầu xem Tinh Không như thế, cảm giác này quá tốt rồi." Mấy người bọn hắn chìm ở một loại cảm giác kỳ diệu thảo luận.

	"Ừm, ân, chính là như vậy, quá thần kỳ, cùng ngày hôm qua một nhóm tôm hùm nhỏ mỗi người mỗi vẻ." Bọn hắn nghĩ đến ngày hôm qua một nhóm tôm hùm nhỏ, ăn đi, cảm giác thân ở ở yên tĩnh trong hương thôn tựa như.

	Hiện tại bọn hắn cảm giác tức là nằm ở giữa hè trên đỉnh núi, xem thiên thượng Tinh Không đầy sao tựa như, làm cho tâm thần người an bình cực kỳ, không buồn không lo, sung sướng cực kỳ.

	"Lại xào mấy chục cân đến đây đi, một giờ đưa tới, ta gọi điện thoại cho các lãnh đạo, để cho bọn họ cũng lại đây nếm một cái." Lâm Lang Thiên đối mấy cái phụ trách làm cơm các đại thẩm nói.

	"Tốt." Mấy người các nàng cười cười nói.

	Không cười mới là lạ chứ, bởi vì phụ trách nấu cơm, có thể cái thứ nhất ăn được, hơn nữa có thể cho nhà tiểu hài tử đóng gói; cho nên nói, phụ trách nấu cơm các đại thẩm, là một kiện công việc tốt, công lương một tháng gần như mười ngàn nguyên, tự người trong nhà ăn cơm tiền đều tiết kiệm được đến.

	Đang chuẩn bị đi làm lãnh đạo, nghe được Lâm Lang Thiên gọi điện thoại lại đây đưa tin, bọn hắn cũng là một trận ngạc nhiên.

	Tuy rằng cảm thấy không thể, nhưng hắn lại muốn không Lâm Lang Thiên lừa gạt lý do của hắn, cũng cho rằng Lâm Lang Thiên sẽ không lừa bọn họ.

	Cho nên bọn hắn vẫn là quyết định đến trong hương thôn đi một chuyến, xem có phải không thật sự, tôm hùm nhỏ nha, ngày hôm qua bọn hắn nhìn thấy đưa lên tôm mầm, hôm nay làm sao nhanh như vậy thu hoạch, có một chút không khoa học ah.

	Khi bọn họ chạy tới trong thôn đi, không thể không tin tưởng, nhìn xem hiện trường công tác, so với hôm qua còn muốn náo nhiệt: "Trời ạ, ai tới nói cho ta, chuyện gì thế này,

	Cho dù thả thôi hóa dược vật nuôi, cũng không khả năng một đêm lớn như vậy chỉ là tôm hùm nhỏ."

	"Nha, lãnh đạo, các ngươi tới, đến, đến, lại đây nếm một cái, vừa vặn xào đi ra ngoài, vẫn còn nóng lắm." Lâm Lang Thiên hướng về bọn hắn vẫy tay, cười ha hả nói.

	"Đến cùng làm sao về tình, ngươi xác định là ngày hôm qua đưa lên tôm hùm nhỏ mầm? Sẽ không làm dáng chứ?" Mấy cái lãnh đạo nhìn xem hồ nước mọc đầy Long toàn bộ tôm hùm nhỏ hỏi.

	"Đương nhiên là ngày hôm qua đưa lên tôm hùm nhỏ mầm, nếu không, ta gọi điện thoại gọi các ngươi những này một ngày kiếm tỷ bạc lãnh đạo qua tới làm chi, ăn mấy cái rồi hãy nói." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ: "Một lúc, cho các ngươi một người 10 cân, thêm ra, chính mình bỏ tiền."

	"Quá thần kỳ, các ngươi thôn này, dưới đất phải hay không có bảo vật gì, nơi này là không phải Linh Địa? Sẽ không như những thần kia côn chỗ nói Long huyệt chi địa chứ?" Bọn hắn cảm thấy quá thần kỳ.

	"A a, lời này không nên nói như vậy, các ngươi là lãnh đạo, không thể mê tin phong thủy, đến, ăn trước một cái lại nói." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói với bọn họ.

	Sau đó bọn hắn hướng bốn phía nhìn một chút, thôn làng bên ngoài ngoại trừ hồ nước vẫn là hồ nước, trong thôn cây, có thể nói, những này cây cối giống như mấy trăm ngàn năm cổ thụ tựa như, đặc biệt là phía sau thôn trên núi, nhìn lên, Tiểu Sơn thật giống tăng cao tựa như.

	Phải nói là trên núi cây cao lớn rất nhiều, chí ít tăng cao cao mấy chục mét, bất quá bọn hắn bây giờ không phải là chú ý điểm này.

	Mà là chú ý tới trên tay tôm hùm nhỏ,   ăn tại trong miệng, bọn hắn lấy tay nắm một cái tôm hùm nhỏ thả ở trước mặt mình đến, sợ bị chính mình đồng sự ăn sạch tựa như, như giống như hôm qua, người người trước mặt đều có mười mấy thơm ngát chỉ tôm hùm nhỏ.

	"Ăn ngon, ăn ngon, so với hôm qua còn tốt hơn ăn, Lâm Lang Thiên đồng chí, có thể hay không lại xào mấy chục cân, ta xem hôm nay thu hoạch, so với hôm qua nhiều vài lần đi, hơn nữa chúng ta vội vã chạy tới, vẫn không có ăn điểm tâm." Trong tay bọn họ tràn đầy sa tế, nhìn xem bốn phía thôn dân bận rộn, một rương một rương tôm hùm nhỏ đưa đến mới vừa tới vận tải hàng trên xe đi.

	"20 triệu nguyên, ngày hôm qua đã tập trung vào mười triệu nguyên cho ngươi, mặt khác mười triệu nguyên, một lúc công nhân viên sau khi đi làm, tài chính hội tụ hợp vào ngươi trong ngân hàng, về sau nơi này phát triển kinh tế, nhờ vào ngươi!" Phụ trách tài chính lãnh đạo cười ha hả nói.

	"Thành, không có vấn đề, hôm nay quan tâm các ngươi ăn cái đủ." Lâm Lang Thiên biết bọn hắn vẫn không có ăn điểm tâm nói.

	Bởi, ngày hôm qua sản xuất một nhóm tôm hùm nhỏ, phi thường thâm thụ các thực khách yêu thích, Lâm thị tập đoàn dưới cờ khách sạn, đã nói với Lâm Lang Thiên rồi, có bao nhiêu thu bấy nhiêu, hiện tại lên tới năm mươi Nguyên Nhất cân.

	Tại chỗ, trong tập đoàn còn phái xuất mấy nữ nhân tính tài vụ lại đây cùng hắn kết toán, trước tiên kết toán hai trăm triệu nguyên cho Lâm Lang Thiên, còn dư lại tiền hàng, các loại xuất xong hàng sau, lại cho Lâm Lang Thiên kết toán.

	"Ta đi, hai trăm triệu nguyên, lần này hàng số lượng, đoán chừng có 5 ức nguyên đi." Ngồi ở bàn bên cạnh lãnh đạo, nhìn thấy Lâm thị tập đoàn tài vụ hiện trường cho Lâm Lang Thiên kết toán nói.

	"Tiền này, cũng quá dễ kiếm rồi, kiếm được quá khuếch đại đi, ta thế nào cảm giác tiền cũng không phải tiền, ta đối với ngươi nói ah, một lúc quay đầu lại, ngươi muốn nộp thuế nha."

	"Không phải nói, nông nghiệp gieo trồng tiểu nông dân, không cần nộp thuế sao? Chúng ta cũng không phải làm công nghiệp hoá!" 