 Rất nhiều người đều nói, Lâm Thần Đông thủ đoạn này có một chút ngoan, động một chút là đã cắt đứt bọn hắn chân cùng tay.

	Nói thật, nếu như không phải sợ phiền toái, Lâm Thần Đông hay là bọn hắn chôn sống tới đất bên trong đi đây, như những này chỉ biết thịt cá hương dân rác rưởi, đánh chết bọn hắn, cũng sẽ không có người đồng tình Cẩu Tử Cường.

	Nói không chắc, còn có người đốt pháo Khánh Chúc đây này.

	Trong những năm này, Cẩu Tử Cường bọn hắn tại trong thôn trải qua không ít chuyện xấu, những rác rưởi này nhóm, trợ lý không hề có nguyên tắc, chỉ cần thu được tiền, quản ngươi cái gì có thân hay không thích, đánh ngươi lại nói.

	"Cẩu Tử Cường bọn hắn như thế nào, còn có cảnh sát bên kia thế nào?" Lâm Thần Đông sau khi về đến nhà, lập tức rửa ráy đi, thanh trên người mang vết máu quần áo cởi ra, ném vào trong máy giặt quần áo.

	Ngoại trừ thả một ít bột giặt ra, trả thả tẩy trắng dịch, tin tưởng cái gì vết máu đều sẽ rửa đến không còn một mống.

	"Kí chủ, hiện tại Cẩu Tử Cường bọn hắn đưa đến khu trong bệnh viện đi, hơn nữa bọn hắn trả báo cảnh sát, nói là ngươi đả thương bọn hắn." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Báo cảnh sát? Cái kia cảnh sát nói thế nào?"

	"Đúng, bất quá cảnh sát bảo ngày mai mới qua đến, nói cái gì bây giờ quá Đêm tối, hơn nữa cũng không sợ ngươi chạy mất." Vạn năng hệ thống nói.

	"Nha!" Lâm Thần Đông hiện tại sợ sẽ nhất là cảnh sát lại đây, làm không được, hắn đêm nay không cần phải Lan tỷ trong nhà đi rồi.

	"Đúng rồi, Lan tỷ bây giờ đang ở làm gì?"

	Lâm Thần Đông nghĩ đến khi còn bé, trong lòng thích nhất nữ nhân, tức là Lan tỷ rồi.

	"Người ở nhà chờ ngươi." Vạn năng hệ thống nói: "Kí chủ, ngươi đừng cả ngày nghĩ nữ nhân, chớ đem tu luyện đều rơi xuống rồi."

	"Nha, ta đi một lát sẽ trở lại đến, bảo đảm không đem tu luyện rơi xuống, ta chỉ là chơi nửa đầu trận đấu, không chơi nửa sau trận đấu."

	Lâm Thần Đông dự định từ Lan tỷ trên người lấy chút kinh nghiệm, ngày mai dễ đối phó Hàm Linh các nàng, miễn cho Hàm Linh các nàng đưa đến trong miệng, cũng không biết từ chỗ nào ra tay, các ngươi nói đúng thế.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông vội vã giặt sạch cái một cái tắm, sau đó đổi một bộ Hàm Linh mua áo ngủ, mang lên điện thoại, cầm theo tiền bao.

	Đúng, chính là cầm theo tiền bao, hắn nửa đêm không phải đi mua đồ vật gì, mà là trong ví tiền có hai cái nam sĩ tính toán sinh đồ dùng.

	Từ Lâm Thần Đông gia đến Lâm Lan Hoa trong nhà, ước một trăm khoảng năm mươi, sáu mươi mét, trung gian cách mấy cái nhà trệt tử cùng khu nhà nhỏ.

	Họ Lâm thôn, là một cái làm rớt lại phía sau thôn làng, trong thôn đa số nam nhân đều đến trong tỉnh thành làm công đi rồi, lưu lại, tức là thủ lưu nhi đồng, lão nhân, nữ nhân.

	Mù muội đèn quang làng nhỏ, nửa đêm bên trong, cũng chỉ có mấy cái như vậy tiểu nhà trệt gian phòng sáng lên, yên tĩnh thôn trang, mơ hồ nghe được trẻ con gào khóc, nữ nhân a ninh âm thanh.

	Chỉ là Lâm Thần Đông không nghĩ tới, mới vừa trải qua một khối đủ loại cây nhà ở địa, tức nghe được loáng thoáng thanh âm nữ nhân, trả có thanh âm của nam nhân, tư tư lời nói nhỏ nhẹ trong, để Lâm Thần Đông không khỏi tò mò, không khỏi dừng bước.

	"Tiểu Thiên, ngươi phải nhanh lên một chút, vạn nhất bị người nhìn thấy, ta, ta ..." Thanh âm của một cô gái.

	Đối thoại của bọn họ rất nhỏ giọng, nhưng Lâm Thần Đông thính lực siêu cường, không nói một dặm bên trong thật nhỏ âm thanh đều có thể nghe được, trăm mét bên trong lá rụng âm thanh đều có thể nghe được.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới, cái này nơi ở trên đất mấy cây đại thụ sau, tức là của hắn bạn thân, Lâm Lang Thiên cùng người khác nàng dâu làm cùng nhau, đúng, liền là của người khác nàng dâu, mà không phải là cái gì chưa kết hôn nữ tử.

	"Sương Mai, yên tâm đi, hiện tại cũng như thế đêm, có ai ra ngoài, lại càng không có người tới chỗ này." Lâm Lang Thiên nhỏ giọng đối nữ nhân trong ngực nói.

	"Nhưng là ta có một chút sợ."

	"Vậy chúng ta đánh nhanh thắng nhanh đi!"

	"Tất cả nói, đến trong nhà ta, ngươi một mực muốn đi ra nơi này."

	Sương Mai, là Lâm Nhị chó nàng dâu, cô gái này Lâm Thần Đông nhận thức, liền ở hắn sát vách hàng xóm; thật giống lễ mừng năm mới trước đó, Lâm Nhị chó cưới trở về nàng dâu, tuổi tác cùng bọn họ gần như, đều là 23-24 tuổi bộ dáng, lớn lên rất không sai.

	Chỉ là Lâm Nhị chó quanh năm ở ngoại địa làm công, một năm chỉ về nhà hai, ba lần, nguyên nhân là trong nhà có lão nhân; mà hắn làm công địa phương,

	Mang nữ nhân cũng không tiện, lại không cho nàng dâu đi ra bên ngoài làm công, cho nên, sương Mai một người tại trong thôn trải qua, tình cờ về một cái ngoại gia.

	"Hai người này, thật giống không phải lần đầu tiên, nếu như bị Lâm Nhị chó biết, phiền phức lớn rồi."

	Xem hai người bọn họ quan hệ, thật giống không phải lần đầu tiên tựa như, chỉ là Lâm Thần Đông không nghĩ ra, cái này ca nhi, tốt như vậy một ngụm này, càng nhìn chằm chằm người khác nàng dâu, lẽ nào giống như hắn, muốn từ một ít có kinh nghiệm nữ nhân, học mấy chiêu hay sao?

	Tuy rằng cái này Tuyết Mai dáng dấp không tệ, nhưng cùng Lâm Lan Hoa, Lâm Nhược Vân so với, vẫn là thiếu một chút, cho nên Lâm Thần Đông sẽ không trốn ở chỗ này nhìn lén chuyện tốt của người khác, càng sẽ không phá hoại chính mình tốt ca nhi sự tình.

	Khi hắn xác định sau cây hai người thân phận sau, hắn lặng lẽ rời đi, hướng về Lâm Lan Hoa trong nhà đi, lưu lại cái này Lâm Lang Thiên hai đôi hình dáng, tại nửa đêm trong rừng cây tạo người đi, chỉ cần thanh âm của bọn hắn không lớn, thì sẽ không có người phát hiện.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông điện thoại di động kêu lên.

	Đánh cho điện thoại của hắn, là Lâm Nhược Vân, đúng, là của hắn mối tình đầu tình nhân, chơi đùa từ nhỏ đến lớn, hai đứa nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã, quan hệ rất tốt, rất tốt loại kia.

	"Uy ngươi ở đâu, ta đến nhà ngươi, nhà ngươi làm sao khóa lại, ngươi không có ở nhà không?" Lâm Nhược Vân cái này người trẻ tuổi thôn hoa, cho Lâm Thần Đông gọi điện thoại nói: "Ngươi không phải là để cho ta đêm nay đến nhà ngươi sao?"

	"Nha, ta tại Lâm Lang Thiên nơi này, ngươi chờ ta một chút, ta hiện tại trở về đi, hiện tại trở về đi." Lâm Thần Đông chính muốn đi vào Lan tỷ trong nhà, nghe được Lâm Nhược Lan điện thoại, lập tức quay đầu trở lại.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta chỉ là nói nói, không nghĩ tới người vẫn đúng là đến rồi,   chẳng lẽ là muốn đem lần thứ nhất cho ta hay sao? Cái này số đào hoa trả thật không phải bình thường ngưu ah, nhanh như vậy là có thể hấp dẫn lấy người."

	Làm Lâm Thần Đông đuổi lúc về đến nhà, nhìn thấy Lâm Nhược Vân người mỹ nữ này dựa vào tại cửa vào một bên, còn không có đợi hắn móc ra chìa khóa khai môn, Nhược Vân tức nhào tới trong lồng ngực của hắn, hai tay ôm ở Lâm Thần Đông bên hông, tại trong lồng ngực của hắn khóc thút thít.

	"Ta cùng mụ mụ lại cãi nhau." Lâm Nhược Vân làm ủy khuất nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, nói nhao nhao khỏe mạnh hơn điểm, mẹ con là sẽ không có cách đêm thù, đến, ta mở cửa, chúng ta vào trong nhà, chậm rãi tán gẫu, hảo hảo tán gẫu." Lâm Thần Đông không biết Nhược Vân, vì cùng hắn chập vào nhau, cùng mẹ mình cãi nhau.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng thầm nghĩ: "Cô nàng này tử, nửa đêm không mặc tráo chạy đến, chẳng lẻ không sợ bị người nam nhân khác gặp được? Nếu như mẹ của nàng biết chạy đến nơi này của ta, ngày mai không biết tìm ta tính sổ chứ?"

	"Ừm." Lâm Nhược Vân hơi trả lời một tiếng, nhẹ nhàng thả ra Lâm Thần Đông, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn làm sao thời điểm trở nên như thế đứng đắn, bình thường ôm lấy hắn, hai tay hắn đều không có an phận một khắc thời gian!"

	Đêm nay, Nhược Lan một cái thân thể nổi bật lả lướt vóc người, một thân màu hồng nhạt trưởng váy ngủ trang mặc ở lồi # lõm có hứng thú trên thân thể mềm mại, có vẻ đặc biệt mê người, như cùng là liễu rủ trong gió bình thường nhưng nàng cứ như vậy lẳng lặng đứng sau lưng Lâm Thần Đông, tựa hồ cả người đều cùng hắc ám dung hợp thành một thể.

	Người sở dĩ không có mặc ăn mồi quần áo, đó là bởi vì Lâm Thần Đông trước đây gặp qua nàng thân thể, cũng ăn qua người vô số lần đậu phụ, cho nên nàng tại trên một điểm này, không thế nào để ở trong lòng.

	Lại nói, bên ngoài đen như vậy, cho dù gặp gỡ nam nhân khác, nếu như không dùng tay đèn pin đánh chiếu người, ai có thể nhìn đến nàng trước ngực này một đôi không lớn không nhỏ đỉnh núi có hay không xuyên ăn mồi quần áo!

	"Vào đi!" Lâm Thần Đông mở cửa sau, đối sau lưng bạn gái Nhược Lan nói. 