 Cùng Thánh Vương thông tin xong, Lâm Thần Đông bọn hắn tiếp tục tại trong ngọn núi đào sâm mấy tiếng, thanh nơi này Linh Dược hái được thất thất bát bát sau, sau đó bọn hắn lại trở lại Tiên trong phủ đi.

	Trở về Côn Lôn hư bên trong đi, đem bọn họ chế xong trận bàn thu được không gian trong nhẫn, sau đó lại từ Bạch Lang thần chỗ ấy muốn tới mấy chục viên thượng tiên cấp bậc trở lên Thú Hồn tinh, tại Thú Hồn tinh mặt trên khắc vẽ lên trận văn.

	"Thánh Vương bọn hắn lần này đến rồi ba vạn người, nói ngày kia chống đến, nhưng chúng ta nhất định phải vào ngày mai bố trí xong tốt trận pháp, ngày mai bắt đầu khiến người ta 24 giờ đối vũ trụ tiến hành giám thị công tác." Lâm Thần Đông đối cửa phía dưới môn sinh nói.

	Sau đó lại để vạn năng hệ thống hình chiếu xuất hiện mô phỏng một cái Thái Dương Hệ đi ra, hiện trường chỉ thị công tác, xưa nay vạn năng hệ thống tin tức tới nói, bọn họ là từ Ngân Hà 7 vạn năm ánh sáng truyền tống đến đây, con đường cùng phương vị hết sức chính xác.

	"Nơi này Thái Dương, nơi này Địa cầu, bọn hắn đoán chừng xuất hiện ở đây một vùng trong phạm vi, mà chúng ta bố trí trận pháp, không phải tại Thái Dương bên này phương hướng, là ở Thái Dương tương đối phương hướng." Lâm Thần Đông đối phía dưới lục đạo lâm môn sinh nói.

	"Sư tôn, vũ trụ lớn như vậy, chúng ta là trên địa cầu vải bố lót trong đưa trận pháp, vẫn là ở vũ trụ mặt trên?" Bọn hắn làm muốn biết cái này tác chiến phương châm hỏi.

	"Tại vũ trụ bên trên, nhất định phải tại vũ trụ thượng, không thể trên địa cầu bên trong, ai biết bọn hắn sẽ có hay không có thủ đoạn cách đột phá trận, một khi cách đột phá trận, hậu quả không thể tả suy nghĩ, ngươi cũng biết." Lâm Thần Đông cảm thấy một cái siêu cấp văn minh võ giả, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

	"Vũ trụ bên trên? Như vậy chúng ta làm sao bố trí?" Bọn hắn chưa từng nghe thấy hỏi.

	"Chúng ta chọn dùng vệ tinh y hệt khí tài, thanh trận bàn đặt ở vệ tinh bên trong, khi bọn họ tiến vào trận pháp bên trong, sau đó lại khải động." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Cho nên, các ngươi xuất hiện tại quá khứ ngoại quốc, đem một vài chưa thành công vệ tinh trộm lại đây, sau đó lại đưa lên tại vũ trụ mặt trên, dùng các ngươi thực lực bây giờ, đưa một ít gì đó thượng vũ trụ, chỉ là dễ như ăn cháo."

	"Rõ ràng, rõ ràng!" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, đều hiểu đi lên. Bọn hắn hiện tại ước chừng đã rõ ràng ý này nói.

	"Đi thôi, ta hiện tại thanh những linh dược này đặt ở Luyện đan thất bên trong, các ngươi về sau dùng ít đi chút, xem có thể hay không luyện ra một ít cao cấp Linh Dược đi ra." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Là, sư tôn."

	Hiện tại bọn hắn thả tay xuống thượng công tác, dồn dập từ Tiên phủ bên trong ra ngoài.

	Tại bọn hắn ra Tiên phủ sau đó cái thứ nhất tình huống hướng về gia tộc mình người hồi báo một chút tình huống, đánh một cái bắt chuyện, biểu thị chính mình vẫn tồn tại, để cho bọn họ không cần lo lắng.

	Đồng thời,

	Đem một vài đan dược giao tại lưu thủ tại bãi đậu xe bọn tài xế, để cho bọn họ đuổi về đến trong gia tộc mình, nơi này đã không cần bọn hắn thủ tại chỗ này rồi.

	"Viên thuốc này, là các ngươi đoạt được, đều ăn đi, sau đó đem những đan dược này đưa về gia tộc bên trong." Từ Tiên phủ bên trong đi ra ngoài tuổi trẻ trưởng giả, đối bãi đậu xe phía trên tài xế nói.

	"Là, lão gia tử!" Tài xế một bộ kích động nói.

	"Không cần gọi ta lão gia tử, gọi ta ông chủ lớn, ngươi không nhìn thấy sao, ta xuất hiện tại còn trẻ như vậy sao, được rồi, các ngươi đều trở lại." Đối phương cười ha hả nói.

	"Là! Ông chủ lớn!" Những này trung với gia tộc tài xế hết sức kích động nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thủ tại chỗ này hơn hai tháng, cuối cùng cũng coi như không có uổng phí thủ, đan dược này, để thực lực của ta tăng nhiều, sảng khoái ah, quá kích động."

	Sau đó, thủ tại chỗ này hơn hai tháng bọn tài xế, nhìn xem những người trẻ tuổi lão gia tử nhóm, từng cái biến mất ở trong tầm mắt, cũng biết mình nhiệm vụ hoàn thành, điều khiển xe con đi theo đại đội rời đi nơi này, về trong gia tộc mình lĩnh thưởng kim đi.

	Ngày hôm nay lúc, Địa cầu bên trong mỗi cái ngoại quốc bên trong, rất nhiều đã hoàn thành một nửa công trình vệ tinh, tức đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, liền phổ thông nhất thông tin vệ tinh đều bị đánh cắp, bị trộm đi cũng được rồi, nhưng không có một người nhìn thấy nó là làm sao chở đi, là làm sao trộm đi, hết thảy quản chế đều không nhìn thấy.

	Hơn nữa còn không vẻn vẹn chỉ là công ty bọn họ bên trong bị trộm, tựa hồ một ít phát đạt quốc gia bên trong vệ tinh, một ngày thời gian đều biến mất không còn tăm hơi, như ngày xưa ngân hàng ngoại quốc dặm đại lượng tiền mặt một cái, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, không khỏi dẫn mỗi cái nước sợ hoảng lên.

	Khi bọn họ phát hiện mình quốc gia nghiên cứu vệ tinh lúc, tức là xuyên thấu qua đài thiên văn viễn vọng cảnh, phát hiện đại lượng chưa hoàn thành vệ tinh, tập trung trôi ở vũ trụ mặt trên, lẳng lặng mà trôi ở vũ trụ mặt trên.

	"Gặp quỷ, chuyện gì xảy ra, sáng sớm vệ tinh trả tại trong sở nghiên cứu, làm sao buổi chiều tất cả đều xuất hiện tại vũ trụ mặt trên, các ngươi cùng ta nói một chút, chuyện gì thế này, ai đưa lên vũ trụ?" Phía dưới người phụ trách xem trong tay do đài thiên văn truyền tới hình ảnh hỏi.

	"Chúng ta cũng không biết, gần nhất không có bất kỳ một quốc gia nào phóng ra tên lửa." Người phía dưới công nhân viên trả lời nói.

	"Lão bản, ngươi nói, có phải hay không là người ngoài hành tinh việc làm?" Người phía dưới làm hoài nghi cái vấn đề này.

	"Người ngoài hành tinh?" Bọn hắn cũng đang hoài nghi cái vấn đề này, nhưng không có chứng cứ, cũng không thể thật đối ngoại mặt nói người ngoài hành tinh đi.

	Nói thật, cái gọi là văn minh ở tinh cầu khác, rất nhiều khoa gia môn đều nghĩ qua cái vấn đề này, nhưng bọn họ làm khoa học, đều là sự thực cầu thị, không thể bởi vì một cái suy đoán cùng suy đoán, liền xác định một cái văn minh là tồn tại; cho nên nói, chúng ta trong lòng đã từng nghĩ tới văn minh ở tinh cầu khác, kỳ thực các khoa học gia trời vừa sáng đã nghĩ tới, chỉ là không có chứng cứ chứng minh nó tồn tại mà thôi.

	Vô cùng vô tận thiên thể, đài thiên văn tình cờ tiếp thu được một ít đến từ mấy chục triệu năm ánh sáng tín hiệu, đặc biệt là gần đây, tiếp thu được cùng một cái đến từ 50 ức năm ánh sáng khoảng cách tín hiệu, hơn nữa cái phương hướng này địa điểm, đã từng cũng tốt từng ra một lần tín hiệu, hiện tại lại tiếp thu được cái phương hướng này tín hiệu, càng làm cho khoa học gia hoài nghi có tồn tại hay không văn minh ở tinh cầu khác.

	Cho nên, các khoa học gia, đều hô hào mỗi cái nước đài thiên văn, không phải về ứng với bất kỳ đến từ thiên thể phía ngoài tin tức.

	"Chuyện này, các quốc gia nói thế nào?" Bọn hắn nghĩ đến các quốc gia cũng không thấy vệ tinh hỏi.

	"Bọn hắn đều đang hoài nghi phải hay không người ngoài hành tinh trộm đi, bất quá có một vấn đề, chính là Hoa Hạ dặm thông tin công ty, không có bị đánh cắp vệ tinh." Bọn hắn nói.

	"Nha, có chuyện như thế? Lẽ nào những người ngoài hành tinh kia yêu thích trộm chúng ta?" Bọn hắn sẽ không nghĩ tới Tiên nhân cố sự, chỉ tin tưởng khoa học.

	"Rất có thể."

	Bị trộm đi vệ tinh, theo như Lâm Thần Đông theo như muốn chỗ nói, thanh trận bàn trang ở bên trong, trả trang bị mấy chục viên thượng tiên cấp thực lực Thú Hồn, bố trí tại vệ tinh bên trong, khiến nó trôi ở phương hướng khác nhau mặt trên.

	Hiện tại hết thảy đều chuẩn bị sắp xếp,  sau đó bọn hắn bắt đầu thay phiên đánh thủ, 24 giờ đối vũ trụ mặt trên, thả ra ngoài thần thức thăm dò, chỉ cần Lâm Thần Đông chỗ nói Thánh Vương tiếp cận Địa cầu, bọn hắn đều sẽ biết.

	"Sư tôn nói Thánh Vương cùng Vũ Thánh thực lực, đều là Tán Tiên trở lên thực lực, các ngươi sợ sệt sao?" Phía dưới lục đạo lâm môn sinh đang thảo luận cái vấn đề này.

	"Sợ cọng lông, sư tôn không phải nói đi, chuyện đánh nhau, không tới phiên chúng ta những lão bất tử này nhóm." Bọn hắn nói,

	"Cái gì lão bất tử, ngươi xem chúng ta cái kia một điểm địa phương lão?" Phía dưới mấy cái xinh đẹp mỹ nữ ưỡn ngực nói.

	"Đúng, đúng, bất lão, hẳn là nói, không tới phiên chúng ta những này suất ca và mỹ nữ nhóm." Cái này lục đạo lâm môn sinh lập tức đổi giọng nói.

	"Cái này còn tạm được, hừ!" Một cái nào đó đẹp đẽ thành thục vóc người lại no bụng - đầy MM nói. 