 Những này lại đây Tham Tĩnh Nhi party đồng sự các bằng hữu, các nàng đa số đều là vợ, có bạn trai, hơn nữa lại thu rồi mười vạn nguyên hồng bao, các nàng phát hiện Tĩnh nhi cùng Lâm Thần Đông động tĩnh, cũng sẽ không đi qua quấy rầy hai người bọn họ việc tốt.

	Lâm Thần Đông người này, tức không biết thu liễm, động tác càng lúc càng lớn, hơn nữa Tĩnh nhi cũng giống như vậy, quản chi che miệng nhỏ, âm thanh vẫn là rất lớn, đỏ mặt tiếp tục cùng Lâm Thần Đông đùa nghịch khởi hoa thương đến.

	Mấy cái cùng Tĩnh nhi tốt bằng hữu, các nàng nghe được Tĩnh nhi thanh âm , trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ, tiếng kêu của nàng như thế tiêu + hồn êm tai."

	"Tĩnh nhi, hiện tại tốt Đêm tối, chúng ta muốn đi về trước, các ngươi những này không có nhà thất cùng bằng hữu các mỹ nữ chậm rãi chơi ah." Mấy cái ba bốn mươi tuổi nữ đồng việc hướng về Tĩnh nhi phất tay nói.

	"À? Các ngươi đều đi trở về, ta đưa các ngươi đi." Khuôn mặt hồng phác phác Tĩnh nhi, nghe được mấy người các nàng phải đi về nói.

	"Không cần, không cần, lại không phải là cái gì, không dùng tới khách khí, ngày mai gặp." Các nàng không có đi gần Tĩnh nhi bên người chào hỏi, chỉ là xa xa địa phất tay nói.

	Nói thật, Tĩnh nhi thật sự làm muốn ngồi dậy đưa các nàng xuất cửa biệt thự, nhưng nghĩ tới sau lưng một cái đại phá động, vạn nhất được nhìn thấy, mắc cỡ chết người ta rồi.

	Hơn nữa người hiện tại giống như Lâm Thần Đông, chính chơi được hưng * phấn, đang sảng khoái lắm, một loại cảm giác, người đã khát vọng thời gian hơn nửa tháng rồi, dự định đêm nay cùng Lâm Thần Đông tới một cái sống mơ mơ màng màng giao chiến.

	"Vậy cũng tốt, các ngươi trên đường muốn cẩn trọng một chút." Tĩnh nhi ngồi ở Lâm Thần Đông trên người, một bộ không muốn đứng lên nói.

	"Biết rồi, chồng ta đã chạy tới tiếp, chúng ta đi trước, các ngươi chậm rãi chơi." Có gia thất nữ đồng việc rời đi trước.

	Lưu lại nữ đồng việc cùng bằng hữu, các nàng tiếp tục tại nơi này tán gẫu cùng chơi nước, một bộ không muốn về nhà bộ dáng, dù sao Tĩnh nhi nói rồi, chơi mệt rồi, có thể đến trên lầu phòng trọ nghỉ ngơi đi.

	Hiện tại Tĩnh nhi tại Lâm Thần Đông bắt nạt dưới, bắt đầu lãng lên, cuối cùng thanh váy hất tung thật cao đi, sau đó lại ngồi trở lại đến Lâm Thần Đông trên người, tiếp tục cùng Lâm Thần Đông đại khai đại hợp giết.

	Lại Văn Tĩnh nữ nhân, một khi cùng nam nhân đao thật thương thật ra trận, người trở nên so với phổ thông nữ nhân còn muốn lãng, liền như bây giờ Tĩnh nhi như thế, làm cho ở đây đồng sự cùng các bằng hữu, đều nhìn ngẩn ra rồi.

	"Cái này, chính là Tĩnh nhi bộ mặt thật sao?" Có chút nữ các đồng nghiệp, nghĩ đến bình thường cái này Văn Tĩnh xinh đẹp nữ lão sư, bây giờ trở nên thập phần lãng.

	Có thể nói như vậy, cái này chính là Tĩnh nhi chân diện mục, tại yêu dưới, người cũng mặc kệ người bên ngoài thấy thế nào,

	Chỉ biết là người hiện tại thật sự rất yêu Lâm Thần Đông, yêu thích Lâm Thần Đông dùng một loại phương thức đến yêu nàng, yêu thích được Lâm Thần Đông bắt nạt như vậy.

	Như trận chiến này, cuối cùng vẫn là chiến đến trong phòng đi, nồng nặc yêu thương, để cái này Ôn Nhu đôn hậu cô giáo xinh đẹp, suốt cả đêm bên trong sảng khoái Phiên Thiên đi.

	Hôm sau!

	Vốn là bình thường giờ làm việc là tám giờ rưỡi, kết quả Tĩnh nhi cái này đại mỹ nữ, mười giờ mấy đều không có tới trường học, sáng sớm một tiết khóa, do chính mình nữ đồng việc thay thế đi.

	Không phải Tĩnh nhi muốn sớm muộn, mà là người đêm qua được Lâm Thần Đông hành hạ chân bảy, tám tiếng, hôm nay đi làm, đều là mang theo mệt mỏi thân thể tới trường học bên trong; nếu như không phải Lâm Thần Đông cho một hạt Hoàn tử người ăn, đoán chừng hiện tại người còn mệt ngược lại ở trong phòng.

	"Tĩnh nhi, như thế nào, ngươi sắc mặt thật là tệ, ngươi không sao chứ?" Trong trường học nữ đồng việc hết sức quan tâm nàng nói.

	"Ta không sao, chỉ là đêm qua bạn trai trở về, không có ngủ, các ngươi biết rõ." Tĩnh nhi đối mấy người các nàng nói: "Buổi trưa, để đoàn người đều đến trong tửu điếm ăn cơm đi, cũng không thể chúng ta nữ *, thanh nam đồng việc mát đi sang một bên, các ngươi nói đúng thế."

	"Ừm, không có chuyện gì là tốt rồi, ta đi an bài một chút." Các nàng cười cười địa đối Tĩnh nhi nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người trẻ tuổi, chính là không hiểu tiết chế ah, đợi được bốn mươi tuổi, một tháng cũng không biết có hay không hai, ba lần đây này."

	Sáng sớm hôm nay, trong trường học các lão sư nam, tâm tình không thật là tốt, nếu như nói bọn hắn không có bị mời party bữa tiệc lớn cũng được rồi, nhưng là bọn hắn thu được một ít tiếng gió, nói Tĩnh nhi bạn trai cho tham gia party nữ các đồng nghiệp, đều phái mười vạn nguyên tiền mặt, đây là bọn hắn hai năm tiền lương ah.

	Hiện tại bọn hắn nghe được buổi trưa đến trong tửu điếm ăn cơm, tâm tình tốt rồi, nói không chắc bọn hắn mới nhậm chức mỹ nữ giáo hoa, cho bọn họ phái phái tiền lì xì đây, không yêu cầu nhiều, mười ngàn nguyên cũng được.

	"Đi thôi, thuận tiện gọi điện thoại cho các lãnh đạo, để cho bọn họ cũng tới dùng cơm, ta dự định mở rộng khởi công xây dựng trường học, để các học sinh, có càng tốt hơn hoàn cảnh đến trường, còn có, hướng về toàn quốc tuyển mộ Tinh Anh cấp bậc nhân viên phòng đào tạo, lương một năm một triệu nguyên." Tĩnh nhi vì tăng lên trường học sư chất, yêu cầu toàn quốc chiêu tinh anh nhân tài.

	"Ngoại quốc lão có khai hay không?" Các nàng hỏi.

	"Chiêu mấy cái đi, tốt nhất hiểu quốc ngữ ngoại quốc lão, hy vọng có thể đem chúng ta trường học thành tích kéo lên đi, không nói trở thành toàn tỉnh trường chuyên cấp 3, liền toàn thành cũng được."

	Tĩnh nhi nghĩ đến đã biết trong trường học học sinh cấp ba, mỗi một lớn tuổi thi, có thể thi đậu trọng điểm đại học, thi đậu khoa chính quy nhân số, không tới trăm phần sáu mươi, tức là nói, 100 người ở trong, chỉ có sáu mươi người có thể thi được khoa chính quy.

	Nhưng cùng một ít đại thành thị trường chuyên cấp 3 so với, tức kém phải vô cùng xa, đại thành thị thi đại học, thi được khoa chính quy dẫn đạt đến là một chín mươi phần trăm bảy trở lên, 100 người ở trong chỉ có ba bốn cái thi không đậu mà thôi.

	Bọn hắn sở dĩ xấu như vậy tất, là trong trường học có nhất lưu giáo sư đoàn thể, có nhất lưu trường học hoàn cảnh, nhất lưu quản lý, còn có càng nhiều xã đoàn hoạt động vân vân, trọng yếu, vẫn là nhất lưu giáo sư đoàn thể, dạy học phương thức không giống.

	Đương nhiên, nặng như thế điểm trường cấp 3, cũng không phải người nào đều có thể đi vào, chỉ có trung khảo thành tích ưu việt học sinh mới có thể đi vào, bọn hắn bản thân đã có một cái bản lĩnh, bản thân liền là học sinh khá giỏi rồi, cho nên nói, thi vào một cái trường chuyên cấp 3, mọi người được cảnh vật chung quanh ảnh hưởng.

	Nói tới cái họ này Lâm thôn tử.

	Hôm nay trong thôn lại nữa rồi rất nhiều phóng viên, nguyên nhân thôn làng bốn phía, có thật nhiều lão nhân ngồi xếp bằng trên đất, ngửa đầu xem ngôi sao trên bầu trời, trong miệng tự lẩm bẩm, như một người điên tựa như.

	"Đại gia, xin hỏi ngươi đều là đang làm gì." Một cái nữ phóng viên phỏng vấn xếp bằng trên mặt đất phương lão nhân hỏi.

	"Cút sang một bên, quấy rầy nữa ta, ta liền đem các ngươi tất cả đều ném đến hồ nước bên trong đi." Đang tại tìm hiểu vạn cổ Tinh Thần Quyết lão nhân, bị bọn hắn quấy rầy đến.

	"Đại gia, chúng ta chỉ là lo lắng ngươi, không nên bị người lừa gạt "

	Lời còn chưa nói hết, mấy cái này phóng viên, trên người được một nguồn sức mạnh vô hình đẩy lên hồ nước đi vào bên trong, trên tay khí tài công cụ, tất cả đều hư mất.

	"Ta đi ngươi cái đại gia "

	Mấy cái phóng viên, nhìn thấy trên tay mình khí tài tất cả đều rơi đến trong nước, không nói được trừ tiền lương, một cái phần công có thể hay không ở lại, cũng không biết đây, ngươi nói bọn hắn không sinh ý mới là lạ, hỏa khí lên đây, tức là vung quyền hướng về cái này đại quyền đánh tới.

	"Tìm chết các ngươi!" Cái này đại gia cũng là tức giận.

	Mảnh này Tinh Thần, Lâm Thần Đông nói với bọn họ qua, sau hai ngày hội biến mất, hiện tại chỉ còn dư lại một ngày rưỡi cũng chưa tới, chính mình ngay cả chút da mao đều không có ngộ ra đến đây, ngươi nói hắn có thể không vội sao? 