 Đối mặt một cái kinh khủng như thế Tiên Đế, Lâm Thần Đông không dám giữ lại thực lực, vừa ra tay, chính là tận toàn lực, quản chi chỉ là một chiêu võ kỹ.

	"Nát tan Tiên ấn!" Lâm Thần Đông thanh âm  tại trên mặt biển vang lên.

	Một cái so với trước kia Lâm Thần Đông chớp nhoáng giết hết Tiên Vương chưởng ấn còn muốn lớn hơn, đại biết mấy dặm, từ không trung mây đen dò xét chưởng mà ra, hướng về dưới mặt biển vỗ xuống, phía dưới biển rộng cảm thấy áp lực mạnh mẽ, nước biển được khô, hình thành một cái mấy dặm Đại Thủ Ấn, nước biển đang bốc lên bên trong.

	"Gào ..." Một loạt tiếng rồng ngâm, mang theo mạnh mẽ tấn công bằng tinh thần lực.

	Để một cái cái mạnh mẽ Tiên Đế cũng cảm thấy một trận choáng váng, bởi vì cái này chiến hồn đẳng cấp quá cao, quá mạnh mẽ, mà Long tộc tinh thần lực công kích so với nhân loại chỉ mạnh không yếu, mà là châm đối với nhân loại loại kia.

	Bất quá cái này Tiên Đế cũng không phải ngồi không, trên người hắn cũng có một cái mạnh mẽ chiến hồn, một cái không ngàn mét lớn Đại Bằng Điểu từ trên người hắn bay ra, trong miệng ngậm một cái hai ngàn mét trường kiếm khí, hướng về không trung 'Nát tan Tiên ấn' chém giết đi nói: "Bằng chiến vạn dặm!"

	Đồng thời, trong lòng hắn thầm nghĩ: "Người trẻ tuổi này, quả nhiên là phàm nhân Đại Đế chuyển thế, hoặc là đạt được phàm nhân Đại Đế chân truyền, quá cường đại, người này, tuyệt đối không thể lưu!"

	Phàm nhân Đại Đế võ kỹ không có tại vạn giới lưu truyền tới nay, nhưng phàm nhân Đại Đế võ kỹ cùng chiêu thức, tức được ghi chép đến một ít ngoại truyện thư tịch bên trong, nói phàm nhân Đại Đế một đời chỉ chế chín chiêu, mỗi một chiêu đều là kinh thiên động địa, gào khóc thảm thiết, hủy thiên diệt địa, đặc biệt chiêu thứ chín, liền tinh cầu đều có thể tan biến đi.

	'Nát tan Tiên ấn' chính là chín chiêu làm một thức.

	Đối mặt cái này mạnh mẽ Tiên Đế, không vẻn vẹn chỉ là Lâm Thần Đông một người tại tác chiến, tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi cũng ra tay rồi.

	Đặc biệt là Tiểu Thải, trong nháy mắt hóa thân thành một thân bốn, năm ngàn mét lớn lên Cửu Thải cự mãng, Cửu Thải Tiên Quang chiếu rọi trên không trung mây đen thượng, để mây đen đã thành Cửu Thải tường vân rồi.

	"Cửu Thải Thôn Thiên Mãng? Làm sao có khả năng?" Một cái cái Tiên Đế chính khống chế của mình Thiên Bằng chiến hồn, cùng Long Hồn Tiên ấn đánh nhau, đột nhiên nhìn thấy một cái trong truyền thuyết mấy ngàn mét lớn lên Cửu Thải cự mãng xuất hiện, hắn không khỏi được sợ bắn lên.

	Phổ thông tu chân giả không biết Cửu Thải cự mãng đáng sợ, nhưng hắn tức thập phần biết cái này Cửu Thải cự mãng chỗ đáng sợ, năm đó Nữ Oa tọa kỵ chính là Cửu Thải cự mãng, cùng Bàn Cổ giết tới vạn giới bên trong đi, không biết bao nhiêu cường giả bị nuốt mất.

	"Thôn Thiên Phệ Địa!" Một cái thanh âm phẫn nộ tại Tiểu Thải nhi trong bụng vang lên.

	Sau đó, cái này Tiên Đế sau lưng xuất hiện một cái vài trăm mét lớn hố đen,

	Tuy rằng cái hắc động này không lớn, nhưng nó sức hút tức vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa như chuyên khóa chặt hắn tựa như, mạnh mẽ đem hắn hút lại, ngăn cản.

	Đáng sợ hơn, không phải hố đen hấp dẫn, mà là nó so với lỗ đen (black hole) trong vũ trụ còn muốn hấp sợ, chuyên hút đi trên người của hắn Tiên Nguyên lực lượng, như một cái nóng hổi bánh màn thầu tựa như, trên bánh bao nóng khói được nó hút tới trong hắc động đi, để trên người của hắn sức mạnh đang nhanh chóng giữa dòng mất, sức mạnh chỉ có thể phát huy ra tám thành.

	Không chỉ có như thế, liền biển rộng nước biển, đều bị hút đi vào, bao quát cái này thiên địa linh khí, tất cả hết thảy đồ vật đều hút đi vào.

	Ngoài ra, tiểu Bạch Lang Thần cũng ra tay rồi, thiên tư của nó là có thể tự do ở trên hư không xuyên lăng, không thể so Tiểu Thải nhi kém bao nhiêu.

	"Chỉ là một cái Tiên Đế tính toán cái éo gì, năm đó chết ở trên tay ta, không có một ngàn cái, cũng có mấy trăm, cho bản thần đi chết đi." Tiểu Bạch Lang Thần thanh âm  tại sau lưng của hắn vang lên.

	"Tìm đường chết, cút cho ta." Cái này Tiên Đế tiêu pha đối cường đại như thế đáng sợ đề Yêu Tộc, còn có mạnh mẽ tinh thần lực công kích Long Hồn, hắn đứng lâm nguy không loạn tình cảnh, trên tay một cái Thánh khí trường kiếm, ủng hộ hay phản đối mấy đạo móng vuốt sói cái bóng đón đỡ đi.

	"Leng keng ..." Như kim loại va chạm lúc, tại thiên địa này bên trong vang lên, từng vòng năng lượng ở trong không khí hóa thành gợn sóng, khuếch tán ra, gây nên sóng gió mấy ngàn mét cao, liền những này dặm vách đá cũng bị chấn bể mất.

	Thiên Lang có thể trảo phá Tiên Khí, nhưng nó tức trảo không phá một cái thanh Thánh khí.

	Đồng dạng, một cái thanh Thánh khí cũng không có thương tổn được tiểu Bạch Lang Thần, đối với ngược lại, ở cái này Tiên Đế bên người, không ngừng xuất hiện một đạo lại một đạo móng vuốt công kích hắn.

	Có thể nói chỉ nhìn thấy công kích, tức không nhìn thấy một con này mấy mét đại bạch lang, hơn nữa ở trước mặt hắn, còn có cái có thể sợ, thiếu niên thần bí cầm binh khí đang ngó chừng hắn đây, khiến hắn vượt chiến càng kinh ngạc.

	"Ghê tởm!" Cái này Tiên Đế vượt chiến càng vất vả, thân thể được hấp lực cường đại hút lại, trên người sức mạnh trôi đi được càng lúc càng nhanh, hơn nữa hắn chiến hồn khắp nơi rơi xuống hạ phong, một khi không trung tay nào ra đòn ấn hạ xuống, hắn không chết cũng bị thương.

	Không chỉ như thế, trả phải bị mạnh mẽ tinh thần lực công kích, lại tăng thêm trong hư không, không ngừng bốc lên liền Thánh khí đều không đả thương được móng vuốt sói đang công kích hắn.

	"Yên tĩnh tuyệt sát!" Lâm Thần Đông nhìn thấy chính mình đánh ra 'Nát tan Tiên ấn', mạnh mẽ bị hắn Bằng chiến vạn dặm chặn trên không trung, chậm chạp không lạc hậu, không thể lại hi vọng nó.

	Cho nên hắn dựa theo tiểu Bạch Lang Thần nói, rơi cơ hội tốt, cho hắn đến một đòn giết chết, thừa hắn thất thần trong nháy mắt; Lâm Thần Đông cầm 'Không' lại một lần nữa đem hết toàn lực hướng về hắn sử dụng: Yên tĩnh tuyệt sát.

	Mạnh mẽ không gian khóa chặt, bằng tốc độ nhanh nhất, để 'Không' hóa thành một tia ánh sáng đỏ bắn về phía trên tay hắn Thánh khí trường kiếm, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể gây tổn thương cho đến hắn.

	"Keng!" Lại một âm thanh tiếng kim loại va chạm.

	Bất quá lần này, trên tay hắn Thánh khí không phải giá chặn tiểu Bạch móng vuốt sói tử, mà là cùng 'Không' đụng vào nhau.

	Lâm Thần Đông muốn chính là như vậy hiệu quả, mà cái này Tiên Đế cũng lấy vì trên tay mình Thánh khí, có thể giá ngăn trở một cái thanh Xích Viêm Huyết Kiếm, cho nên không có để ý hắn đòn đánh này.

	Không nghĩ tới, để hắn vạn lần không ngờ, cái này một thanh thánh kiếm càng đứt đoạn mất trên tay hắn Thánh khí, đứt đoạn mất bổn mạng của hắn Thánh khí, khiến hắn Nguyên Thần bị thương, một cái Tiên Huyết trong miệng phun ra, nhưng mà được hút vào sau lưng trong hắc động đi.

	"Làm sao có khả năng?"

	Hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông trên tay binh khí, không chỉ đứt đoạn mất hắn Thánh khí, trả từ thân thể xâu vào, tuy rằng không thể miểu sát hắn, nhưng tức để vết thương của hắn không cách nào hợp lại.

	Tại Cửu Thải Thôn Thiên Mãng thiên tư dưới, để vết thương của hắn Tiên Huyết như suối giống như dâng trào ra, trong cơ thể Tiên Huyết trong nháy mắt chảy khô, hút vào trong hắc động đi.

	"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi mới có Thánh khí, trên tay ta một cái thanh là Thần Khí, tuyệt đối Thần Khí." Lâm Thần Đông thanh 'Không' thu hồi đến trong cơ thể bên trong đi,   lạnh lùng đối cái này mặt sắc trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy Tiên Đế nói.

	"Thả ta, ta có thể làm người hầu của ngươi, đi theo ngươi." Đối mặt tử vong, hắn ánh mắt không còn vừa nãy cái kia một bộ cao cao tại thượng, cao cao không thể với tới cùng ngông cuồng tự đại bộ dáng nói.

	Trong cơ thể hắn Tiên Huyết cùng sức mạnh tại trôi mất, nhưng hắn Tiên Khu cùng Đế Hồn vẫn còn, chỉ cần qua một đoạn thời gian, hắn có thể khôi phục lại.

	Nhưng hắn nghĩ tới chính mình tu hành gần như 9 vạn năm, hắn không cam lòng cứ như vậy chết trong tay Lâm Thần Đông, hơn nữa hắn vẫn là một cái tông môn tông chủ đây này.

	"Tiểu chủ nhân, cái vấn đề này, ngươi có thể suy tính một chút nha." Tiểu Bạch Lang Thần thanh âm  tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai nói.

	Lâm Thần Đông nhìn xem cái này đã mất đi chiến ý Tiên Đế, lại nghe được tiểu Bạch Lang Thần lời nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết tông môn khác bên trong có bao nhiêu cái Tiên tử? Có muốn hay không thu phục hắn, khiến hắn thanh trong tông môn tất cả nữ đệ tử, đều đưa cho ta mở tư nhân tình lầu đi."

	"Cầu ngươi, đừng có giết ta." Lời của hắn có một chút cứng rắn nói nói, có lẽ hắn chưa từng có cầu hơn người đi, hơn nữa còn là cầu một người trẻ tuổi. 