 Tựa tiên tử mỹ nữ, Lâm Thần Đông hai ngày nay thấy hơn nhiều, nhưng công chúa Tiên tử mỹ nữ, Lâm Thần Đông tức là lần đầu tiên nhìn thấy, thật sự rất đẹp, như trong nhà kính một đóa bách hợp, thanh nhã mà không tục, so với Mộ Dung Khuynh Thành xinh đẹp hơn hai phần, một bộ cao quý mà thanh thuần bộ dáng, khiến người ta nhìn đến có mấy phần thương tiếc.

	"Đúng vậy, rất đẹp, ngày mai thanh những chiếc phi thuyền này khống chế sau đó để trong thuyền Tiên tử tất cả đều biến thành tù binh của ta chiến lợi phẩm đi, hiện tại ngươi thống kê một cái, Phi Tiên bên trong có bao nhiêu nam nhân, có bao nhiêu cái xinh đẹp Tiên tử." Lâm Thần Đông nhìn cái này hình chiếu sau nói, sau đó trong lòng đang suy nghĩ: "Lợi hại, công chúa cũng có thể tù binh lên."

	"Kí chủ, ta thống kê quá rồi, nơi này nam nhân có 50 ngàn người, nữ tử có ba vạn người, nhưng không có Tiên Vương, cường đại nhất chỉ là ba cái Chân Tiên thực lực." Vạn năng hệ thống tìm tòi qua nói với Lâm Thần Đông.

	"Được, ngày mai lại tiêu diệt bọn hắn, sau đó trong phi thuyền Tiên tử đều là của chúng ta rồi." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"..." Vạn năng hệ thống rất muốn nói: Không phải chúng ta, là các ngươi.

	Vào đêm sau.

	Chiếc này giả cổ phi thuyền nhân số, từ tám vạn tăng cường đến khoảng mười lăm người, đoán chừng cái này truyền tống tinh cầu hết thảy thành trì đều qua tới tham gia rồi, nam nam nữ nhiều nhiều vô số kể, thập phần náo nhiệt, so với khai phái đối còn muốn náo nhiệt.

	Mà Lâm Thần Đông mang lên Nguyệt Lung các nàng, ở cái này trong phi thuyền du chơi, từ đầu đường ăn được cuối đường đi.

	"Nếu như vạn năng hệ thống, có thể cùng Thánh Vương trước đó những mầm mống kia mẫu hệ thống liền liền cùng một chỗ, thật tốt ah, có thể đem nơi này một ít linh quả truyền tống về đi cho mụ mụ các nàng ăn." Lâm Thần Đông nhìn xem hoa quả trên đường, các thức các loại linh quả, vẫn là một ít từ trước tới nay chưa từng gặp qua hoa quả nói.

	"Kí chủ, cái này vạn giới khoảng cách quá xa, không thu được tín hiệu của nó, nhưng ta xem những này linh quả bảo đảm chất lượng kỳ, có thể bảo đảm chất lượng mười mấy năm trở lên đều không có vấn đề." Vạn năng hệ thống đổi mới xong sau, với cái thế giới này lời nói nhận thức hiểu rõ hơn.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống hỏi.

	"Xác định, bảo đảm chất lượng kỳ hai mươi năm trở xuống, bởi vì vì những thứ này đều là linh quả, trên người có thể toả ra nhàn nhạt Linh khí bảo vệ nó không xấu mất, so với nhiệt độ ổn định giữ tươi còn tốt hơn." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông giải thích nói.

	"Nha, như thế, thanh này phổ thông hoa quả đặt ở Linh thạch trong đống, chẳng phải là như thế?" Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình đánh hạ thiên hạ thứ chín thành trì sau, lấy được Linh thạch so với mình từ Địa cầu bên trong mang tới còn nhiều hơn gấp mấy chục lần trở lên.

	"Trên lý thuyết, có thể nói như vậy!" Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	Bất kể có phải hay không là thật sự, Lâm Thần Đông bắt đầu ở nơi này mua sắm rất nhiều linh quả tử, dù sao những linh thạch này cho bọn hắn sau,

	Ngày mai cũng sẽ biến thành của mình, cho nên Lâm Thần Đông không có chút nào đau lòng những linh thạch này.

	"Cái này đến năm mươi cân, cái này đến hai trăm cân, trả có cái này, cái này ..." Lâm Thần Đông chỉ vào các loại linh quả nói.

	"Tốt, xin chờ một chút!" Đẹp đẽ phục vụ viên Tiên tử nói với Lâm Thần Đông.

	Không quản chúng nó bao nhiêu năm nở hoa kết trái, chỉ biết là Lâm Thần Đông đem chúng nó tất cả đều chứa vào chính mình không gian trong nhẫn đi, mà bên trong không gian cũng là tràn đầy Linh thạch, đầy trời giữa trong nhẫn, nồng nặc Linh khí.

	Như vạn năng hệ thống chỗ nói, nồng nặc Linh khí dưới, lên một cái giữ tươi tác dụng, khiến những này linh quả tại Linh khí thoải mái dưới, trở nên đổi mới tiên.

	"Trong tay không gian giới, vẫn là nhỏ hơn một điểm, nếu như có thể cho tới mấy ngàn thước vuông, mấy vạn thước vuông không gian giới, liền dễ dàng hơn." Lâm Thần Đông nhìn xem trên ngón tay không gian thức, đa số đều là mấy trăm thước vuông, trả mang theo sáu cái nhiều như vậy chứ.

	"Kí chủ, lần này buổi đấu giá bên trong, có mười viên 50 ngàn thước vuông lớn không gian, chắc hẳn hẳn có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi rồi." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Như thế rất tốt!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: Có 50 ngàn thước vuông không gian, có thể trang rất nhiều thứ đi trở về.

	Truyền tống cung điện, chỉ là các giới cửa vào, tức không có lối ra, muốn từ vạn giới về hạ giới đi, chuyện không phải dễ dàng như vậy, coi như là Tiên Đế cũng chưa chắc có thể làm được đến, trừ phi có một chút thủ đoạn thông thiên.

	Bất quá Lâm Thần Đông không lo lắng cái vấn đề này, trước đó tiểu Bạch Lang Thần từng nói với hắn rồi, tại mỗ cái tinh cầu trong cấm địa, Địa cầu tu Chân Tiên người có thể từ chỗ ấy trở về Tiên phủ bên trong đi.

	Mà hắn ba ba mặc dù có thể bình an trở về, đó là trên người hắn có phàm nhân Đại Đế khi còn sống luyện một viên biên giới truyền tống thẻ ngọc, chỉ cần tiếp cận truyền tống cung điện sau, có thể xuyên thấu qua nơi này biên giới truyền đạt năng lượng, truyền tống về đến Tiên phủ bên trong đi.

	Xinh đẹp vạn giới, mới mẻ sự kiện, để Lâm Thần Đông mê muội, nếu như không phải muốn ngày mai muốn đoạt lấy một cái chiếc giả cổ phi thuyền lời nói, Lâm Thần Đông vẫn đúng là nghĩ tới chỗ này tình lầu đi chơi đây, nơi này Tiên tử thực sự thật xinh đẹp.

	Vừa lúc đó, một người đàn ông trẻ tuổi tử xuất hiện tại Lâm Thần Đông tới trước mặt.

	"Nhân loại, mùi trên người ngươi thật vô cùng tốt nghe thấy, ngươi có phải hay không ăn qua đồ vật gì?" Một cái lông xù nhọn tai nhọn nhân loại xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên người, mũi tại Lâm Thần Đông trên người ngửi lên.

	"Ngươi là yêu?" Lâm Thần Đông nhìn thấy hắn cái này lông xù nhọn tai nhọn thanh niên hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, một cái yêu dáng dấp so với ta suất khí, thảo!"

	Mọi người biết, Lâm Thần Đông rất đẹp trai, nhưng đi tới vạn giới sau đó hắn phát hiện trong thế giới này Tu Tiên nam tử, so với hắn trả đẹp trai hơn nhiều đây, để trong lòng hắn đang nghĩ, một ngày kia thống trị vạn giới sau đó phải chăng để tất cả nam nhân đều biến dạng một điểm, không thể đẹp trai hơn hắn.

	"Ta là Thiên Hồ nhất tộc thái tử, ngươi vẫn không trả lời câu hỏi của ta đấy, ngươi có phải hay không ăn qua đồ vật gì? Tỷ như Giao Long, hoặc là Tiên Vương cấp bậc trở lên Yêu Thú?" Cái này mặt trắng nam tử không ngừng tại Lâm Thần Đông trên người ngửi lên hỏi.

	"Ta ăn qua mẹ ngươi, không muốn chết, cút ngay cho ta một điểm." Lâm Thần Đông mới mặc kệ cái này cái gì Thiên Hồ nhất tộc thái tử đây, nhìn thấy cái này một đại nam nhân khi hắn thân động tác như thế, ngẫm lại thật là có một điểm buồn nôn.

	Đồng thời trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như hắn biết ta ăn Long Vương lời nói, có thể hay không khiến cho Yêu Tộc truy nã ta?"

	Vạn giới có thật nhiều chủng tộc, ngoại trừ nhân loại ở ngoài, còn có Yêu Tộc,   tối làm cho người ta chán ghét một chủng tộc, chính là vong linh nhất tộc, chuyên nuốt vào nhân loại linh hồn cùng Yêu Tộc linh hồn chủng tộc.

	"Tiểu tử, ngươi có phải hay không tìm đường chết, ngươi biết ta là ai không? Liền há dám như thế nói chuyện cùng ta." Cái này Thiên Hồ nhất tộc thái tử, nghe được Lâm Thần Đông ngữ khí, sắc mặt trong nháy mắt chìm lên.

	Phải biết, Thiên Hồ nhất tộc thân phận của thái tử, không phải một cái đế quốc thái tử đơn giản như vậy, mà là cả Thiên Hồ nhất tộc thái tử, liền Tiên Vương đều phải hắn hai phần mỏng mặt, dù sao chủng tộc này số lượng phi thường khổng lồ, nhân loại Tu tiên giả trả không muốn đối địch với chúng.

	Không chỉ như nhìn chăm chú, Yêu Tộc không biết bao nhiêu năm trước, thống trị cùng nhau, từ một cái Vạn Yêu chi vương thống trị, đoàn kết lại; cũng là bởi vì này, nhân loại hại sợ chúng nó, mới đạt tới thỏa thuận, để Yêu Tộc cách vào nhân loại của bọn họ trong cuộc sống, sống chung hòa bình, giao dịch vân vân.

	Bất quá Lâm Thần Đông mặc kệ cái gì vạn yêu nhất tộc, dù sao thế giới này chuyện đã xảy ra, cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, hắn lại đây vạn giới, chỉ là vì hoàn thành một hạ nhiệm vụ.

	"Đùng!" Lâm Thần Đông một cái bạt tai mạnh mẽ phiến đánh ở cái này Thiên Hồ tộc thái tử trên mặt.

	"Ngốc tất, cho ta cút sang một bên, lại BB, ta liền phế bỏ ngươi!" Lâm Thần Đông đối cái này đã tu thành Tiên Thiên Hồ thái tử mắng. 