 Không thể không nói, cái này Đông Hoàng Thần Chung trả thật không phải bình thường lợi hại, huyết tế mấy ngàn cái Thương Khung đế tông tiên giả sau.

	Đông Hoàng Thần Chung trở nên càng lớn, một loạt Hoàng Chung đại lữ tiếng chuông, tại bên trong thế giới này vang lên, tại trong vũ trụ này vang lên ...

	"Thật mạnh mẽ lực áp ah." Lâm Thần Đông đám người cảm thấy nó thả ra một cổ cường đại Thần lực nói.

	"Người đang thao túng Đông Hoàng Thần Chung chống đối chúng ta kiếm khí!"

	Sau lưng Tiên Đế nhóm, nhìn thấy một con này biến đến mấy trăm mét lớn cổ điển Đông Hoàng Thần Chung, hướng về không trung chậm rãi hạ xuống kiếm khí chống đối đi qua.

	"Chống đỡ được sao?" Thương Khung đế tông các đệ tử, cặp mắt nhìn chằm chằm một con này kích hoạt Đông Hoàng Thần Chung hỏi.

	Bọn hắn biết, một khi không chống đỡ được cái này một đạo do sáu trăm cái Tiên Đế tụ tập thành kiếm khí, như vậy bọn hắn được cái này một đạo kiếm khí chấn động thành cặn bã đi, liền tinh cầu đều bị tiêu diệt, trừ phi có mạnh mẽ phòng ngự pháp bảo.

	Chống đỡ được sao?

	Khẳng định có thể đỡ được, nếu không, Thiên Ly nữ đế cũng sẽ không lấy ra cái này Đông Hoàng Thần Chung, trả huyết tế mấy ngàn cái thượng tiên trở lên Tu tiên giả, dùng bọn hắn Tiên Huyết, Nguyên Thần sinh tế cái này Đông Hoàng Thần Chung bên trong Chung Linh.

	Cái này Đông Hoàng Thần Chung không chỉ trở nên lớn, chuông tráo như hố đen như thế, tại thôn phệ cái này một đạo hủy thiên diệt địa kiếm khí, mạnh mẽ đem nó nuốt vào mất, như tại nuốt mì sợi tựa như.

	"Thật mạnh mẽ Thần Khí!" Lâm Thần Đông nhìn xem nó thanh cái này một đạo hủy thiên diệt địa kiếm khí cắn nuốt mất.

	Không chỉ như thế.

	Tại nó thôn phệ cái này một đạo hủy thiên diệt địa kiếm khí lúc, nó tại Thiên Ly nữ đế dưới sự khống chế, giống như là núi lửa phun trào, hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn phun ra một đạo ngang nhau Power kiếm khí, thế tới vội vàng, ở trong không khí vẽ ra một vết nứt, bắn về phía Lâm Thần Đông đám người.

	"Thiếu gia, cẩn thận!" Bọn hắn nhìn thấy mình cùng mọi người hợp lực phát ra kiếm khí, được Đông Hoàng Thần Chung cắn nuốt mất, lại phản kích bọn hắn.

	"Ta đi XXX" Lâm Thần Đông không nghĩ tới cái này Đông Hoàng Thần Chung đáng sợ như vậy, thôn phệ người khác sức mạnh, hóa thành sức mạnh của mình, trả phản kích bọn hắn.

	Nếu như bị nó đánh trúng lời nói, không chết thì cũng trọng thương.

	Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, cái này một đạo lực lượng là hợp bọn hắn 600 người ngưng tụ thành, uy lực của nó phi thường mạnh mẽ, liền bọn hắn cũng không dám tay không kế tiếp.

	Lại nói bọn họ là Lâm Thần Đông nô lệ, bọn hắn biết,

	Nếu như Lâm Thần Đông chết, bọn hắn cũng sẽ đi theo chủ tử mà chết, cho nên những nô lệ này sẽ không để cho Lâm Thần Đông chết.

	Trong nháy mắt, sáu trăm cái Tiên Đế xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt, hợp mọi người sức mạnh, ngưng tụ thành một mặt mạnh mẽ kết giới Khí Thuẫn, ngăn ở Lâm Thần Đông trước mặt.

	Bao quát Tiểu Thải nhi cũng giống như vậy, kết giới này mặt sau, xuất hiện một cái hố đen, nếu như kết giới này không chống đỡ được lời nói, của nàng hố đen có lẽ sẽ khởi một chút tác dụng, hội dùng tính mạng sức cắn nuốt số lượng, thanh cái này một đạo mạnh mẽ kiếm khí cắn nuốt mất.

	"Tốt, tốt, tiêu diệt bọn hắn, giết sạch bọn chúng!" Thương Khung đế tông cửa phía dưới đồ, nhìn thấy cái này một đạo hủy thiên diệt địa kiếm khí, phản kích kẻ địch, đại vỗ tay bảo hay.

	"Ầm ầm ..." Cái này một đạo hủy thiên diệt địa kiếm khí, cùng không trung kết giới đụng vào nhau, phát ra trận trận hủy thiên diệt địa nổ vang.

	Không chỉ như thế, năng lượng mạnh mẽ ba, để tinh cầu này như sinh cấp mười động đất tựa như, sơn băng địa liệt, nhật nguyệt ảm đạm, Lôi Điện đan xen, gào khóc thảm thiết, núi rung địa chấn ...

	"Phốc!" Ngăn ở Lâm Thần Đông trước mặt sáu trăm cái Tiên Đế, bọn hắn được chính mình đánh ra kiếm khí phản kích, chấn động đến thổ huyết lên.

	"Các ngươi đều không có chuyện gì chứ?" Lâm Thần Đông nhìn bọn họ đều thổ huyết, kết giới xuất hiện rạn nứt tình huống, nếu như trở lại một đòn lời nói, bọn hắn tuyệt đối được chém rớt.

	"Thiếu gia, chúng ta không có chuyện gì, cái này Đông Hoàng Thần Chung, quá cường đại, chúng ta muốn cẩn trọng một chút." Bọn hắn sát một cái bên khóe miệng vết máu nói.

	Lâm Thần Đông không nghĩ tới cái này loại hình phòng ngự Đông Hoàng Thần Chung Power đáng sợ như thế, chẳng những có thể để phòng ngự, hơn nữa còn có thể phản kích kẻ địch.

	"Đều cho Bản Đế đi chết đi!" Thiên Ly nữ đế nhìn thấy chính mình một cái trọng thương bọn hắn, lập tức tế Đông Hoàng Thần Chung giết tới đi.

	Phải nói, người dùng thần thức điều khiển một con này Đông Hoàng Thần Chung, hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn đập tới, một bộ muốn đem bọn họ nện thành thịt nát tựa như.

	"Vèo!" Một tiếng, một đạo huyết hồng thần quang, hóa thành một cái mấy trăm mét lớn lên cự kiếm, hướng về một con này phi đụng tới Đông Hoàng Thần Chung bắn xuyên qua.

	Không cần hoài nghi, đây là Lâm Thần Đông thần binh bổn mạng: Không!

	Trong truyền thuyết hai đại Thần binh khí đụng vào nhau, một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, trên không trung nổ lên đến, mắt trần có thể thấy năng lượng, như gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán ra.

	"Coong, keng keng ..." Một loạt tiếng chuông trên không trung vang lên.

	Bởi vì 'Không' có ý thức của mình, nó cảm thấy cái này một con Đông Đông hoàng Thần Chung đối chủ nhân của mình có uy hiếp, thế là nó không ngừng công kích nó, không cho nó đụng tới, mạnh mẽ đem nó va chạm đi xuống.

	Thần Khí cùng Thần Khí va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng chuông, để Thương Khung đế tông cửa phía dưới đồ, hai tay thật chặt bưng lỗ tai của chính mình, cặp mắt nhìn chằm chằm không trung hai vệt thần quang không ngừng va chạm.

	"Xú nữ nhân, chết đi cho ta!" Lâm Thần Đông nhìn thấy của mình Thần binh khí, thanh Đông Hoàng Thần Chung ngăn cản, lập tức sử dụng đáng sợ vũ lực đối phó nữ nhân này.

	Phàm nhân Đại Đế chiêu thứ tám: Diệt Thần chỉ!

	Diệt Thần chỉ vừa hiện, toàn bộ bầu trời mây đen dày đặc, Lôi Điện đan xen, mưa dông gió giật, sơn băng địa liệt, gào khóc thảm thiết, nhật nguyệt ảm đạm, Thiên Địa biến sắc.

	Nếu như đáng sợ hiện tượng, bọn hắn một điểm đều không có giật mình, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, mạnh mẽ Tiên Đế, mỗi một động tác, đều sẽ dẫn động thiên địa biến sắc, Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng vì hắn mà dùng.

	Hiện tại bọn hắn nhìn thấy không trung trong mây đen, một con khổng lồ ngón tay, chậm rãi từ trong mây đen dò ra đến, chỉ hướng phía dưới cái này Thiên Ly nữ đế.

	"Hừ, rường cột chạm trổ, cho ta diệt!" Thiên Ly nữ đế đối phàm nhân Đại Đế võ kỹ, là quen thuộc nhất một cái.

	Chỉ nhìn thấy người cặp mắt nhìn chằm chằm từ không trung giáng xuống ngón tay,   hai tay không ngừng đánh ra phức tạp thủ ấn thuật, chỉnh cái tinh cầu, hẳn là, phải nói phụ cận mấy cái tinh cầu toả ra một cổ lực lượng cường đại, hướng về Thiên Ly nữ đế tụ tập lại đây.

	"Đây là Cửu Cung Tinh Thần chi lực số lượng, người tại phụ cận mấy cái ngôi sao bố trí trận pháp, đang mượn chỉnh cái tinh cầu sức mạnh." Một ít kiến thức uyên bác Tiên Đế, nhìn thấy chín cái sinh mệnh tinh phóng xuất một vệt sáng đến Thiên Ly nữ đế trên tay.

	"Trời giết, lẽ nào người không biết, một khi mượn dùng những sức mạnh này, toàn bộ sinh mệnh tinh lập tức biến thành phế tinh, mất đi sinh mệnh!" Một cái nào đó Tiên Đế nói.

	"Hiện tại bọn hắn liền tính mạng của mình đều nhanh giữ không được, trả quản những thứ này làm gì đây này." Bên cạnh tiểu Bạch Lang Thần nói.

	Không chỉ như thế, hơn nữa bọn hắn trả cảm thấy phụ cận rất nhiều tinh cầu hướng về nơi này di động qua đến, thật giống được sức mạnh nào dẫn dắt động tựa như, tinh cầu này tụ lại đây.

	"Cái gì Diệt Thần chỉ, sớm tại mấy vạn năm trước, ta đã nghĩ đến phá ngươi vũ kỹ này rồi, đi chết đi cho ta!" Thiên Ly nữ đế ngọc chưởng đánh ra một đạo kiếm chỉ, hướng về không trung Diệt Thần chỉ kích đi qua.

	"Giết!" Không trung vang lên nhẹ nhàng tiếng giết! 