 Lâm Thần Đông đương nhiên vẫn không có xuất quan, hắn xuất hiện đang tiếp tục đang bế quan trong, thanh ba ngàn cái Đại Đạo Thần Văn, dùng Tiên Lực cùng tinh thần lực câu họa, khắc ở chính mình dưới da thịt, giấu ở da thịt bên trong.

	Trước đó đã dấu ấn qua rất nhiều tại dưới da thịt, hiện tại chỉ là in dấu in một ít không có Đại Đạo Thần Văn, dù sao những thứ đồ này, càng nhiều càng tốt, mặc kệ hữu dụng vô dụng, cũng sẽ không đối thân thể mình có những gì phá ảnh hưởng xấu.

	Tuy rằng Lâm Thần Đông không có xuất quan, nhưng vạn năng hệ thống thanh Thập đại đế tông nhất cử nhất động, đối Lâm Thần Đông người chủ nhân này nói, cho hắn biết, ngày mai rạng sáng Thập đại đế tông cùng Long tộc, hội đánh lén Thiên Đế nước Đế Vương tinh bóng, để Lâm Thần Đông người chủ nhân này cẩn trọng một chút.

	"Ta đi người cái muội, ta vẫn không có đi tìm người, người dĩ nhiên để cho ta tới tìm ta, còn muốn lại giết ta một lần, tốt nhất đừng rơi vào trong tay ta, nếu không, đem ngươi hành hạ được 77 -  49 ngày, sau đó lại cho tiểu bàn tử bọn hắn chậm rãi chơi tàn ngươi!" Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, khí phách hiên ngang địa mắng.

	Như Thiên Ly nữ đế một loại mỹ nữ, trả được xưng thượng trung thiên nữ nhân xinh đẹp nhất, tin tưởng tiểu bàn tử cái này không biết xấu hổ gia hỏa, tuyệt đối sẽ khoái chết hắn.

	Liền như hiện tại như thế, những kia trung đẳng Đế quốc công chúa, những kia trung đẳng tông môn Đại tiểu thư, mỗi người đẹp đẽ được không muốn không muốn, cùng Tiêu Nguyệt công chúa đều là cùng vậy mặt hàng, để tiểu bàn tử hai người bọn họ cả ngày chạy đến các nàng chỗ ở làm khách đi.

	"hi, mỹ nữ, làm bạn gái của ta, chờ ta tốt ca thống trị thượng trung thiên hậu, đi theo chúng ta đồng thời ăn ngon mặc đẹp, phong ngươi vì một phương nữ vương, ngươi nói thế nào." Lâm Lang Thiên đối một cái đi theo cha nàng đến Thiên Long đế quốc làm khách mỹ nữ nói.

	Phải nói, tại Lâm Thần Đông cùng Tiêu Nguyệt công chúa hôn lễ một ngày kia, đến rất nhiều xinh đẹp Tiên tử nhóm, các nàng có một ít là theo chân cha mình tới, có một ít cùng Tiêu Nguyệt công chúa quan hệ không tệ bọn tỷ muội, các nàng đều lại đây chúc phúc Tiêu Nguyệt bọn hắn.

	Hôn lễ người từng trải, đều là rất nhiều xinh đẹp Tiên tử cùng Đại tiểu thư, hiện tại các nàng lưu ở trong vương cung làm khách, sau đó nha, sau đó gặp gỡ Lâm Lang Thiên bọn hắn không biết xấu hổ gia hỏa, cả ngày theo đuổi nàng nhóm.

	"Ta mới không làm bạn gái của ngươi, cho dù làm, cũng là ngươi tốt ca nữ nhân." Trong đó một cái xinh đẹp mỹ nữ nói với Lâm Lang Thiên.

	"Ta tốt ca hậu cung nhiều lắm, nếu như ngươi làm nữ nhân của hắn, không chiếm được thương yêu, không có hạnh phúc, ngươi xem ta, ta đến bây giờ đều không có nữ nhân này." Lâm Lang Thiên lừa cái này Tiên tử nói.

	"Ngươi không có? Mới là lạ chứ? Nghe Tiêu Nguyệt công chúa nói, ngươi bên trong tiểu thế giới nuôi hậu cung, hơn ngươi ca nhiều vài lần đây!" Cái này xinh đẹp Tiên tử nói với Lâm Lang Thiên.

	"Mồ hôi chết, chuyện như vậy, đều nói với người khác, về sau để cho chúng ta làm sao tán gái, cái kia, ngươi thật sự không suy tính một chút?" Lâm Lang Thiên bôi một cái mồ hôi, trong lòng đang suy nghĩ: "Tựu không thể lưu một điểm tư ẩn cho ta sao? Nhất định phải phơi sáng ta mới được?"

	"Ta nói các ngươi hai người,

	Hiện tại Thập đại đế tông cùng Long tộc, công kích Thiên Long đế quốc, các ngươi không có chút nào lo lắng sao?" Các nàng đối hai cái này da mặt dày gia hỏa nói.

	"Có cái gì tốt lo lắng, các loại sư phụ của ta sau khi xuất quan, một cái ngón tay đều có thể diệt bọn hắn, các ngươi tin tưởng sao?" Tiểu bàn tử Tiền Nam không có chút nào lo lắng cái vấn đề này nói.

	Hơn nữa, xuất hiện ở trong vương cung bên trong mật thất, hơn mười cái thiên tài trận pháp sư, đã làm xong một cái truyền tống trận; nếu quả như thật đánh không lại bọn hắn, Lâm Thần Đông hội trước tiên, đem bọn họ mang đi, truyền tống đi, rời đi cái này vạn giới, lại trở lại chính mình Địa cầu bên trong đi.

	Cho nên, Lâm Lang Thiên bọn hắn không phải sẽ lo lắng cái vấn đề này, muốn lo lắng, cũng là Thiên Long đế quốc.

	Vạn nhất Lâm Thần Đông không địch lại bọn hắn, bị bọn hắn bộ một cái cấu kết ma đầu tội danh, toàn bộ Thiên Long đế đô được tan rã mất, Vương tử cùng đám công chúa bọn họ, kết cục khẳng định phi thường thảm loại kia, các ngươi tin tưởng sao?

	"Các ngươi khỏe ca, thật sự xấu như vậy?" Các nàng không khỏi hỏi.

	"Đương nhiên, cũng không ngẫm lại ta tốt ca là thân phận gì, nói ra, đều đem các ngươi hù chết đây này." Lâm Lang Thiên một bộ tràn đầy tự kiêu bộ dáng nói.

	"Thân phận gì?" Các nàng hiếu kỳ hỏi.

	"Không nói cho các ngươi, trừ phi các ngươi làm nữ nhân của ta; làm nữ nhân của ta, ta sẽ nói cho các ngươi biết." Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam đồng thanh nói.

	"Không biết xấu hổ, tên lừa đảo một cái, đừng bằng vào chúng ta dễ dàng như vậy bị lừa!" Các nàng trắng một mắt hai cái này không biết xấu hổ gia hỏa nói.

	"A a, về sau các ngươi sẽ biết, đến lúc đó các ngươi hội cầu ta, làm nữ nhân của ta!" Lâm Lang Thiên nói.

	"Mới sẽ không cầu các ngươi!"

	Tuy rằng Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn không phải là cái gì Vương tử, nhưng bọn họ ở trong vương cung, thân phận cùng đãi ngộ, so với Vương tử còn cao hơn, bên người đi theo mấy cái xinh đẹp cung nữ, còn có một cái thái giám công công.

	Trừ bọn họ ra hai người ở ngoài, Cửu di các nàng cũng giống như vậy, ở trong vương cung sinh hoạt, so với công chúa còn cao cấp hơn nhiều lắm đây, bên người đi theo rất nhiều cung nữ cùng bọn thái giám; cho dù hắn người công chúa cùng hoàng tử gặp gỡ các nàng, đều phải hành lễ vấn an.

	Bao quát nguyên lai Thiên Long đế quốc Vương các phi tử cũng giống như vậy, đây là Tiêu Nguyệt công chúa Quốc vương dưới vương lệnh, thấy bọn họ như thấy Quốc vương, nếu như vô lễ, lăng trì xử tử bọn hắn, không phải đùa giỡn.

	"Tiểu Bạch, truyền tống trận đều chuẩn bị xong chưa?" Thân là lâm công Cửu di, nhìn thấy tiểu Bạch Lang Thần thanh cuối cùng một viên linh thạch cực phẩm bố trí ở phía trên hỏi.

	"Ừm, chuẩn bị xong rồi, ta bây giờ đang ở công việc kiểm tra trong, hẳn không có vấn đề." Tiểu Bạch Lang Thần trả lời cái này nữ chủ nhân nói.

	"An toàn không có vấn đề chứ?" Cửu di Nguyệt Lung hỏi.

	"Hẳn không có vấn đề, nếu không, trong các ngươi một cái về Địa cầu nhìn xem chứ, sau đó lại truyền tống trở về." Tiểu Bạch Lang Thần nói với nàng.

	"Bọn tỷ muội, các ngươi hiện tại ai muốn trở về?" Cửu di dùng truyền âm, với bên ngoài Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ hỏi.

	Cái vấn đề này, các nàng trả thật không có một cái trả lời đây, hiện tại các nàng tại phồn vinh thịnh vượng trong vương thành, trải qua công chúa đãi ngộ, vẫn đúng là không nghĩ là nhanh như thế về Địa cầu.

	Ở trong cung cái này hai ngày, ăn, đùa, vẫn đúng là vui cười mà vong phản, toàn bộ Vương Thành đều đi dạo đến, phố lớn ngõ nhỏ, mua sắm mua tới tay mềm.

	"Phải hay không truyền tống trận đã làm xong?" Hàm Linh người mỹ nữ này CEO hỏi Cửu di.  

	"Đúng thế. Tiểu Bạch nói đã làm xong, hiện tại chỉ kém kiểm tra công tác, hỏi các ngươi ai ngờ đi về trước?" Cửu di Nguyệt Lung cái này Bạch Hổ mỹ nữ hỏi các nàng.

	"Để tiểu bàn tử Tiền Nam đi về trước đi." Hàm Linh mấy người các nàng đồng thanh nói.

	"Nếu không, để Tiểu Thải nhi đi về trước cũng được!" Hà Thải Nguyệt cái này đồng dạng là Bạch Hổ mỹ nữ nói.

	Tiểu Thải nhi khẳng định là không được, thực lực của nàng mạnh mẽ như vậy, chiến đấu thiên tư chuyên khắc Long tộc, ngày mai một trận chiến, còn cần Tiểu Thải nhi ra tay nuốt vào những Long tộc kia đây này.

	Nếu có Tiểu Thải nhi một điều này Cửu Thải Thôn Thiên Mãng xuất thủ, như vậy trận chiến tranh ngày cũng thuận lợi rất nhiều, tin tưởng nó một cái có thể đối phó mười cái Long tộc.

	Về phần tiểu Bạch Lang Thần, nó càng không thể rời đi trước, bởi vì then chốt lúc, Lâm Thần Đông còn cần nó thoát thân đây này.

	Tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên hai người bọn họ, lại nói bọn hắn vẫn không có đột phá Tiên Đế, nhưng thực lực của hai người bọn họ, đối phó một hai cái Tiên Đế không là vấn đề. 