 Nói tới họ Lâm trong thôn.

	Tuy rằng Lâm Thần Đông không có tại trong thôn, nhưng Lâm Thần Đông cha ruột, còn có dưỡng phụ cùng Lâm Lang Thiên ba người bọn hắn nam nhân, cộng đồng quản lý trong thôn sự nghiệp, đi sớm về trễ, thanh toàn bộ nông nghiệp cùng du lịch phát triển trở thành Ngũ tinh cấp thôn trang.

	Bởi hồ nước bên trong phía dưới có chôn long cốt cùng Tiên Cốt, hồ nước dặm tôm hùm nhỏ một ngày thu hoạch mười mấy lần trở lên, từ xuất đi vào hai quốc gia, tăng cường đến năm quốc gia đi.

	Lại nói đảo quốc nhỏ khiến người ta rất chán ghét, nhưng quốc gia này Sushi tức là toàn thế giới nổi danh nhất, mà hòn đảo nhỏ này nước kinh tế cũng là toàn thế giới mười người đứng đầu bên trong, lấy Sakura cùng cảnh tuyết, vẫn còn ấm tuyền làm chủ, trở thành một du lịch quốc gia.

	Cho nên hòn đảo nhỏ này nước đại lượng nhập khẩu tôm hùm nhỏ, chọn dùng tôm hùm nhỏ thịt chúc thọ ty, còn có than đốt các loại phương thức phanh chế, chuyện làm ăn phi thường lửa nóng; bao quát quốc nội Sushi điếm cũng giống như vậy, thập phần được người trẻ tuổi yêu thích.

	"Tiểu Đông bọn hắn đi rồi mấy ngày, không biết bọn hắn tình huống làm sao?" Nguyệt Linh cái này phong thái Mỹ Lệ, như Thiên Tiên phụ nhân, mỗi ngày đều đi theo lão công mình tới đất bên trong giúp đỡ hỏi.

	"Con cháu tự có con cháu phúc, chúng ta không cần quá lo lắng, lại nói, Tiểu Đông không phải cho một viên Huyết Ngọc Lâm Nhược Vân các nàng nha, nếu như Tiểu Đông có chuyện gì, các nàng hội nói với ta rồi." Được đổi Tiên Cốt Lâm Thần Đông cha ruột nói.

	"Lời nói nói là lời nói, nhưng ta trong lòng vẫn là lo lắng cùng lo lắng hắn." Nguyệt Linh nhìn xem thanh tinh không xa xôi nói.

	"Trong lòng ta lại làm sao không phải là, nhưng ta tin tưởng Tiểu Đông, hắn làm xuất sắc, không giống ta cái này vô dụng phụ thân." Hắn nhẹ nhàng đưa cái này chờ đợi 23 năm thê tử nói: "Trong những năm này, khổ cực ngươi rồi."

	"Không khổ cực." Nguyệt Linh lắc lắc đầu nói.

	Về phần kinh thành dặm Lâm thị tập đoàn, hiện tại bởi Lâm Thần Đông tổ phụ khôi phục tuổi trẻ đi, bắt đầu tiếp nhận quản lý tập đoàn này rồi, tình cờ đi vào Tiên phủ bên trong tu luyện một cái.

	Đừng xem cái này tổ phụ sống mấy trăm tuổi, hiện tại hắn nhìn lên, như một cái hơn 40 tuổi người đàn ông trung niên, vì Lâm gia khai chi tán diệp, hắn không chỉ muốn đánh lý Lâm thị tập đoàn, hơn nữa còn bao xuống mấy cái xinh đẹp cô gái.

	Vốn là, hắn trả hi vọng cháu trai cùng Nguyệt Linh nhiều một hai cái, nhưng bọn họ nói tương lai trong vòng năm năm sẽ không xảy ra hài tử, cho nên chỉ có thể tự thân làm rồi.

	Về phần Lâm Thần Đông càng không cần phải nói, đi rồi vạn giới sau đó không biết là sinh vẫn là chết.

	"Thúc thúc, a di, hiện tại tôm hùm nhỏ thị trường chậm rãi bắt đầu bão hòa lên, chúng ta có phải không thanh hơn một trăm mười mẫu khôi phục cày ruộng chất nước quả, hoặc là hữu cơ món ăn?" Lâm Lang Thiên xuất hiện đến Nguyệt Linh trước mặt bọn họ hỏi.

	"Tại sao có thể bão hòa lên,

	Có thể tiếp tục lối ra đến quốc gia khác bên trong đi." Phụ thân của Lâm Thần Đông muốn đến trước mắt chỉ là lối ra đến năm quốc gia nói: "Hoa quả có thể bán vài đồng tiền!"

	"Ta cũng nghĩ, nhưng rất nhiều quốc gia tại chống lại sản phẩm của chúng ta." Lâm Lang Thiên nghĩ đến bát đại liên quân quốc gia nói.

	"Chống lại sản phẩm của chúng ta? Tại sao?" Cái này rời đi Địa cầu hai mươi năm Lâm Ngạo Lân đối thị trường cùng quốc tế không hiểu rõ lắm hỏi.

	"Trả không phải là bởi vì phương tây vấn đề, bọn hắn xem đến nước của chúng ta sản tốt như vậy kiếm tiền, muốn đầu tư bỏ vốn cùng thu mua cổ phần, chúng ta không để cho bọn họ đầu tư bỏ vốn, bọn hắn tức chống lại sản phẩm của chúng ta, nói sản phẩm của chúng ta không khỏe mạnh, không an toàn, không cho tiến phẩm đến bọn hắn quốc gia bên trong, cho nên phía dưới những kia tiểu quốc đều lão đại của bọn hắn, tại chống lại chúng ta tôm hùm nhỏ lối ra ..."

	Lâm Lang Thiên chậm rãi đang giải thích cho tốt muốn phụ thân nói, cho hắn biết, đến trước mắt làm chủ, mậu dịch vấn đề, tại ảnh hưởng bọn hắn nông nghiệp lối ra, chính sách ảnh hưởng đến thu nhập.

	Nghe được rừng lang ở lời nói, hắn ước chừng rõ ràng chuyện gì xảy ra, tuy rằng trong mấy năm nay, cái này đã từng được xưng võ lâm thiên tài võ học Lâm Ngạo Lân, được tuế nguyệt mài đi góc cạnh, nhưng hắn giống như Lâm Thần Đông tính cách, cái kia chính là đạo bá.

	"Xuất hiện tại các ngươi đều tu vi đều đạt đến Nguyên Anh cảnh, Hoá Thần Cảnh, Đại Thừa Cảnh, thực lực mạnh mẽ như vậy là dùng tới làm gì? Đều là ăn + phân sao? Bọn hắn chống lại sản phẩm của chúng ta, liền đi qua, thanh Tổng thống của bọn hắn đánh tới phục, ba năm ngày đi qua chưởng miệng của bọn họ, ngươi nói có đúng hay không!" Hắn nói với Lâm Lang Thiên: "Nếu là không giết, giết bọn hắn, vịn một cái khôi đi tới!"

	Nói xong còn nói: "Như vậy không phải không được lời nói, giết bọn họ, sau đó các ngươi huyễn biến Tổng thống của bọn hắn!"

	"Thúc thúc, ngươi một cái ngữ kinh tỉnh người trong mộng, ngươi không nói, ta đều cảm thấy bọn hắn mỗi ngày tại Tiên phủ bên trong bạch tu luyện, trắng nuôi bọn hắn rồi." Lâm Lang Thiên nghĩ đến ba, năm ngày, đều ở nơi này Linh Sơn rút mấy chục viên Ngàn năm nhân sâm đưa tới bọn hắn luyện đan nói.

	"Đi thôi, bọn hắn không thu mua chúng ta tôm hùm nhỏ, thì đem bọn hắn đánh thành đầu heo." Phụ thân của Lâm Thần Đông nói với Lâm Lang Thiên: "Về phần gieo trồng cây ăn quả cùng dưa món ăn, có thể trồng tại Tiên phủ bên trong tiểu thế giới, bên trong chỗ kia đều có mấy chục triệu mẫu đất, đầy đủ ngươi trồng."

	"Ừm, ân, ta hiện tại chạy tới Côn Lôn hư bên trong đi." Lâm Lang Thiên hơi gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, mấy cái kinh tế mười người đứng đầu, tại chống lại bọn hắn họ Lâm thôn tôm hùm nhỏ quốc gia, Tổng thống của bọn hắn tiến vào trong phòng vệ sinh, được một ít ăn mặc cổ đựng quần áo trung niên nam xâu đánh lên, có trả nhét trong bồn cầu uống nước đái đi.

	Một quốc gia nào đó mỗ cái trong phòng vệ sinh.

	Mọi người đều biết, tổng thống thượng phòng vệ sinh lúc, đều sẽ có bảo tiêu ở bên trong kiểm tra, thanh người ở bên trong đuổi ra, sau đó lại đánh canh giữ ở ngoài cửa mặt.

	Nhưng Côn Lôn hư dặm các cường giả, bọn hắn đi tới như gió, vô ảnh vô tung, muốn xuất bây giờ ở địa phương nào liền nơi nào.

	Lúc này, một cái ngoại quốc tổng thống, đang tại phòng vệ sinh rửa tay lúc, đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông trung niên xuất hiện, không khỏi sợ bắn lên, hướng phía ngoài chạy tới, kết quả va ở một cái tường vô hình mặt trên.

	"Người đến, người đến, có sát thủ." Cái này tổng thống tại kêu gọi nói.

	"Không cần kêu, nơi này được ta bày xuống ma pháp trận, ngươi bảo tiêu không nghe được." Long Hổ Sơn Thiên Sư sáng một thanh trường kiếm, chậm rãi áp sát cái này tổng thống nói.

	"Không nên giết, đừng có giết ta!" Hắn không hiểu cái gì trận pháp, nhưng ma pháp trận tức nghe nói qua, bởi vì bọn họ quốc gia lưu hành Ma Sư pháp loại tiểu thuyết.

	"Không muốn chết, đi, chỉ cần ngươi không chống lại chúng ta Hoa Quốc tôm hùm nhỏ lối ra là được rồi, nếu không, nếu không, ta sẽ giết ngươi." Long Hổ Sơn Thiên Sư nói một cách lạnh lùng.

	Sau đó tiện tay vung lên, một chưởng vỗ tại hắn cái này tổng thống trên người, để cái này ngoại quốc tổng thống cảm thấy hắn ủng có sức mạnh đáng sợ, rõ ràng cách nhau xa mấy mét, tức được đối phương đánh bay mấy mét đi, va ở một cái tường vô hình mặt trên.

	Ngươi nói hắn không sợ mới là lạ chứ,   để hắn nghĩ tới Hoa Quốc những thần kia Tiên cố sự đi, che ngực đau nhức, trong mắt tràn đầy sợ sệt lắc đầu nói: "Tốt, tốt, ta nghe ngươi nói, nghe ngươi nói, ngày mai, không, hôm nay, một lúc ta giải trừ đối với các ngươi Hoa Quốc tôm hùm nhỏ lối ra!"

	"Hừ, ngươi tốt nhất nói được là làm được, nếu không, lần sau ta xuất hiện, sẽ là của ngươi giờ chết!"

	Long Hổ Sơn Thiên Sư lạnh lùng rên lên một tiếng, vừa nãy tại Tiên phủ hảo hảo luyện đan, kết quả Lâm Lang Thiên người sư thúc này chạy tới, đối với bọn họ mắng to, đại mắng bọn họ toàn bộ hết ăn lại nằm, chuyện gì cũng không làm, cả ngày uốn tại Côn Lôn hư bên trong.

	Nói cái gì ngoại quốc tại chống lại bọn hắn sư phó sản phẩm, bọn hắn chẳng quan tâm, bị mắng máu chó đầy đầu, ngươi nói rừng môn Lục Đạo môn sinh bọn hắn không tức giận mới là lạ.

	Đều là bởi vì cái này tổng thống nguyên nhân, bọn hắn được bị mắng, cho nên Long Hổ Sơn Thiên Sư, thần thức nhất niệm cái này, cái này gần như nặng 200 cân ngoại quốc tổng thống, thân thể chậm rãi nổi lên, cảm giác mình gáy được nắm tựa như.

	Khiến hắn càng là sợ lên, hai tay chăm chú trói lại trên cổ vô hình thủ, hữu lực vô khí địa giãy giụa nói:

	"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta nghe lời ngươi, ta đều nghe ngươi, đừng giết ta ..." 