 Quỳ xuống đến? A a, bọn hắn nghĩ đến cũng quá là nhiều đi, vẫn là làm chính mình là một cái nhân vật, hoặc là không đem tiểu nông dân để vào trong mắt!

	Lâm Thần Đông mặc dù là tiểu nông dân, nhưng không phải loại kia muốn nắm liền nắm tiểu nông dân, hắn bây giờ là Cổ Võ Giả, là Long Tổ đặc chiến chuẩn thành viên, không phải túng hóa.

	"Ta lần trước đã nói, đánh chuyện của ta, ta sẽ không như vậy được rồi, thù này, ta không có đi tìm mấy người các ngươi, không nghĩ tới, các ngươi dám tìm tới nơi này." Lâm Thần Đông nghĩ đến lần trước được mấy người bọn hắn nhấc lên đến vả miệng nói: "Cũng tốt, ta có thể tỉnh chút thời gian đi tìm các ngươi."

	"Ta biết ngươi làm có thể đánh, nhưng ta không tin ngươi có thể đánh 120 người." Mấy người bọn hắn lần trước tại cửa bệnh viện treo lên đánh Lâm Thần Đông, trả vây bắt qua Lâm Thần Đông.

	Đồng thời, bọn hắn cũng biết, Lâm Thần Đông làm có thể đánh, lần trước tại trong bệnh viện, ba mươi bảo tiêu, bị hắn nhét vào trong cầu tiêu, bao quát lão bản của bọn hắn, được đặt tại vệ thời gian ăn + phân.

	"Không, ta không phải làm có thể đánh, mà là làm có thể đánh." Lâm Thần Đông không thanh những tên côn đồ này nhóm để ở trong mắt.

	Đồng thời, trong đất làm việc Lâm Lang Thiên, nhìn thấy cửa thôn đến rồi hai xe người, lập tức gọi thôn dân thả tay xuống thượng công tác, giơ tay lên thượng cái cuốc, đuổi đã đi tiếp viện Lâm Thần Đông.

	Thôn này nhân khẩu vốn là không nhiều, hơn nữa rất nhiều người trẻ tuổi đều ra ngoài địa làm công đi, còn dư lại thôn dân, đa số đều là già trẻ cùng các phụ nữ.

	Lại nói thôn dân không nhiều, nhưng nhân số cũng có khoảng hai trăm người, còn có một chút hơn tám mươi tuổi lão đầu tử, lão thái thái; trên tay bọn họ không phải cầm đòn gánh, chính là cái cuốc, còn có một chút cái cào.

	Tuy rằng thôn dân nhân số không nhiều, nhưng những tên côn đồ này vẫn có một điểm sợ, vạn nhất đẩy ngã lão nhân, cái này tội bọn hắn lưng không nổi.

	Được rồi, trước tiên không nói đẩy ngã lão nhân, vạn nhất được trên tay bọn họ cái cuốc đập trúng, không chết thì cũng trọng thương, mà bọn hắn hơn tám mươi tuổi người, pháp luật cũng không biết làm sao phán quyết lão nhân đây này; dù sao bọn hắn sinh mệnh cũng không có mấy năm, cũng không thể kéo hơn tám mươi tuổi lão nhân ngồi tù đi thôi?

	Dùng hết người một câu nói, đều sống tám mươi, chín mươi tuổi, còn sợ chết sao? Bọn hắn sống đủ rồi, trước khi chết, có thể kéo một người tuổi còn trẻ lưu manh chịu tội thay, có kiếm được.

	"Tốt ca, chuyện gì xảy ra?" Lâm Lang Thiên bọn hắn gom lại Lâm Thần Đông sau lưng, nhìn xem phía trước hơn một trăm hai mươi hung thần ác sát bọn côn đồ hỏi.

	"Thần Đông, bọn họ đều là người nào?" Lâm Lan Hoa cái này thành thục tuổi trẻ xinh đẹp quả # phụ, đứng ở Lâm Thần Đông bên người hỏi, nhìn xem những này hung thần ác sát bọn côn đồ, trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải là mượn bọn họ tiền không trả, bọn hắn tìm tới trong thôn đến a?"

	"Những này đều là cừu nhân của ta, ta trước đó tại trong tỉnh thành đắc tội qua lão đại của bọn hắn, cho nên bọn hắn trả thù tới nơi này." Lâm Thần Đông không dối gạt bọn hắn nói: "Cái này không liên quan chuyện của các ngươi, các ngươi đều lùi đi sang một bên, ta có thể đối phó được bọn hắn."

	"Đúng, đúng, các ngươi đều nghe Thần Đông lời nói, đều lùi đi sang một bên, miễn cho bọn họ thương tổn được các ngươi." Lâm Thần Nam vợ chồng chạy tới, nghe được Thần Đông lời nói, tin tưởng Lâm Thần Đông có thể xử lý tốt chuyện này.

	"..." Phía sau thôn dân không nói gì.

	Nếu như một câu nói này, là người khác nói, bọn hắn không cảm thấy cái gì, nhưng một câu nói này đi ra Lâm Thần Đông cha mẹ trong miệng, bọn hắn thật sự không biết cái gì nói, cảm thấy bọn hắn hai cái phải hay không được Cẩu Tử Cường đánh choáng váng?

	Vốn là bọn hắn sẽ không như vậy nói, nhưng hắn nằm viện trong lúc bên trong, nghe được Lâm Thiên tin đội trưởng nói con trai của bọn họ một cái đánh ba mươi, tất cả đều đánh cho tàn phế mất, lại nghĩ tới Lâm bà bà loại kia thân phận, bọn hắn không cho là những tên côn đồ này có thể thương tổn được Lâm Thần Đông.

	"Lão ba, các ngươi cũng lui qua một bên, không phải cho ta cản trở." Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ cầm cái cuốc muốn đứng ở phía trước cha mẹ nói: "Yên tâm đi, ta không có việc gì."

	"Được rồi, bất quá ngươi muốn cẩn trọng một chút, nếu như đánh không lại, nói với chúng ta, chúng ta cùng bọn hắn liều mạng già, kéo một hai cái chịu tội thay không là vấn đề." Lâm Thần Nam được nhi tử kéo trở về nói.

	"Yên tâm đi, điểm ấy rác rưởi ta còn không để vào mắt, hơn nữa mấy cái rác rưới này đánh qua ta, hôm nay ta không phế bọn hắn, ta liền không họ Lâm." Lâm Thần Đông nghĩ đến ngày xưa được bọn hắn phiến một cái bạt tai,

	Đánh tới hắn hàm răng xuất huyết nói.

	Những tên côn đồ này nhìn thấy Lâm Thần Đông đứng dậy, cũng không ngay lập tức động thủ, chỉ đang ngang bằng lệnh, chỉ cần người dẫn đầu một câu nói, bọn hắn liền sẽ động thủ.

	Vốn là, Long Siêu Cửu dùng tiền mời sát thủ, nhưng là tối ngày hôm qua, Lâm Thần Đông gửi tới hình ảnh, còn có Diệp Hàm linh cái kia tiêu hồn tiếng kêu, hắn lại không kịp đợi, hận không thể lập tức giết chết Lâm Thần Đông.

	Không phải sao, Diệp Hàm linh là vị hôn thê của hắn, miệng đều không có hôn qua, càng đừng nói ăn qua của nàng đậu phụ; hiện tại tức được Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân cho nhú mất, ngươi nói hắn có thể không tức giận sao?

	Cứ việc mặt trên tổ chức sát thủ nói phái cường giả đi qua, Long Siêu Cửu không muốn đợi thêm nữa, cho nên lấy ra mấy triệu nguyên, để bên người mấy cái trợ thủ bảo tiêu mang người đi tới.

	Mấy triệu nguyên, đối một cái tỉnh thành thủ phủ con trai độc nhất tới nói, không coi vào đâu tiền, thật sự, thật sự không coi vào đâu tiền.

	"Long thiếu gia, ngươi đều thấy được đi, chúng ta có phải không xuất hiện tại động thủ?" Ở đây một cái nào đó bảo tiêu, cầm trong tay điện thoại, cùng Long Siêu Cửu tiến hành hiện trường trực tiếp hỏi.

	"Động thủ đi, bắt hắn cho ta phế bỏ, sau đó đem Diệp Hàm linh cái này lẳng lơ đồ vật mang cho ta trở về, ta muốn tàn nhẫn mà hành hạ chết người, sau đó lại cho các ngươi chơi." Đang ngồi xe hướng về Diệp gia đại trạch chạy đi Long Siêu Cửu nói.

	"Tốt!" Hiện trường bảo tiêu nhận được lão bản mình chỉ lệnh, lập tức vung lên tay, ý bày ra phía sau lưu manh hành động.

	"Màn ảnh đối khá một chút, ta muốn nhìn xem hắn là làm sao bị đánh ngã." Điện thoại truyền đến Long Siêu Cửu thanh âm  nói.

	Đánh? A a, khẳng định đánh.

	Hơn nữa còn là hiện tại đánh, hơn một trăm cái lưu manh, nhìn thấy chỉ lệnh sau, lập tức quơ lấy vũ khí trên tay, hướng về Lâm Thần Đông giết tới, bộc lộ bộ mặt hung ác bộ dáng, khiến người ta vừa nhìn, liền biết những rác rưởi này quanh năm tại trên mũi đao mặt sống qua ngày người.  

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn cũng không phải là cái gì người lương thiện, để vạn năng hệ thống thanh những tên côn đồ này hành vi tất cả đều làm bản sao, toàn bộ phương diện, không góc chết loại kia lục tượng, cho dù đánh chết bọn hắn, Lâm Thần Đông cũng là thuộc về tự vệ phản kích.

	"Lang Thiên, thanh cái cuốc cho ta, để cho ta cuốc chết những này xã hội bại hoại nhóm." Lâm Thần Đông quơ lấy Lang Thiên trên tay cái cuốc nói.

	"Cầm đi đi." Lâm Lang Thiên cầm trên tay mang bùn cái cuốc giao cho Lâm Thần Đông cái này tốt ca, sau đó từ phía sau thôn dân trong tay muốn tới một cái, bất cứ lúc nào giết tới trợ giúp Lâm Thần Đông.

	Đúng, Lâm Lang Thiên hội bất cứ lúc nào giết tới đi, quản chi đối phương nhiều người, Lâm Lang Thiên cũng không sợ, cùng huynh đệ tại một trận chiến đấu, hắn chưa từng biết sợ, chẳng qua, mười tám năm lại một đầu hảo hán.

	Lâm Lang Thiên sở dĩ xuất hiện tại không có giết tới đi, là hắn giống như Lâm Thần Nam ý nghĩ, cảm thấy Lâm Thần Đông một cái đánh ba mươi, chính mình một chút việc đều không có.

	Đối mặt cái này 120 người, nếu là thật đánh không lại, bọn hắn lại giết tới đi, bao quát Lâm Nhược Vân ba ba cũng giống như vậy, cầm trên tay một cái cái xẻng, chăm chú nhìn những tên côn đồ này nhóm, như một đầu đói bụng như sói, khiến người ta cảm thấy Lâm Nhược Vân ba ba như là một cái có chuyện xưa nam nhân.

	"Thiên đường có đường các ngươi không đi, Địa Ngục không cửa các ngươi xông vào, tự tìm chết." Lâm Thần Đông nắm lên nặng mười mấy cân cái cuốc, hướng về những này nhào tới lưu manh giết tới đi nói: "Tại đất của ta trước, tựu coi như các ngươi là Long, đều cho ta nằm sấp, đi chết đi!"

	"Thượng, cho ta đánh tàn hắn, Long thiếu gia đã nói, ai đánh tàn hắn, thưởng 2 triệu nguyên, có một bộ năm triệu nguyên tam phòng hai sảnh thương phẩm phòng tử!" Mặt sau một cái bảo tiêu, cầm trong tay ngón tay đối với Lâm Thần Đông đập nhiều lần, cũng chỉ huy sau lưng bọn côn đồ nói.

	Số tiền lớn dưới, tất có thất phu, vì tiền, vì phòng ở, những tên côn đồ này nhóm thật sự mất lý trí rồi, cầm trên tay gậy, hướng về Lâm Thần Đông vồ giết tới. 