 Làm Long đội trưởng lúc chạy đến, hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông cửa nhà cái hẻm nhỏ, ngang dọc tứ tung lưu manh ngã trên mặt đất, trong miệng phát ra tiếng kêu thống khổ, hết thảy lưu manh hai tay, hai chân đều bị đánh tới biến hình.

	Hắn biết, những tên côn đồ này tất cả đều là được Lâm Thần Đông đánh chính là, vừa nãy Hà Thải Nguyệt gọi điện thoại cho hắn lúc, đã nói rõ hai mươi lưu manh đến tìm Lâm Thần Đông phiền phức.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới, không tới mấy phút, tất cả đều Lâm Thần Đông được đánh cho tàn phế, để Long đội trưởng không khỏi thay Long Siêu Cửu bọn hắn sát một vệt mồ hôi lạnh, trong lòng thầm nghĩ: "Hi vọng Long Siêu Cửu không nên tìm hắn để gây sự, nếu không, còn thật giống những tên côn đồ này kết quả giống nhau."

	Long đội trưởng xuất hiện Lâm Thần Đông bên người nói: "Chuyện này, giao cho ta xử lý, bảo đảm không có việc gì."

	Sau đó, hắn móc ra điện thoại, không biết cho ai đánh tới, ở trong điện thoại nói cái gì có bang phái trả thù, dùng thân phận của mình, yêu cầu trong trấn quan chức qua đến xử lý, nghiêm túc xử lý những này gây chuyện bọn côn đồ.

	"Hà Thải Nguyệt đồng chí, ngươi ở nơi này nhìn bọn hắn chằm chằm, đừng cho bọn hắn chạy, ta và ngươi đội trưởng nói chuyện một cái chuyện làm ăn." Lâm Thần Đông đối bên người cái này ăn mặc thập phần đẹp đẽ, vóc người lại thập phần đầy đặn Hà Thải Nguyệt nói.

	"Tốt!" Hà Thải Nguyệt cười cười đối diện trước cái này suất khí gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thật là lợi hại, đánh nhau bộ dáng, thật suất khí."

	Một lát sau, Lâm Lang Thiên cũng xuất hiện, cầm trong tay cái cuốc chạy tới, nếu như không phải hiện trường Hà Thải Nguyệt ngăn cản hắn, hắn vẫn đúng là đập xuống, bỏ đá xuống giếng đây này.

	"Ư -, những rác rưởi này, đánh ta tốt ca ba ba, còn nghĩ qua đến đánh ta tốt ca Thần Đông, không đánh chết bọn hắn, bọn hắn vẫn đúng là coi mình là Thiên Vương rồi." Lâm Lang Thiên chỉ vào những này ngã trên mặt đất kêu đau đớn bọn côn đồ mắng.

	Nhưng trong lòng hắn tức đang suy nghĩ: "Bọn hắn sẽ không tất cả đều là được Lâm Thần Đông một người đánh ngã chứ? Cái này cũng quá ngưu, Thần Đông làm sao thời điểm trở nên lợi hại như vậy, nhớ rõ trước đây đánh nhau, lần lượt nắm đấm nhiều nhất là hắn à?"

	"Ngươi không cần xằng bậy, ta hiện tại đã báo cảnh sát, cảnh sát sẽ tới xử lý, chuyện về sau, giao cho cảnh sát là được rồi." Hà Thải Nguyệt đối cái này kích động Lâm Lang Thiên nói.

	Sau đó, Lâm Nhược Vân cùng Lâm Lan Hoa hai người mỹ nữ này cũng xuất hiện, tại các nàng xuất hiện lúc, không giống Lâm Lang Thiên muốn đánh những tên côn đồ này nhóm, mà là thanh Lâm Lang Thiên kéo qua một bên, quan tâm tới các nàng ưa thích nam sinh.

	"Lâm Thần Đông đâu này? Lâm Thần Đông đi nơi nào, hắn không có bị thương chứ?" Lâm Nhược Vân một bên truy hỏi, một bên bốn phía tìm kiếm lên Lâm Thần Đông.

	"Ta làm sao biết, ta chỉ là vừa mới qua đến, các ngươi muốn hỏi, liền hỏi người mỹ nữ này đi." Lâm Lang Thiên trong tay cầm lấy cái cuốc, nếu như không phải Hà Thải Nguyệt người mỹ nữ này ngăn chặn, hắn một cái cuốc vác tại những tên côn đồ này đập lên người đi xuống.

	"Lâm Thần Đông cùng Long đội ở nhà nói chuyện nói, các ngươi không cần lo lắng hắn, hắn không có chuyện gì." Hà Thải Nguyệt cái này xoay người đối hai người bọn họ nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Hai người bọn họ làm sao quan tâm như vậy hắn? Không sẽ là cái gì thân thích chứ?"

	"Nha!" Lâm Nhược Vân nghe được người mỹ nữ này lời nói, yên tâm, nhưng trong lòng nàng tức hiểu lầm: "Người không phải là Lâm Thần Đông bạn gái chứ? Vẫn là trong đại học nữ đồng học?"

	Nữ nhân xinh đẹp, gặp gỡ so với mình xinh đẹp mỹ nữ, trong lòng tổng hội hiểu lầm, đặc biệt là nghĩ đến Lâm Thần Đông ngày hôm qua cho nàng tám vạn nguyên, hiện tại lại có mỹ nữ tìm tới trong thôn đến, Lâm Nhược Vân cảm thấy Lâm Thần Đông không phải loại kia không tìm được bạn gái nam sinh.

	Trước đây mỗi ngày ở cùng với hắn, cảm thấy Lâm Thần Đông không ra sao, phổ thông được không thể phổ thông hơn nữa, chỉ là lớn lên đẹp trai một điểm; nhưng bây giờ cảm thấy không giống nhau, nơi nào không giống nhau, nhưng lại nói không rõ ràng.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn bây giờ cùng Long đội trường ở chính mình bên trong nói chuyện làm ăn, tại không có nói giá tiền trước đó, Lâm Thần Đông thanh {{ Bá Vương Luyện Khí Thuật }} chỗ lợi hại, chậm rãi giải thích cho hắn nghe; cho hắn biết, đây là một môn võ học cao thâm, một bộ thất truyền ngàn năm võ học.

	"Tất cả mọi người là đại nhân, ta cũng không gài ngươi, ta đem nó quyển sách viết trên điện thoại di động, ta hiện tại phát cho ngươi xem, nếu như ngươi cảm thấy nếu có thể, chúng ta liền giao dịch.

	" Lâm Thần Đông lấy điện thoại di động ra thao tác nói.

	"Thật sự như lời ngươi nói, luyện đến lớn cảnh, đạn đều không gây thương tổn?" Long đội trưởng càng nghe Lâm Thần Đông lời nói, trong lòng càng hưng * phấn cùng kích động.

	"Ngươi cũng biết, Cổ Võ Giả, một khi tu luyện xuất Chân khí, Chân khí có thể hóa thành cái lồng khí bảo vệ mình, hơn nữa đây là Luyện Thể Thuật, thanh bắp thịt cùng da thịt luyện đến đao thương bất nhập loại kia, có thể đỡ đạn, không có chút nào lạ kỳ." Lâm Thần Đông nói.

	"Nếu quả như thật như lời ngươi nói cái kia lợi hại lời nói, một cái từng binh sĩ, chẳng phải là bình định một cái doanh?" Cái này lưng hùm vai gấu Long đội trưởng hỏi.

	"Đừng nói bình định một cái doanh, bình định một đoàn cũng không là vấn đề."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, đưa cái này {{ Bá Vương Luyện Khí Thuật }} Thượng Thiên phân phát Long đội trưởng trên điện thoại di động, còn có mấy bức liên quan với nhân loại kinh mạch đồ, khiến hắn càng xem càng kích động; bởi vì kinh mạch trên bức vẽ mặt có một ít giảng giải cặn kẽ, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là dưới internet tải thân thể kinh mạch đồ.

	"Ta có thể hay không phân phát ông nội ta xem?" Long đội trưởng tận lực áp chế kích động trong lòng nói.

	"Phát đi, dù sao chỉ là Thượng Thiên, tựu coi như các ngươi luyện, cũng luyện không ra cái gì." Lâm Thần Đông gật đầu nói: "Bất quá ta nói với ngươi, trang này cổ võ tâm pháp giá cả cũng không chỉ giá trị mười triệu nguyên nha, ngươi không là tiểu hài tử, ta cũng không là tiểu hài tử, đừng cho là ta chưa từng thấy đồng tiền lớn tiểu nông dân."

	Mười triệu nguyên tính là gì, hệ thống ở trên tay, bất cứ lúc nào có thể bên trong mấy trăm triệu nguyên trở lên, ngươi nói này một ngàn vạn nguyên tính là gì? Vẫn là trên tay hắn tâm pháp quá rác rưới? Cải trắng giá?

	"Ta rõ ràng, ta rõ ràng!" Long đội trưởng gật đầu nói: "Ta trước tiên cho gia gia gọi điện thoại, một lúc chúng ta sẽ chậm rãi nói chuyện."

	Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Chuyến này, quả nhiên không có uổng phí đi, nguyên lai gia gia chỗ nói, là thật sự,  dân gian bên trong thật sự ngọa hổ tàng long."

	Long đội trưởng gia gia nhìn thấy cái này Thượng Thiên tâm pháp, hắn cùng cháu của mình như thế, làm kích động, hận không thể đi máy bay chạy tới trong thôn tự mình cùng Lâm Thần Đông nói chuyện.

	Bởi vì là bản thượng tâm pháp mặt trên nói đến, luyện nó sau, ích thọ thêm tuổi một, hai trăm tuổi không là vấn đề, như hắn đã hơn tám mươi tuổi, luyện nó sau. Không nói có sống hay không đến hai trăm tuổi, một trăm tuổi hắn đã làm tri túc.

	Trọng yếu nhất, là gia tộc hắn về sau có thể xếp vào cổ võ gia tộc, ở quốc nội trở nên càng có địa vị, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Bất kể là cổ đại, vẫn là hiện đại, rất nhiều đại nhân vật đều muốn gia tộc mình đời đời thừa truyện chức quan, không nói làm cái thượng tướng, làm cái thượng tá cũng không tệ, không nói nhất phẩm đại quan, tiến vào Ngũ Phẩm trở lên, đều là một loại vinh dự sự tình.

	"Tôn nhi, ngươi tốt nhất hỏi hắn, trang này cổ võ tâm pháp, có phải hay không hắn độc hữu, có phải hay không hắn có thể nói chủ." Bên trong điện thoại lão nhân nói: "Theo ta được biết, có phần cổ võ gia tộc đều có tâm pháp của bọn họ, người ngoài không được tu luyện, một khi phát hiện ngoại tại trộm luyện công pháp của bọn hắn, hội truy sát đến cửa nát nhà tan kết cục "

	"Rõ ràng, rõ ràng, tốt, ta biết!" Long đội trưởng không điểm đứt đầu, mười phần một cái hiếu tử hiếu tôn bộ dáng.

	Long đội trưởng gia gia nói tới rất rõ ràng, cũng thập phần thận trọng căn dặn hắn, như Lâm Thần Đông loại này Cổ Võ Giả, không giao hảo, cũng không thể đắc tội, ai biết hắn sư môn phải hay không những kia không hỏi thế sự môn phái.

	Sau đó, Long đội trưởng bắt đầu xác nhận Lâm Thần Đông một cửa này tâm pháp phải chăng độc nhất, phải chăng không thuộc về bất kỳ môn phái nào, xác định nó sẽ không lan đến gần sinh mệnh cùng tài sản vấn đề sau, bọn hắn bắt đầu cò kè mặc cả, nói chuyện điều kiện các loại.

	"Ngươi báo một cái trong lòng giá cả, ta xem là không đang tiếp thu bên trong." Long đội trưởng nhìn thấy Lâm Thần Đông duỗi ra năm ngón tay hỏi: "50 triệu nguyên?"

	"Không đúng!"

	"Năm trăm triệu?" 