 Bọn hắn trưởng lão đến thì đã có sao, trừ phi là mấy cái Tiên Đế, nếu không, gặp gỡ Lâm Thần Đông chỉ có một con đường chết.

	Phải biết, Lâm Thần Đông nát tan Tiên ấn, một dưới lòng bàn tay, Tiên Vương đều tiêu diệt mất nha.

	Đến ở tông chủ của bọn họ, trước đó tiểu bàn tử Tiền Nam cùng ăn sạch nghe ngóng, cái này rớt lại phía sau luyện đan tông môn, chỉ có một Tiên Đế, tức là tông chủ của bọn họ.

	"Luyện đan Tiên tử chính là nhiều, so với tinh luyện kim loại tông môn nhiều không biết bao nhiêu lần, ha ha, sảng khoái, sảng khoái, ta thích như vậy tông môn." Lâm Thần Đông một đường giết tới đi, gặp phải Tiên tử thật rất nhiều, 100 người ở trong có sáu mươi trở lên.

	Bất quá các nàng, tất cả đều bị Lâm Thần Đông tù binh mất, các nàng muốn chạy trốn, nhưng Lâm Thần Đông một chiêu này 'Yên tĩnh tuyệt sát' dưới, hết thảy đều bất động tại nguyên chỗ thượng; nam giết chết, nữ bắt lại, sau đó ném vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi.

	Có một chút đáng giá nói, Lâm Thần Đông không có diệt nguyên thần của bọn hắn, chỉ là muốn bọn hắn một cái thân thể không biết tu luyện bao nhiêu năm Tiên Khu, đem bọn họ Tiên Thi tất cả đều ném vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi luyện chế đan dược đi.

	"Dừng tay, dừng tay, không nên giết rồi, không nên giết ..." Mấy cái trưởng lão lúc chạy đến, nhìn thấy chính mình môn đồ tất cả đều bị cái này tội phạm truy nã giết chết, tù binh mất nói.

	"Được, nếu không muốn chết, đem các ngươi tông môn tất cả đan dược tất cả đều cho ta, nếu không, ta giết sạch các ngươi tất cả mọi người." Lâm Thần Đông nhìn thấy mấy lão già xuất hiện nói.

	"Thành, thành, ta cho, ta cho, không muốn giết bọn hắn, ta đều cho các ngươi, tất cả đều cho các ngươi." Bọn hắn tại Lâm Thần Đông trước mặt, cảm thấy sợ hãi cùng sợ sệt, biết không phải là đối thủ của Lâm Thần Đông nói.

	"Cái này là được rồi, ha ha, bất quá những này xinh đẹp Tiên tử nha, hì hì, ta chắc chắn phải có được, cho ta mượn chơi mấy ngày, chơi mấy ngày sau, sẽ trả lại cho ngươi nhóm." Lâm Thần Đông một con nắm lấy một cái nào đó Tiên tử.

	Sau đó song vươn tay ra Tiên tử trong quần áo, dùng sức tại trong quần áo du chơi, tìm kiếm trong truyền thuyết tiên sơn, tìm kiếm trong truyền thuyết Tiên tuyền ...

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, đối mặt cái này so với ma đầu còn muốn ma quỷ gia hỏa, thật không biết nói cái gì, trong lòng chỉ hy vọng hắn thật sự chơi mấy ngày thả các nàng.

	Tàn sát giết một người tông môn? Không, Lâm Thần Đông không có tàn sát giết bọn họ tất cả mọi người, giết tới đỉnh núi cung điện sau, bọn hắn trưởng lão sau khi xuất hiện, đầu hàng, thanh tại đan dược thương khố mở ra, thanh toàn bộ tông môn có mấy trăm năm Dược Đan, tất cả đều cho Lâm Thần Đông tên ma đầu này lấy đi.

	Đồng thời, trong tông môn Tiên tử cũng bị hắn tù binh một nửa, 30 ngàn cái Tiên tử, bị bắt làm tù binh hơn 15,000 cái, còn dư lại chạy trốn, trốn cách cái này tông môn.

	Đương nhiên, bọn hắn trong bóng tối hướng về cái này tinh cầu mạnh mẽ tông môn cứu trợ, bất quá những kia cường Tiên Đế chạy tới trước đó, Lâm Thần Đông bọn hắn đã chạy trốn, thoát được vô thanh vô tức, một điểm khí tức đều không hề lưu lại.

	"Trưởng lão, tông chủ của chúng ta đâu này? Tại sao tông chủ không có ra tay?" Phía dưới những Nguyên Thần đó phù ở trong môn phái, đối trưởng lão của bọn họ thẩm hỏi tới.

	"Tông chủ đi rồi tinh luyện kim loại tinh đuổi bắt hắn, không nghĩ tới, tên ma đầu này đột nhiên giết về thuốc tinh bên trong, ghê tởm." Bọn hắn trưởng lão trời vừa sáng đã hướng mình tông chủ cứu trợ, cũng thu được chính mình tông chủ cảnh kỳ, để cho bọn họ không nên ra tay.

	Nói cái gì tên ma đầu này liền Tiên Đế đều có thể chém rớt, Tiên Vương liền hắn một chiêu cũng không ngăn nổi, nếu không, bọn hắn cũng sẽ không mở ra đan dược điện, để Lâm Thần Đông tất cả đều lấy đi, một bình đều không hề lưu lại.

	"Các ngươi mau chóng đi đoạt xá một thân hình, sau đó lại trở về tông môn đi, chúng ta hội phụ giúp đỡ bọn ngươi thanh tu vi đề lên, không cần một trăm năm thời gian." Trong đó một cái trưởng lão, đối có chút lơ lửng trên không trung Nguyên Thần nhóm nói.

	"Ai ..."

	Bọn hắn rất bất đắc dĩ,

	Không nghĩ một cái đáng sợ ma đầu, liền Tiên Đế cũng không sợ, giết tới bọn hắn tông môn, cướp sạch bọn hắn trong tông tất cả đan dược, trả tù binh gần như 2 vạn người sư tỷ cùng sư muội, sau đó lại là nghênh ngang tại trước mặt bọn họ truyền tống rời đi đi.

	Lâm Thần Đông rời đi cái này thuốc tinh không có?

	Không, hắn trả không hề rời đi, mà là đến cái kế tiếp rớt lại phía sau luyện đan tông môn đánh cướp đi, như tình huống vừa rồi như thế, nam giết chết, nữ tử tù binh lên, không có một tia lòng thông cảm.

	Hơn nữa còn đập chết hai cái Tiên Vương Trưởng lão, để pháp bảo bên trong tiểu thế giới một cái nào đó các luyện đan sư, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Thần Đông càng giết tới bọn hắn trong tông môn đi, giết bọn họ trưởng lão, các sư huynh đệ, dùng bọn hắn Tiên Thi đến luyện chế đan dược.

	"Tiểu chủ nhân, lần này động tĩnh quá lớn, chúng ta mau bỏ đi cách nơi này, ta cảm thấy toàn bộ thuốc tinh tất cả cường giả, đều hướng về nơi này bay tới, nếu không rút đi, liền rút đi không được." Tiểu Bạch Lang Thần nhìn thấy Lâm Thần Đông trong nháy mắt giết mấy vạn cái tiên giả nói.

	"Được, chúng ta rút đi, đến cái kia trong cấm địa đi, sau đó chúng ta từ nơi nào rời đi vạn giới." Lâm Thần Đông cướp sạch cái này luyện đan tông hết thảy tài nguyên nói.

	Lại nói chỉ là một cái rớt lại phía sau luyện đan tông, nhưng bên trong tài nguyên thật rất nhiều, đan dược cũng nhiều vô số, đặc biệt là Linh thạch, Lâm Thần Đông đánh cắp linh thạch cực phẩm nhiều vô số kể.

	Có thể nói, những tồn tại này mấy ngàn năm, mấy vạn năm tông môn, trong tông môn tài nguyên thật rất nhiều, nhiều đến để một ít Đại vương triều đều đỏ mắt đây, bất quá bây giờ tất cả đều bị Lâm Thần Đông cướp đi, không chỉ có cướp đi bọn hắn tài nguyên, tù binh bọn hắn tông môn mấy vạn cái luyện đan Tiên sư.

	Cũng còn tốt, Lâm Thần Đông bọn hắn thoát được nhanh, tại bọn hắn vừa mới rời đi cái này thuốc tinh không tới một giờ, mấy vạn đầu Cự Long xé phá hư không, từ trong hư không xuất hiện ở đây cái thuốc tinh, một loạt tiếng rồng ngâm, tại toàn bộ thuốc tinh cầu về vang lên.

	Ngoại trừ Long tộc toàn bộ tổ mà ra ra, trả có mấy trăm cái Tiên Đế xuất hiện, bọn hắn tất cả thần thức lũng tráo ở cái này thuốc tinh mặt trên, tìm kiếm Lâm Thần Đông tung tích.

	"Ta cảm thấy Vương khí tức, nó từng tại xuất hiện ở đây." Mấy vạn đầu Cự Long chiếm giữ ở một cái ánh lửa ngút trời tông môn bầu trời.

	"Hắn đi rồi,   các ngươi đều đến muộn, các ngươi đều đến chậm, hắn đã giết chúng ta tông môn mấy vạn cửa đồ, trả cướp sạch chúng ta tông môn nguyên liệu, cầu các ngươi cho chúng ta làm chủ a." Phía dưới một ít lão bất tử, quỳ bái chúng nó nói.

	"Chúng ta tới đã muộn." Mấy chục cái đến từ Thương Khung đế tông Tiên Đế, trong nháy mắt xuất hiện ở đây nói.

	"Đuổi theo, nhất định đuổi tới hắn, không thể để cho hắn chạy trốn." Mặt sau đi ra ngoài Tiên Đế, tràn đầy tức giận nói.

	Truy? Bọn hắn khẳng định truy.

	Đáng tiếc, bọn hắn đuổi tới mỗ cái tinh cầu cấm địa lúc, bọn hắn tức không dám ra tiến vào cái này cấm địa, chỉ là tại cái này cấm địa bên ngoài không ngừng chiếm giữ, phát ra trận trận tiếng rồng ngâm, trả ở ngoài cấm địa mặt phun ra long tức, thanh vòng ngoài rừng cấm đều đốt thành than cốc đi.

	Đang tại hướng về cấm địa nơi sâu xa bên trong đi Lâm Thần Đông, cảm giác đi ra bên ngoài mấy vạn cái khí tức cường đại, một bộ run rẩy dáng vẻ nói: "Cũng còn tốt, may mà ta nhóm thoát được nhanh!"

	Trong lòng thầm nghĩ: "Ư -, thế giới này dĩ nhiên có nhiều như vậy đáng sợ, mạnh mẽ cường giả!"

	"Tiểu chủ nhân, chắc hẳn toàn bộ Long tộc đều toàn bộ tổ phát động rồi, đoán chừng chúng nó vĩnh viễn hội đánh thủ tại chỗ này, về sau nếu tới đến vạn giới, không thể từ nơi này rời đi." Tiểu Bạch lang nói với Lâm Thần Đông: "Trừ phi thanh còn lại năm cái hồn phách tìm Tề, biến thành chủ nhân cũ cường đại như vậy, đến lúc đó có thể đi tới như gió, Đồ Long cũng không là vấn đề."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, lần sau đến rồi, ta sẽ điệu thấp." Lâm Thần Đông biết tiểu Bạch lang đang lo lắng cái gì nói.

	Lại đến lễ tình nhân, tuế nguyệt trải qua thật nhanh, vừa già một tuổi rồi, đêm nay mọi người đều luyến ái đi thôi. 