 Rượu, Lâm Thần Đông uống qua rất nhiều, bởi vì hắn gia gia hiểu được cất rượu, một năm đều nhưỡng mấy trăm cân rượu gạo, ngoại trừ bán cho hàng xóm một ít ra, đều lưu một ít chính mình uống.

	Rượu đỏ, Lâm Thần Đông cũng uống qua, quãng thời gian trước, tốt nghiệp dạ yến hội lúc, mỗi một bên trên yến tiệc, đều có một nhánh mấy chục đồng rượu đỏ, bất quá không có hiện tại rượu đỏ tốt như vậy uống.

	"Ngươi đêm nay không đi trở về, không có việc gì sao?" Lâm Thần Đông từ từ thưởng thức trong tay ly cao cổ dặm rượu đỏ, cặp mắt rơi vào trước mặt Hàm Linh ngực # vây 92E+ mặt trên, trong đầu không khỏi hồi tưởng khởi vừa nãy vạn năng hệ thống hình chiếu hình ảnh đi, trong lòng đang suy nghĩ: "Rất tốt lớn, thật trắng!"

	"Lại nói ta là Long Siêu Cửu vị hôn thê, nhưng hắn trả không quản được ta sinh hoạt." Hàm Linh biết Lâm Thần Đông cặp mắt tại nhìn chăm chú người một cái đối cao vót núi non, trong lòng không khỏi có một chút lo lắng: "Hắn sẽ không muốn xuống tay với ta chứ? Vạn nhất hắn muốn xuống tay với ta, làm sao bây giờ? Đi theo hắn?"

	Nói thật, cái vấn đề này, Hàm Linh thật không có nghĩ tới, vừa nãy người chỉ là muốn thanh Lâm Thần Đông mang tới chỗ an toàn, trong lòng cho rằng nơi này là an toàn nhất, bởi vì Long Siêu Cửu không hội tìm tới nơi này.

	Còn có một chút, Hàm Linh cho rằng Lâm Thần Đông lớn lên đẹp trai như vậy, một bộ tư tư văn văn dáng vẻ, cảm thấy hắn không phải loại kia xấu nam sinh, sẽ không xuống tay với nàng.

	"Nếu như ta nói, nếu có một ngày ta có thể bảo vệ ngươi, thủ hộ ngươi, có thể hay không thanh cái này hôn nhân lui? Rời đi cái kia một tên khốn kiếp." Lâm Thần Đông nhìn xem người một cái trương quốc sắc thiên hương gương mặt, nội tâm sinh ra một loại muốn bảo hộ nàng tâm lý.

	"Làm sao rồi? Ngươi nghĩ làm truyện cổ tích dặm Bạch mã vương tử, muốn đem ta cứu ra sâu trong nước lửa?" Hàm Linh nghe thế cái so với mình tiểu nhị ba tuổi nam sinh hỏi: "Không phải ta coi thường ngươi, mà là xã hội này làm thực tế, mà ngươi bây giờ vừa vặn tốt nghiệp đi ra, cho dù phấn đấu ba mươi năm, cũng không sánh nổi Long Siêu Cửu."

	"Không, không cần ba mươi năm, cho ta một năm nửa năm, ta có thể vượt qua hắn, tin tưởng ta." Lâm Thần Đông nghĩ đến trên tay mình cái này vạn năng hệ thống, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, hắn thật sự có thể vượt qua cái này Long Siêu Cửu.

	Hàm Linh nhìn xem hắn một bộ tự tin dáng vẻ, trên mặt chỉ là cười cười: "A a, ngươi làm có khí phách cùng tự tin, nhưng Long gia ở bề ngoài, không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, được rồi, không nói với ngươi việc này, ngươi nghỉ ngơi một chút đi, một lúc, ta cho ngươi gọi cái giao hàng."

	Hàm Linh chưa hề đem Lâm Thần Đông lời nói để ở trong lòng, như những câu nói này, không biết có bao nhiêu nam nhân nói với nàng qua, kết quả, những người đàn ông kia đều bị Long Siêu Cửu mạnh mẽ sửa chữa dừng lại, nặng, bị đánh nằm ở trong bệnh viện một, hai tháng.

	Cho nên, tại bạn của Hàm Linh phạm vi, cứ việc người có thật nhiều khác phái bằng hữu, nhưng không có một cái khác phái bằng hữu dám thân cận người, trừ một chút nữ tính các bằng hữu ra.

	Nói tới Long Siêu Cửu bọn hắn.

	Bọn hắn tại trong thương trường không có tìm được Lâm Thần Đông, lại trở mình về quản chế xem, kết quả phát hiện bọn hắn muốn tìm người, đã từ đông môn rời đi, tại biểu diễn xe con va vào dưới tay hắn một khắc đó lúc, Lâm Thần Đông thừa dịp loạn chạy đi.

	"Lão bản, hiện tại như thế nào, hắn chạy ra ngoài, chúng ta đến nơi nào tìm hắn?" Phía dưới thủ hạ hỏi.

	"Hắn chạy không thoát, chạy trốn hòa thượng, chạy không được miếu, ngươi dẫn người đến gia đình hắn, bắt hắn cho ta làm lại đây." Long Siêu Cửu nghĩ đến chính mình vị hôn thê bị hắn chòng ghẹo, một bộ nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm trên máy vi tính suất ca nói.

	"Là!"

	"Còn có, đem hắn ảnh chụp cho ta phát đến vốn là trong bang phái, người phát hiện có trọng thưởng, ta muốn khiến hắn trở thành chuột chạy qua đường, người gặp người đánh!"

	"Là!"

	Cái gì ân nhân cứu mạng, một khi chạm được điểm mấu chốt, quản ngươi là thánh nhân, vẫn là ai, trước tiên đem ngươi giết chết lại nói.

	Ở trong phòng Lâm Thần Đông, xuyên thấu qua vạn năng hệ thống, biết Long Siêu Cửu bọn hắn nhất cử nhất động, không khỏi có chút lo lắng bọn hắn đối cha mẹ mình ra tay, muốn là cái dạng này, hắn chính là một cái con bất hiếu.

	"Vạn năng hệ thống, có thể hay không thanh Long Siêu Cửu phát ra ngoài tin tức, tất cả đều cắt bỏ mất?" Lâm Thần Đông không muốn trở thành một cái chuột chạy qua đường nói.

	"Thật không tiện, ta bây giờ năng lượng không đủ, nếu như ta cắt bỏ lời nói,

	Hội ngủ say, ngươi nhất định phải dáng dấp như vậy làm sao?" Vạn năng hệ thống năng lượng không đủ 0. 02%.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua!" Lâm Thần Đông cũng không muốn khiến nó đình chỉ hoạt động nói: "Đúng rồi, nếu như vẻn vẹn chỉ là giám sát công tác, ngươi điểm ấy năng lượng có thể duy trì bao lâu?"

	"Thời gian một tháng khoảng chừng!" Nó nói.

	"Nha!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Lúc này, Lâm Thần Đông ở trong phòng tu luyện {{ linh sinh quyết }}, hắn biết, nếu như muốn đối phó Long Siêu Cửu bọn hắn, không chỉ phải có tài lực, còn muốn có thực lực.

	Lâm Thần Đông tại trong bệnh viện hai ngày, hắn nghiên cứu qua cái này {{ linh sinh quyết }}, cũng luyện hai ngày nữa thời gian, rất rõ ràng một cửa này công pháp chỗ lợi hại, chỉ cần là hấp thụ linh khí bốn phía, ngưng tụ thành Linh thạch hoặc là làm bản thân mạnh lên.

	Hiện tại Lâm Thần Đông phải làm, là trước làm bản thân mạnh lên, chỉ muốn làm bản thân mạnh lên năng lực ngưng tụ ra Linh thạch.

	"Theo tâm pháp mặt trên từng nói, chỉ có ngưng tụ Đan Điền, năng lực ngưng luyện thành Linh thạch, ta nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn kết ra Đan Điền mới được."

	Lâm Thần Đông đạt được hệ thống một tia năng lượng cường hóa sau, hắn luyện lên một cửa này {{ linh sinh quyết }}, tốc độ nhanh rất nhiều, vẻn vẹn chỉ là hoa hai ngày thời gian, ở trong người luyện được một đạo Chân khí, hiện tại hắn phải làm, chính là thanh cái này một đạo Chân khí kết thành Đan Điền

	Lúc này, Lâm Thần Đông luyện sau ba tiếng, cảm thấy chân khí trong cơ thể mình dầy hơn một điểm, hơn nữa hắn bị đánh môi cũng tiêu sưng rồi.

	Lâm Thần Đông trong đầu nghĩ đến luyện Linh thạch phương pháp, không khỏi thử một chút, xem có thể hay không hiện tại luyện ra một điểm Linh thạch, nếu có thể luyện được, có thể cho vạn năng hệ thống thông sung năng lượng một cái.

	Lâm Thần Đông song chưởng lẫn nhau hợp, sau đó chậm rãi kéo ra hai chưởng ở trước ngực, trong cơ thể một đạo Chân khí gom lại trên bàn tay, tại hai chưởng chính giữa hình thành một cái nho nhỏ vòng xoáy, thanh mấy chục mét linh khí bốn phía hấp lại đây, chỉ chốc lát sau, lại là tản mát.

	Lâm Thần Đông thử nghiệm một lúc,   nhìn thấy thật vất vả thanh ba mươi mét bên trong không khí, loại bỏ thành một tia sợi màu xanh lục Linh khí, liền ở nó nhanh tản mất lúc, hắn hé miệng đem nó nuốt vào trong bụng đi, miễn cho tán ở trong không khí, quá mức lãng phí đi.

	"Quả nhiên vẫn không được." Lâm Thần Đông thu công lên, nhìn một chút trên cổ tay cái này óng ánh long lanh y hệt vòng ngọc nói: "Vạn năng hệ thống, ngươi có thể hay không tại vòng tay này biểu hiện thượng, biểu hiện Văn Thù văn chú: Vù a meo chọc hồng Ự...c vừa lúc La! Cổ Văn loại kia, ngươi biết, một đại nam nhân mang như vòng ngọc đồ vật, như một đàn bà tựa như!"

	"Có thể!"

	Vạn năng hệ thống nói xong, Lâm Thần Đông trên cổ tay cái này vòng tay bề ngoài, hiện lên bát tự chân ngôn chú, nhìn bộ dáng này, cùng một ít đồ chơi văn hoá hàng mỹ nghệ không sai biệt lắm, cũng thuận mắt một chút.

	"Lâm Thần Đông đồng học, ta cho ngươi kêu giao hàng, ngươi đi ra ăn đi, đêm nay ta lại mang ngươi đến bên ngoài ăn cơm." Một giọng nói ngọt ngào tại Lâm Thần Đông bên ngoài phòng vang lên.

	"Nha, đến rồi."

	Lâm Thần Đông nghe được Hàm Linh thanh âm , lập tức hướng về bên ngoài phòng đi.

	"Còn có, không cho phép cùng bạn gái của ngươi nói, nói ngươi ở chỗ này của ta nha." Hàm Linh không muốn chính mình khuê phòng mật hữu biết chuyện của nàng nói.

	"Tại sao?" Lâm Thần Đông tò mò hỏi, trong lòng bất đắc dĩ trong bệnh viện cô gái đẹp kia y sinh, lắc lắc đầu đối Hàm Linh cái này đại mỹ nữ nói: "Làm sao bạn gái, đều không biết có phải hay không trong thành thị lớn có tiền nữ nhân, nhìn thấy ta suất khí, muốn ăn ta cái này tiểu thịt tươi."

	"Phốc!" Cái này có nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nữ Hàm Linh, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi cười một cái nói: "Ngươi đây là não động mở ra sao? Cái gì tiểu thịt tươi, ngươi căn bản không biết Ngọc Nhi, cũng đúng, ngươi cùng nàng quen biết không tới hai ngày!"

	Lâm Thần Đông xác thực không biết người, nhưng nghĩ tới người gặp gỡ chính mình lúc, một bộ yêu thương nhung nhớ bộ dáng, khiến hắn không thể không hoài nghi Trương Ngọc Nhi động cơ. 