 Giao dịch lại đây mười viên Linh Tinh, mỗi một cái Linh thạch gần như một cái đại nhân to bằng nắm đấm, óng ánh long lanh ra, còn chứng kiến bên trong có năng lượng đang lưu động, như lúc trước Lâm Thần Đông tại bờ sông lượm được vạn năng hệ thống như thế.

	Một cái nho nhỏ truyền tống, tiêu hao vạn năng hệ thống hai mươi phần trăm năng lượng, bất quá không liên quan, một khối Linh Tinh có thể để cho vạn năng hệ thống khôi phục trăm phần trăm năng lượng, tính toán ra, vẫn là làm có lời. Không phải làm có lời, là phi thường có lời, bởi vì vạn năng hệ thống thanh không gian bên trong giới cùng một thanh phi kiếm, đều cho Lâm Thần Đông lấy ra ngoài.

	"Ta đi, phi kiếm này cũng quá dài đi, ta còn tưởng rằng như chủy thủ dài như vậy đây này." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này một thanh dài 1m3, rộng ba ngón, thân kiếm như Hàn Ngọc vậy, toả ra nhàn nhạt Hàn Yên Linh khí: "Kiếm dài như vậy, vẫn không có mang ra phố, đã bị công an tịch thu mất rồi."

	"Kí chủ, đây là phi kiếm, không phải phổ thông binh khí, về sau ngươi đạt đến Kim Đan cảnh Hậu kỳ, có thể luyện hóa nó, đem nó thu hồi trong kim đan ôn dưỡng, hiện tại ngươi có thể thu vào không gian trong nhẫn đi, dáng dấp như vậy sẽ không có người nhìn thấy." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông cái này kí chủ giải thích nói.

	"Còn có như thế lai lịch?" Lâm Thần Đông nghe đến có thể thu hồi đến trong đan điền hỏi.

	"Đúng, nó là một cái phi thường hiếm có tài liệu chế tạo thành mà, liền Thánh Vương đều không bỏ được lấy ra dùng, bình thường đều là lấy ra, tại trước mặt bằng hữu khoe khoang!" Vạn năng hệ thống nhìn thấy Lâm Thần Đông đang nghiên cứu cái này một thanh kiếm nói: "Bọn hắn mau tới."

	Một viên không gian giới, cùng phổ thông nhẫn ngọc thạch gần như, mặt trên không có quá nhiều hoa văn đồ án, nhưng nó cũng không phải nhẫn ngọc thạch, càng không phải là kim loại, cũng không phải gỗ, không phải vàng không phải ngọc không phải mộc.

	Lâm Thần Đông theo như Thánh Vương chỉ thị, thanh một giọt máu tươi tích tại trên phi kiếm, để Lâm Thần Đông cùng nó cảm thấy nhất cổ như chân với tay cảm giác, trả có không gian giới cũng giống như vậy. Một giọt máu tươi chưa đi đến nó bên trong, phát hiện một cái viên không gian trong nhẫn có 10m³ lớn không gian, bất quá bên trong không gian không có thứ gì.

	Lập tức, đạt được hai cái bảo vật, Lâm Thần Đông cũng không có gì cao hứng, bởi vì hắn tình cảnh bây giờ vô cùng không tốt.

	Cái kia họ Mông gia hỏa, đã mang lên năm mươi mấy cái người hướng về nơi này đến, không bài trừ trên tay bọn họ mang có cơ quan thương, nghe rõ, là súng máy.

	"Trời ạ, đỉnh núi này chuyện gì xảy ra, làm cho này cái gì nơi này cây cối đều khô vàng?" Chạy tới nơi này đỉnh núi người, nhìn thấy xanh biếc rừng cây, trở nên cuối mùa thu lá rụng, hết thảy thực vật đều khô vàng mất.

	"Nơi này mây mù thiếu rất nhiều, không phải là gia hỏa kia, thắt Tu Tiên thật trong động phủ trận pháp chứ?" Bọn họ đều là tu luyện người, biết rất rõ, có thể để trong này trong nháy mắt biến thành cái này cây dừa, cũng chỉ có một ít trận pháp.

	"Chúng ta có vào hay không đi?" Người phía sau hỏi.

	"Đi thôi, vào xem xem, nhìn xem chuyện gì xảy ra." Bọn hắn cũng rất tò mò nói.

	Bọn họ là muốn vào người tu tiên này trong động phủ, nhưng Lâm Thần Đông sẽ không để cho bọn hắn tiến vào bên trong, bởi vì Hàm Linh các nàng đều ở trong động phủ, hơn nữa đối phương đến rồi năm mươi mấy cái, ai biết bọn họ có phải hay không một đường chi đồi, là loại kia chưa từng thấy nữ nhân mặt hàng.

	Cho nên, Lâm Thần Đông tại bọn hắn không có tiến vào hang núi này trước đó, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, ngăn cản bọn họ xuống, không để cho bọn họ vào sơn động bên trong.

	"Mông đội trưởng, phải hay không người này, giết đệ đệ ta?" Trong đó một cái nam tử, nhìn thấy Lâm Thần Đông chặn tại trước mặt bọn họ hỏi.

	"Đúng vậy, chính là hắn giết ngươi đệ đệ, hắn gọi Lâm Thần Đông, trả giết minh chủ nhi tử." Cái họ này mông gia hỏa chỉ nói với Lâm Thần Đông: "Chỉ cần giết hắn, minh chủ tuyệt đối sẽ thưởng chúng ta đồ vật."

	"..." Lâm Thần Đông đối cái này vung tay múa chân gia hỏa, thật sự rất muốn một kiếm chém giết hắn.

	Cái gì gọi là giết đối phương đệ đệ, cái gì gọi là giết minh chủ nhi tử, nếu như không phải là bọn hắn ham muốn háo sắc, muốn Lâm Thần Đông nữ nhân ra tay, hắn sẽ chủ động giết người ah.

	"Lâm Thần Đông đúng không, nếu như không muốn được da thịt nỗi khổ, vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói." Bọn hắn nhìn thấy trước mặt cái này người trẻ tuổi suất ca, rất khó tưởng tượng có thể giết hai cái cường giả,

	Trả tổn thương mông đội trưởng, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn thật chỉ là hai mươi ba tuổi sao? Cũng quá nghịch thiên đi nha."

	"Các ngươi đạo đãi khách là cái dạng này đấy sao? Dựa vào hắn một câu nói, liền chỉ định là ta giết người sao? Ta một cái mới vừa tới đến đắt tiền báo danh người xa lạ, hội động một chút là giết người sao của các ngươi?" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này không phân tốt xấu gia hỏa hỏi.

	Lâm Thần Đông một câu nói này, để phía dưới những người này hiểu lầm, cảm thấy Lâm Thần Đông nói rất có đạo lý, một cái mới vừa tới nơi này báo cáo người, làm sao có khả năng tùy tiện ra tay giết người của bọn hắn; bọn hắn không phải đồ đần, mỗi người đều là người thông minh, cảm thấy chuyện này không phải đơn giản như vậy, chính giữa khẳng định phát sinh những chuyện gì.

	Người thông minh, sẽ không bị người khác sử dụng như thương, miễn cho chết như thế nào tại trong tay đối phương cũng không biết, cho nên bọn hắn không động thủ, vẫn tưởng một cái người trẻ tuổi trước mặt này giải thích một chút.

	"Nếu không, ngươi đi theo chúng ta trở lại, do trưởng quan bọn hắn thẩm vấn, nếu như ngươi là thuần khiết, chúng ta tin tưởng trưởng quan làm chủ cho ngươi, nếu không, ngươi thật sự sống không ra nơi này. Hơn nữa, ngươi chém giết một người, vẫn là minh chủ nhi tử, đến lúc đó ai cũng không bảo vệ được ngươi." Trong đó một cái dung mạo so với Lâm Thần Đông trả đẹp trai hơn nam tử nói.

	Đối nam tử này,   từ vừa mới bắt đầu, Lâm Thần Đông đã chú ý tới hắn, bởi vì hắn quá đẹp trai dám, bạch bạch tịnh tịnh, so với Lâm Thần Đông trả đẹp trai hơn vài lần.

	Lâm Thần Đông tự nhận mình là siêu cấp suất ca một cái, không nghĩ tới, còn có người dung mạo so với hắn trả đẹp trai hơn, hơn nữa hắn nói với Lâm Thần Đông lời nói khách khí như vậy, để Lâm Thần Đông đối với hắn ấn tượng sâu sắc thêm rất nhiều.

	"Kí chủ, tuyệt đối đừng được bề ngoài của hắn lừa, cái này một người đàn ông trẻ tuổi tử, không, hẳn là một cái nữ giả trang nam giả trang mỹ nữ." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông trong tai nói.

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì, không nghĩ tới hiện đại trong xã hội này, còn có nữ giả nam trang, hơn nữa còn không có bị nhận ra, không thể không nói, cô gái này thủ pháp quá cao siêu rồi.

	"Nơi này không chuyện của ngươi, mặc kệ chuyện này như thế nào, cho dù đệ đệ ta sai, hắn cũng không phải giết chết hắn, nếu như các ngươi đều đứng ở bên ta, cùng với ta đồng thời bắt lấy hắn, giết hắn, Lưu mỗ tất có trọng thù!" Trong đó một cái tự xưng họ Lưu gia hỏa nói.

	"Cô gái đẹp kia, chuyện của ta, ngươi không cần thấm cùng, cám ơn ngươi hảo ý, ngươi là một người tốt, không giống những rác rưởi này cứt chó gia hỏa." Lâm Thần Đông đối vừa nãy cái này hảo ý 'Suất ca' nói.

	"Ta không phải mỹ nữ, ta là suất ca!" Cái này nữ giả nam trang, một bộ đánh chết đều không thừa nhận mình là mỹ nữ. Trong lòng thầm nghĩ: "Hắn làm sao biết ta là thân con gái, làm sao có khả năng biết, liền bọn hắn cũng không biết!"

	"Như thế, như thế ..." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với hắn, trong lòng nghĩ: "Tiểu nữu tử, ngươi có thể mông người khác, muốn mông ta, là không thể nào!"

	"Huynh đệ, ngươi sẽ không đúng là nữ nhân chứ?"

	"Ngươi mới là nữ nhân, cả nhà ngươi đều là nữ nhân!" 