 Lần này, Lâm Thần Đông tiên phát chế nhân, chủ động công kích bọn hắn, mà Long Thiên Nhi cũng đang phối hợp Lâm Thần Đông, làm hiểu ngầm loại kia, hướng về vừa nãy giao thủ nam tử kia công kích đi qua.

	Bởi vì nàng không muốn Lâm Thần Đông chết ở trong tay bọn họ, cho dù chết, cuối cùng cũng chết ở trong tay nàng, hơn nữa trong nội tâm nàng cũng không muốn Lâm Thần Đông chết như vậy.

	Dùng Long Thiên Nhi trong nội tâm đến lời nói tới nói, Lâm Thần Đông là đáng ghét một điểm, xấu một điểm, nhưng hắn là một người tốt, giết Long Tại Thiên, giết Long Siêu Nhiên; không phải Lâm Thần Đông lỗi, mà là sai tại trên người bọn hắn, Lâm Thần Đông chỉ là muốn bảo vệ mình, bảo vệ tốt người yêu của mình mà thôi.

	Ngoài ra, người tối ngày hôm qua được Lâm Thần Đông hành hạ được không muốn không muốn, đối loại kia cảm giác, Thiên Nhi không thể nói được yêu thích cùng yêu, nhưng Lâm Thần Đông thành người người đàn ông đầu tiên, người không hy vọng hắn chết trong tay người khác, các ngươi hiểu không?

	"Muốn chết!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông đánh tới, sẽ không giống vừa nãy đối với hắn như vậy hạ thủ lưu tình, ra tay tức là toàn lực.

	Đến nơi này một loại mức độ, ngươi không chết, chính là ta sống, ngươi cho rằng bọn họ sẽ đối với Lâm Thần Đông hạ thủ lưu tình sao?

	Không, sẽ không, cái này gọi Mông Ca gia hỏa, một bàn tay hướng về Lâm Thần Đông cái trán ấn tới, một đồng bạn khác hướng về Lâm Thần Đông trong ngực ấn tới, chưởng lực so với trước kia cường không biết bao nhiêu.

	"Bồng, ầm!" Hai tiếng, hai chưởng cũng không hề khắc ở Lâm Thần Đông trên người, chỉ có một chưởng ấn ở trên người hắn.

	Không phải bọn hắn không muốn khắc ở Lâm Thần Đông trên người, mà là Lâm Thần Đông xuất chưởng tốc độ rất nhanh, một chưởng cùng họ Mông gia hỏa liều chưởng lực, một ... khác chưởng cùng đối phương thương đổi thương.

	Lâm Thần Đông bên trong đối phương một chưởng, một cái lại một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, có thể nói là thương càng thêm thương, nếu như không phải trên tay vạn năng hệ thống cho hắn tiến vào chữa trị công việc, trái tim của hắn từ lâu ngưng đập.

	Đối phương được Lâm Thần Đông đánh trúng một chưởng, kết cục của hắn, như vừa mới cái kia đồng bạn như thế, bụng dưới nội tạng được nhất cổ mạnh mẽ Chân khí bắt đầu vặn vẹo, rất nhiều ruột non tử đứt rời, tại chỗ thổ huyết ngã trên mặt đất chết đi.

	"Thần Đông!" Bên cạnh Hàm Linh trong lòng các nàng đau nhức không ngớt.

	"Ta không sao, các ngươi không nên tới." Lâm Thần Đông đánh gục trong bọn họ hai người, cặp mắt nhìn chằm chằm cái họ này mông gia hỏa.

	Chỉ nhìn thấy cái họ này mông gia hỏa, được Lâm Thần Đông xoáy lực thương tổn được, chỉnh cánh tay đang run rẩy, đang run rẩy, bàn tay sưng đỏ lên, dùng một đôi mắt ánh mắt sợ hãi, nhìn xem phía trước mặt cái này lấy mạng liều mạng Long Thần Đông. Hắn biết rất rõ, nếu như bên người không phải có đồng bạn kiềm chế Lâm Thần Đông lời nói, nói không chắc, dưới mình tràng như hai người đồng bạn như thế.

	"Đến a, đến a, ta lại giết các ngươi một người đều không có vấn đề, hai người các ngươi ai tới, đến a, trả sợ các ngươi không được." Lâm Thần Đông sát một cái trên khóe miệng Tiên huyết, như một đầu Ngạ Lang giống như nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái.

	"Mông Ca, ta đi về trước báo cáo trưởng quan, để bọn họ chạy tới, giết hắn cái này rác rưởi." Một cái nam tử trẻ tuổi, nhìn thấy hai cái thực lực còn mạnh hơn chính mình đồng bạn, đều chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, ngươi cho là hắn sẽ cùng Lâm Thần Đông giao thủ sao?

	Cho nên hắn cùng với Long Thiên Nhi tiếp mở khoảng cách sau đó lập tức chạy về trong xe nhỏ, phát động xe con rời đi nơi này, nói cái gì chuyển viện binh đi, trên thực tế, phải không muốn chết thảm trong tay Lâm Thần Đông.

	"Hừ, đồ vô dụng." Họ Mông đại hán, nhìn thấy chính mình hai người đồng bạn chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, một cái khác chạy trở về, lạnh lùng rên lên một tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý, một lúc, ta xem ngươi chết như thế nào."

	"Tại ta trước khi chết, ta tuyệt đối đem ngươi kéo tới chịu tội thay, ngươi có tin hay không, dù sao ta tin tưởng." Lâm Thần Đông nghiến răng nghiến lợi, từng bước áp sát đối phương, một bộ bất cứ lúc nào cùng hắn liều mạng.

	"Tốt, tốt, chờ xem, ngươi chờ ta, ta xem các ngươi mấy cái sống thế nào rời đi sương mù Long cốc!" Cái họ này mông gia hỏa, nhìn thấy Lâm Thần Đông muốn cùng hắn liều mạng, lập tức lui trở về trong xe nhỏ, vội vã điều khiển xe con rời đi.

	Chết, hắn rất sợ, đặc biệt là nhìn thấy chính mình hai người đồng bạn chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, còn có hiện tại Lâm Thần Đông một cái bộ dáng, hắn biết rất rõ, một khi Lâm Thần Đông cùng hắn liều mạng lên, cho dù có thể giết chết được Lâm Thần Đông,

	Chính mình cũng dính không tới chỗ tốt gì, mà là bên cạnh còn có một cái vũ lực giá trị rất mạnh nữ nhân này.

	Mấy người bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Thần Đông thực lực càng mạnh như vậy, không hề giống nông thôn đi ra ngoài sơn dã tiểu nông dân, rõ ràng đánh trúng hắn ba chưởng, hắn còn có thể sanh long hoạt hổ. Nếu như nói lần thứ nhất giao thủ, chết ở trong tay hắn có một chút oan, lần thứ hai giao thủ, trả chết một người, vậy càng oan, lần thứ ba hắn không dám cùng Lâm Thần Đông giao thủ.

	"Lâm Thần Đông, ngươi không đi, không nên làm ta sợ." Hà Thải Nguyệt các nàng xem đến đối phương điều khiển xe con vội vã rời đi nơi này nói.

	"Ta không sao, chỉ là bị chút thương, thật không tiện, cho ngươi lo lắng bị sợ hãi." Lâm Thần Đông còn tưởng rằng chỗ này làm hoan nghênh hắn, không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy, hắn biết rất rõ, một khi chính mình thua ở trong tay đối phương, các nàng rất có thể được những rác rưởi này kẻ cặn bã thịt cá lên.

	"Làm sao bây giờ?" Lâm Nhược Vân xem bốn phía đều là sơn lâm, căn bản không có công cụ giao thông gì.

	"Chúng ta trước tiên tìm một chỗ an toàn, đi theo ta." Lâm Thần Đông nhẫn nhịn trong cơ thể đau nhức, trong lòng tràn đầy lửa giận nghĩ: "Hôm nay sự tình, không đem các ngươi nơi này trấn bình, ngày khác ta như Hà Chứng Đạo Vũ Thánh!"

	Trong lòng các nàng cũng là sợ sệt, theo sát sau lưng Lâm Thần Đông, trong tay xách hành lý cái rương, hướng về phụ cận một tòa thâm sơn bên trong đi.

	Vạn năng hệ thống một bên thay Lâm Thần Đông chữa thương, một bên xâm lấn căn cứ này dặm hệ thống, thanh nơi này địa lý tình huống tất cả đều hiểu thấu đáo, nói cho Lâm Thần Đông nói, nói phía trước trong núi sâu có một tòa cổ mộ hang động, chỗ kia là an toàn nhất.

	Nói Cổ Mộ hang động, còn không bằng nói đây là một toà Mộ Phủ, toàn bộ núi được khai phá thành một toà Mộ Phủ, mà không phải đào móc tại dưới lòng đất, mà là khai phá tại ngọn núi bên trong.

	"Ẩn Tiên động!"

	Rách nát bên ngoài cửa đá mặt, có một tấm bia đá, trên tấm bia đá chữ cổ viết: Ẩn Tiên động.

	Bởi nơi này hưởng thọ mây mù lũng tráo,   trong ngọn núi bên trong chung quanh đều là ẩm ướt một mảnh, bao quát cái này rách nát Mộ Phủ như thế, cửa vào mọc đầy cỏ dại, rêu xanh, dây leo, nếu như không phải xem xét tỉ mỉ lời nói, vẫn đúng là khó mà phát hiện nơi này cửa vào đây này.

	Phải biết, hiện đại Cổ Mộ, đều chịu đến bảo vệ, nhưng nơi này Mộ Phủ, tức không có ai bảo vệ, bất kể là cửa vào vẫn là bên trong, đều là rách tả tơi.

	Giống như vậy Mộ Phủ, nếu như là bình thời, Lâm Thần Đông nhất định thăm dò một phen, nhưng bây giờ thương thế hắn đến rất nặng, yêu cầu chữa thương một cái, không thể tiếp tục tiến lên, hơn nữa cũng không biết bên trong nơi sâu xa có những gì cơ quan đây này.

	"Mọi người trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút, chờ ta thương thế tốt lên sau, ta lại diệt bọn hắn." Lâm Thần Đông bọn hắn thâm nhập cái này Mộ Phủ khoảng trăm mét, phát hiện bên trong làm khô mát, không có gì ẩm ướt, chỉ là tia sáng không đủ.

	Bất quá không có chuyện gì, bọn hắn trên điện thoại di động có tiểu đèn điện, hơn nữa bọn hắn trả thân có nạp điện bảo, nạp điện bảo mặt trên cũng có tiểu đèn điện, có thể chiếu sáng.

	"Thương thế của ngươi như thế nào, cho ta xem một chút đi." Thân là thầy thuốc Trương Ngọc Nhi, nhìn xem Lâm Thần Đông sắc mặt tái nhợt hỏi.

	"Ta không sao, các ngươi đề phòng một cái, ta trước tiên chữa thương một cái." Lâm Thần Đông từ rương hành lý tử bên trong, lấy ra một cây súng lục tay trong tay Ngọc Nhi nói: "Cầm hộ thân, hảo hảo bảo vệ mình, bảo hộ các nàng."

	Các nàng sợ sệt sao? A a, không sợ mới là giả, nhưng lại có thể như thế nào, hiện tại Lâm Thần Đông bị thương nặng như vậy.

	Các nàng không muốn kéo Lâm Thần Đông chân sau, tại Lâm Thần Đông bàn ngồi dậy chữa thương, các nàng cũng đi theo ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện.

	"Kí chủ, từ lúc đi vào, ta quét hình qua bốn phía vách tường, phát hiện có một ít cơ quan không có xúc động qua, hơn nữa còn có phòng tối, ta cảm thấy nơi này có thể là các ngươi thế giới này Tu tiên giả động phủ."

	"Tu tiên giả động phủ?" 