 Đây là bọn hắn suy đoán, có phải không thật sự, còn cần đi xác định, cho nên bọn hắn chưa hề đem nghi vấn thân phận của Lâm Thần Đông hướng về Thương Khung đế tông báo cáo, chỉ là lợi dụng thân phận của mình, hướng về cái này tinh luyện kim loại tinh cầu tất cả tông môn cùng Tu tiên giả phát ra hiệu lệnh.

	Làm cho tất cả mọi người đều tại truy tìm Lâm Thần Đông tung tích của bọn họ, có người phát hiện, lập tức hướng về bọn hắn báo cáo, nhất định phải muốn biết rõ ràng Lâm Thần Đông bọn hắn thân phận, bọn hắn không muốn chuyện năm đó, tái diễn một lần.

	Làm Lâm Thần Đông bọn hắn lúc xuất hiện lần nữa, tức là tại một tòa núi lớn dưới, phía trên ngọn núi lớn Tiên khí quấn quanh, vô số tiên hạc ở trên đỉnh núi mặt một toà Tiên phủ bay lượn.

	"Tiểu Bạch, ngươi xác định không có truyền tống sai sao? Chỗ này, là một cái tông môn ah." Lâm Thần Đông nhìn thấy một cái thạch lần lượt nối thẳng hướng về trong mây mù đi hỏi.

	"Chỗ này không có sai, chủ nhân mảnh vỡ nguyên thần, hay là tại cái này trên tông môn mặt." Tiểu Bạch ngửa đầu nhìn xem phía trước một cái toà tiên sơn nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, tiểu bàn tử, các ngươi tất cả đều tiến vào bên trong tiểu thế giới đi, ta một cái đi xem xem, quá nhiều người, làm dễ dàng gây nên chú ý." Lâm Thần Đông xoay người đối sau lưng tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn nói.

	"Tốt, tốt, không có vấn đề." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy vừa nãy Lâm Thần Đông tù binh mấy trăm Tiên tử tại bên trong tiểu thế giới, hắn đã một bộ bức không bức bách tiến vào bên trong nói.

	"Tiểu Đông, chính ngươi phải cẩn thận một chút nha." Nguyệt Lung Cửu di hiện tại càng ngày càng đẹp đẽ, nhưng nàng biểu hiện tức là Yêu Nhiêu cực kỳ.

	Có lẽ, người từ khi cùng với Lâm Thần Đông sau đó ba hai ngày đều bị Lâm Thần Đông ở trên người nàng phát ra mấy lần, không muốn biến yêu mị cũng không được; có thể nói, Hàm Linh cùng Nguyệt Lung trên người các nàng cái kia nhất cổ đơn thuần thành thục khí chất đã không có, chỉ có phong tình vạn chủng khí chất.

	Đây là một cái đại tông môn, mặt trên có những gì cường giả, còn không biết đây, bọn hắn không muốn ở cuối xe, chỉ cần Lâm Thần Đông hòa hợp hai cái mảnh vỡ nguyên thần sau, về sau bọn hắn có thể ngồi chỗ cuối đi rồi.

	"Ta biết rồi, yên tâm đi." Lâm Thần Đông đem các nàng thu nhập bên trong tiểu thế giới đi nói.

	"Nếu có chuyện gì, đem ta thả ra, ta giúp ngươi giết sạch bọn chúng." Tiểu Thải nhi tên tiểu yêu tinh này, tại Lâm Thần Đông trên mặt hôn một chút, cười cười địa đối cái này tiểu chủ nhân nói.

	"Ừm, ân "

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông độc thân một người hướng về ngọn tiên sơn này bay đi.

	Càng là tiếp cận trên đỉnh núi, hắn càng là cảm thấy nhất cổ hơi thở quen thuộc, như thất tán nhiều năm anh chị em tựa như; hắn biết, một cái cỗ khí tức quen thuộc, có thể là tiểu Bạch Lang Thần nói tới mảnh vỡ nguyên thần rồi.

	"Người nào?" Đánh canh giữ ở Tiên phủ cửa vào trông coi người,

	Nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện tại ngoài sơn môn hỏi.

	Lâm Thần Đông đang chuẩn bị thanh Thương Khung đế Tông Lệnh lấy ra lúc.

	Đột nhiên một cái Tiên tử áo trắng như tuyết, nghênh theo gió mà đến, xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt, một đôi mắt đẹp tử nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, quan sát Lâm Thần Đông.

	Đồng dạng, Lâm Thần Đông cũng đang quan sát người, một thanh cổ kính trường kiếm lưng sau lưng nàng, kéo cao búi tóc, tung bay ở đầu vai tóc dài, không được một tia phàm tục hơi thở tuyệt mỹ khuôn mặt, thậm chí cái kia có vẻ hơi lãnh ngạo biểu lộ, cùng cái kia cao ngạo tuyệt thế khí chất, không khỏi Lâm Thần Đông hít sâu một hơi, trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên nhìn được ngây người

	"Tiểu sư muội!" Đánh canh giữ ở núi cửa ra vào môn đồ, nhìn thấy người mỹ nữ này xuất hiện, lập tức hướng về người hành lễ lên, khiến người ta cảm thấy thân phận nàng không đơn giản.

	"Ngươi là ai? Tại sao ta ở trên người ngươi cảm thấy một loại cảm giác quen thuộc?" Cái này cao ngạo lãnh ngạo Tiên tử, nhàn nhạt thẩm vấn Lâm Thần Đông, trong lòng ám đi: "Nam nhân là không phải đều một cái heo dáng vẻ."

	Nam nhân không phải heo, mà là lang, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy vẻ đẹp của nàng, cũng không khỏi nhìn chằm chằm người cái này yêu kiều thướt tha Tiên Khu, nhìn xem người một cái thân thể Linh Lung tươi đẹp thân thể, một bộ hận không thể đem nàng đánh gục đây này.

	Lâm Thần Đông cũng không ngoại lệ, không nghĩ tới nguyên thần của hắn mảnh vỡ, càng ở một cái Cực phẩm Tiên tử trên người, vẫn là một cái so với Mã Linh Nhi xinh đẹp hơn Tiên tử trên người.

	"Tiên Nhi, ngươi không nhớ ta sao?" Lâm Thần Đông cái này một tên lừa gạt, bắt đầu giả ngây giả dại địa nói với nàng.

	"Ngươi là ai? Còn có, ta không phải gọi Tiên Nhi, ta gọi Cừu nhi." Người đối Lâm Thần Đông nói một cách lạnh lùng.

	Nếu như không phải từ trên người Lâm Thần Đông cảm thấy nhất cổ khí tức quen thuộc, người đã sớm đem Lâm Thần Đông cái này một con sói oanh xuống núi rồi.

	Không phải sao, từ vừa nãy đến bây giờ, Lâm Thần Đông cặp mắt như trước chăm chú đang ngó chừng trước ngực nàng, nhìn chằm chằm trước ngực nàng này một đôi không lớn không nhỏ phía trên ngọn tiên sơn, lại là nhìn chằm chằm người phía dưới bụng địa phương.

	Một loại ánh mắt, để nữ nhân cảm thấy rất chán ghét, liền ngay cả đánh thủ ở bên cạnh mấy cái môn đồ, một bộ hận không thể thanh Lâm Thần Đông cặp mắt đào móc ra tựa như.

	Phải biết, trước mặt người tiểu sư muội này, là bọn hắn tông môn tông chủ thiên kim tiểu thư, càng dùng ánh mắt như vậy chuộc người, đây là đối với bọn họ tông môn một loại bôi nhọ.

	"Trước đây ngươi gọi Tiên Nhi, ngươi đã quên sao, tại vạn năm trước, chúng ta đồng thời du sơn ngoạn thủy, không biết mấy sung sướng, ngươi trả hướng lên trời phát thệ nói, mặc kệ đời đời kiếp kiếp, đều nguyện làm người yêu của ta, cùng ta đồng thời song túc song phi." Lâm Thần Đông chứa một bộ rất thương tâm bộ dáng nói với nàng.

	Sau đó lại tiếp tục nói: "Ngươi biết không? Vì tìm kiếm ngươi, ta từ thượng trung thiên, tìm được Trung Thiên, sẽ tìm tìm hạ trung thiên, tìm kiếm ngươi trọn vẹn hơn ba ngàn năm rồi, hiện tại lên trời thương tiếc ta, rốt cuộc để cho ta tìm tới ngươi rồi, người yêu của ta, trong lòng ta yêu nhất người."

	Cái này lãnh nhược băng sương Tiên tử, người thật tin tưởng Lâm Thần Đông lời nói, bởi vì nàng thật sự từ trên người Lâm Thần Đông cảm thấy nhất cổ cảm giác quen thuộc, thật giống quen biết mấy vạn năm tựa như.

	"Có thật không? Ta dùng trước thật sự đã nói nói như vậy sao?" Cái này Tiên tử áo trắng như tuyết, đón gió mà đứng ở Lâm Thần Đông trước mặt, tuyệt mỹ khuôn mặt nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông hỏi.

	"Lẽ nào ngươi không có cảm giác đến sao? Vì tìm kiếm ngươi, ta qua lại vô tận không gian, trải qua vô số cực khổ, chỉ vì cùng ngươi gặp gỡ." Lâm Thần Đông tiếp tục giả vờ dáng dấp đáng thương, hai tay chăm chú bưng trước ngực nói: "Bây giờ ta tìm tới ngươi rồi, ngươi tức không quen biết ta, ngươi biết không, ta hiện tại trái tim thật đau, đau quá ."

	"Nhìn thấy ngươi trải qua rất hạnh phúc, nếu như ngươi không lại yêu ta, mời cùng ta nói, ta đi chính là." Lâm Thần Đông xoay người rời đi đi, trả chứa sát nước mắt dáng vẻ.

	"" Lâm Thần Đông lời nói, liền bên cạnh những này đánh canh giữ ở cửa ra vào môn đồ cũng tưởng rằng thật sự.

	Bởi vì bọn họ hiểu rất rõ người tiểu sư muội này, người tiểu sư muội này bình thường muốn gặp một mặt cũng khó khăn, không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ vì Lâm Thần Đông xuất hiện, người càng xuất hiện tại người nam tử trẻ tuổi này tới trước mặt, nhìn chằm chằm cái này hình dáng không ra sao nam tử, cảm giác bọn hắn rất tốt như quen biết tựa như.

	"Không cần đi.  " cái này Tiên tử áo trắng như tuyết, tung bay ở đầu vai tóc dài, không được một tia phàm tục hơi thở tuyệt mỹ khuôn mặt, nhìn thấy Lâm Thần Đông xoay người chính phải rời đi nói.

	"Ngươi nhớ lại?" Lâm Thần Đông quay người lại, chứa một bộ đau thương bộ dáng nói.

	"Ta không nhớ được, nhưng ngươi có thể hay không đừng đi, có thể hay không cùng ta nói một chút, nói một chút chúng ta chuyện của quá khứ." Cái này lãnh nhược băng sương Tiên tử, nghĩ đến hắn tìm kiếm tự mình mấy ngàn năm, trên mặt trở nên mấy phần nhu tình nói với Lâm Thần Đông.

	"Sư muội, ngươi đừng vào bẫy của hắn, ta xem hắn mười phần là tên lừa đảo một cái." Bên cạnh những này Thủ sơn cửa môn đồ, nhìn thấy chính mình tiểu sư muội một bộ động tình dáng vẻ nói.

	Không phải sao, mới vừa rồi còn một bộ lãnh nhược băng sương dáng vẻ, xuất hiện ở trên mặt tức nhiều hơn mấy phần nhu tình tựa như.

	"Câm miệng, chuyện của ta, không dùng tới các ngươi nói, ta biết mình đang làm gì." Cái này tung bay ở đầu vai tóc dài, không được một tia phàm tục hơi thở tuyệt mỹ khuôn mặt Tiên tử, lạnh lùng nói với bọn họ.

	"Chúng ta có thể hay không tìm một chỗ, hảo hảo tụ một cái, ta có thật nhiều rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói chuyện, khi ngươi sau khi nghe, có lẽ ngươi hội nhớ tới chúng ta tương thân tương ái tuế nguyệt " 