 Lần này, bọn hắn thu hoạch rất lớn, đặc biệt là Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, có thêm 240 người môn sinh; nguyên bản bọn họ đều là lão đầu tử, lão thái bà, hiện tại bọn hắn có ở đây không lão linh hoa dưới, không chỉ tuổi trẻ lên, tuổi thọ cũng theo bọn họ tu vi bắt đầu tăng trưởng.

	Lập tức đột phá mấy cảnh giới, bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, nguyên lai một đời khổ sở theo đuổi cơ duyên, còn không bằng đi theo một cái cơ duyên lớn tiểu nông dân cùng đi, hết thảy đồ vật, đến từ chính là như vậy dễ dàng, từ đầu tới đuôi chưa từng sinh ra cái gì lực, chuyển chuyển nhấc nhấc, đều là Đại sư huynh của bọn hắn tiểu bàn tử cướp làm đi.

	Hiện tại bọn hắn có lớn không gian giới sau, trước đó mang tới hành lý, tất cả đều cất vào không gian trong nhẫn, tất cả hết thảy đều lưu đến không gian trong nhẫn đi.

	Phân phối xuống hai mươi thân thể Thủy Tinh Tiên Thi, bọn hắn chỉ là hấp thu mười thân thể, còn dư lại mười thân thể thu lại, quản bọn họ có phải hay không chính mình tổ tiên, thu lại rồi hãy nói; về sau nếu như khai tông lập phái, nói không chắc có thể dùng được đây này.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn tại nơi đây lại là bế quan một tuần thời gian, đúng, chính là bế quan bảy ngày.

	Mà ở trong bảy ngày này, mỗi ngày đều có máy bay tại Côn Lôn Sơn đỉnh xoay tròn, phụ thân của Long Siêu Cửu, nhiều lần phái có đến phía dưới đi, kết quả phái ra người, một người cũng không có về, tất cả đều mất đi sinh mệnh.

	Mà đánh canh giữ ở Côn Lôn Sơn cái kế tiếp trong bãi đậu xe, nhiều hơn một nhóm người sĩ, bộ phận vẫn là nước ngoài người, trong tay bọn họ cầm du lịch giấy chứng nhận, một mực thủ tại chỗ này, thật giống đang chờ cái gì tựa như.

	"Cha, bọn hắn cái gì mới ra ngoài?" Long Siêu Cửu hỏi cha mình.

	"Không biết, bất quá ngày mai Tiên phủ muốn mở ra, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp tiến vào đi vào bên trong." Long Siêu Cửu ba ba nói với hắn.

	"Có thể hay không cùng bọn họ đụng vào nhau?" Long Siêu Cửu có một chút lo lắng cái vấn đề này.

	Hắn biết, nếu như cùng Lâm Thần Đông bọn hắn đụng vào nhau, chính mình chắc chắn phải chết, nói thế nào, lúc trước hắn khiến người ta đánh Lâm Thần Đông, truy sát tốt mấy con phố, trả đem hắn vây ở trong thương trường vân vân.

	"Chúng ta nhìn chăm chú tốt thời gian, hiện tại ta đã phái có mang máy móc đi qua dò xét, nhất định phải đuổi tại bọn hắn đi tới vào, hoặc là chờ bọn hắn sau khi tiến vào, chúng ta lại tiến vào." Phụ thân của Long Siêu Cửu nói.

	Tiên phủ thật là ngày mai xuất hiện, bất quá Lâm Thần Đông không có tính toán ngày mai tiến vào Tiên trong phủ, bọn hắn hiện tại chính trong lúc bế quan, trong thời gian ngắn là sẽ không xuất quan.

	Huống hồ, Lâm Thần Đông đã nói, lấy hắn tu vi bây giờ, có thể mở ra trong hư không Tiên phủ, không dùng kiếm ý đi tìm nó; chỉ có thấp tu vi, mới sẽ chờ nó xuất hiện, lại tiến vào bên trong tìm kiếm tự mình cơ duyên.

	Không thể không nói,

	Những này ngoại quốc lão trên tay máy móc, thật sự rất tân tiến, bọn hắn tại Côn Lôn Sơn chín trên đỉnh, tất cả làm một cái thí nghiệm, được đi ra số liệu không nhất trí, ở trong Cửu Phong đứng đầu thượng, sóng điện, từ trường vân... vân số liệu, đạt đến trước nay chưa từng có, hơn nữa số liệu còn không ngừng tại tăng lên bên trong.

	Cho nên Long Siêu Cửu phụ thân cho rằng, Tiên phủ khả năng xuất hiện địa phương, tức là Cửu Phong đứng đầu thượng, bất quá tại bọn hắn không có trước khi hành động, hắn nhất định muốn làm một việc.

	Đó là cầm lại thứ thuộc về bọn họ, cho dù không cầm về được, cũng sẽ không để cho Long Tuyền núi người trong trang.

	"Hành động đi, để cho bọn họ thanh hết thảy tài sản đều giao ra đây, nếu như không giao ra được, đem bọn họ tất cả đều giết chết." Long Siêu Cửu ba ba ở trong điện thoại nói một cách lạnh lùng một câu nói.

	"Là, chủ nhân!" Trong điện thoại một đầu khác, truyền quay lại một câu nói.

	Tử sĩ, bọn hắn không phải thật tâm muốn chết, mà là bọn hắn tất cả đều bị khống chế được, cho nên những này cường hóa người cải tạo gien, tất cả đều nghe theo Long Siêu Cửu mệnh lệnh của phụ thân.

	Huống hồ, Long Tuyền sơn trang ở vào địa phương, có một chút xa xôi, người ở thưa thớt chi địa, lại không cho phép người xa lạ tiến vào, cho nên có chuyện gì xảy ra, căn bản sẽ không có người biết.

	Lúc này, một nhóm người xa lạ, trong tay cầm vũ khí nóng giết vào cái này Long Tuyền bên trong sơn trang đi, nhìn thấy người liền bắn giết mất, bất kể là nam, vẫn là nữ hoặc là tiểu hài tử, một mực giết tới Long Tuyền bên trong sơn trang, toàn bộ trong sơn trang thây ngã khắp nơi, máu chảy thành sông vậy.

	Đáng tiếc, Long Siêu Cửu phụ thân phải về Long Tuyền sơn trang tài sản, đã không thể nào, hiện tại Long Tuyền sơn trang đã về nạp Lâm thị tập đoàn dưới cờ sản nghiệp, hết thảy tài sản không phải Long Tuyền núi người trong trang định đoạt, mà là Lâm Thần Đông định đoạt.

	"Lão bản, chúng ta chỉ lấy đến 1 tỷ nguyên, bởi vì vì cái khác vốn lưu động, tất cả đều về lại Lâm thị tập đoàn đi xuống." Một cái tin tức phát đến Long Siêu Cửu trong tay phụ thân nói.

	"Ta liền biết dáng dấp như vậy, cái kia xú nữ nhân làm Lâm Thần Đông nữ nhân, đem ta kinh doanh toàn bộ Long thị sản nghiệp đều đưa ra ngoài, ghê tởm." Long Siêu Cửu phụ thân nhìn thấy một điều này tin tức mắng.

	"Chúng ta là không đến Lâm thị trong tập đoàn đi?" Lại một cái tin tức hỏi.

	"Không, các ngươi không phải là đối thủ của bọn họ, hiện tại cho ta thanh Long Tuyền núi người trong trang giết, sau đó một cây đuốc đốt, sau các ngươi trở về trong căn cứ đi, các loại tin tức ta." Phụ thân của Long Siêu Cửu nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Là!"

	Tựu bộ dáng như vậy, không có ai nghĩ đến, một cái lịch sử lâu đời gia tộc, bị người tàn sát, cuối cùng một cây đuốc thiêu hủy, toàn bộ sơn trang ánh lửa ngút trời.

	Long Thiên Nhi đâu này? Long gia ba Đại tiểu thư đâu này?

	Các nàng không biết mình cha mẹ chết thảm tại trong tay kẻ địch, mà vạn năng hệ thống cũng không có chú ý điểm này, hiện tại vạn năng hệ thống chỉ là tại sửa sang lại Lâm Thần Đông cho nó loại số lượng theo, hoặc là tình cờ với bên ngoài Lâm thị tập đoàn quan tâm một cái, còn có trong thôn tình huống.

	Thẳng đến ngày thứ hai bốn giờ sáng.

	Tiên phủ xuất hiện, nó vô thanh vô tức xuất hiện, hơn nữa cái này canh giờ bên trong, cho dù trong ngọn núi có người cũng là giấc ngủ, không có ai hội ở cái này lạnh giá thời gian đi ra ngắm phong cảnh.

	Tiên phủ là làm sao xuất hiện?

	Nó chính là theo vật đổi sao dời mà xuất hiện, tại thời gian nhất định dưới, chín toà Tuyết Sơn trận pháp khởi động, chín đạo Linh lực tập hợp một địa phương, hình thành một đoàn mây mù, tại điện Lôi chi dưới xuất hiện.

	Nó không phải một toà phủ trạch, chỉ là tại Băng Thiên Tuyết Địa Cửu Phong đứng đầu, tuyết trên đỉnh núi điện trong mây, không tới 200 mét cao địa phương, xuất hiện hai phiến cửa đồng lớn, hơn nữa cái này hai phiến đồng xanh môn, đều là như - ẩn - như - xuất hiện, nhìn lên không quá chân thực.

	Nhưng có một chút không thể không nói, cái này hai phiến cửa đồng lớn, so với Lâm Thần Đông bọn hắn tiến vào Tiên mộ cửa vào còn muốn lớn hơn hơn nhiều, khiến người ta cảm thấy nó như là một cái truyện tống môn tựa như.

	Hơn nữa sự xuất hiện của nó, chỉ là ba phút đồng hồ, tại đây ba phút đồng hồ, ngoại trừ Long Siêu Cửu phụ thân mang lên ba mươi người vũ trang tử sĩ sau khi tiến vào, lại không nhìn thấy còn lại nhóm tiến vào, hoặc là căn bản không có ai biết sự xuất hiện của nó.

	"Không nghĩ tới, chúng ta như thế thành công, ha ha, cha, cha, chúng ta thành công, chúng ta thật sự tiến vào Tiên phủ bên trong, ta cảm thấy, ta cảm thấy cái này đến dặm Linh khí, là bên ngoài gấp mấy chục lần trở lên." Long Siêu Cửu cái thứ nhất tiến vào bên trong sau, bắt đầu cười ha hả.

	Trong lòng ám mắng lên: "Lâm Thần Đông,  các ngươi chờ đó cho ta nhìn, chờ ta đi ra sau, chính là của các ngươi giờ chết, trả có cái kia xú nữ nhân, cho thiếu gia ta chờ nhìn!"

	"Đúng, chúng ta thành công, lần sau mở ra không biết muốn bao nhiêu năm, chờ chúng ta sau khi rời khỏi đây, chính là Lâm thị tập đoàn diệt vong, ha ha." Long Siêu Cửu phụ thân, nhìn vào khẩu chậm rãi đóng lại đi, tâm tình so với con trai mình còn cao hứng hơn.

	Bởi vì bọn họ nhìn thấy chính mình tiến vào một cái thế giới khác tựa như, bên trong không phải là cái gì đại phủ chỗ ở, mà là một cái nhìn lên như tiểu thế giới địa phương, không có Băng Thiên Tuyết Địa lạnh giá, chỉ có phía trước từng mảng từng mảng cực kỳ lớn rừng rậm, giữa rừng rậm có ngọn núi lớn, trên đỉnh núi một đạo Tiên Quang nối thẳng lên chín tầng mây tựa như.

	"Thứ chúng ta muốn, chính là trong rừng rậm giữa cái kia phía trên ngọn núi lớn, hiện tại chúng ta nhanh vượt qua." Long Siêu Cửu phụ thân chỉ vào phía trước không biết cách xa mấy dặm Đại Sơn nói. 