 Hai cái tốt ca rất biết nói chuyện phiếm, từ trấn nhỏ tán gẫu về trong thôn đi, mãi cho đến Lâm Thần Đông cửa nhà, nhìn thấy một chiếc SUV chủng loại xe cảnh sát ngừng ở bên cạnh.

	"Tốt ca, bọn hắn không phải là tới tìm ngươi chứ?" Lâm Lang Thiên từ xe đạp điện mặt sau xuống nói.

	"Coi như thế đi, ngươi là đi về trước, vẫn là ở lại chỗ này xem cuộc vui?" Lâm Thần Đông nhìn thấy Long đội trưởng cùng Hà Thải Nguyệt hai cái người quen thuộc, hắn biết, hai cái này tỉnh sở nhân viên cảnh sát là hướng chính mình tới.

	Đặc biệt là cái này Hà Thải Nguyệt đẹp nữ hoa khôi cảnh sát, người không mặc cảnh phục bộ dáng, thật rất giống trong đại gia tộc thiên kim, xinh đẹp công chúa thức váy áo trang phục dưới, trên người toả ra nhất cổ cao ngạo khí chất, làm cho nam nhân không dám nhìn thẳng người một cái song băng ánh mắt lạnh lùng.

	Đồng thời, Hà Thải Nguyệt cặp mắt cũng đang quan sát trước mặt cái này suất ca, nhìn xem Lâm Thần Đông cặp mắt chăm chú nhìn trước ngực nàng một cái đối ngạo # người núi non mặt trên, để người trên mặt hiện lên một tia tự hào biểu lộ.

	"Lâm tiên sinh, mời không cần sốt sắng, chúng ta đến tìm ngươi, không phải nói chuyện công chuyện, mà là nói chuyện việc tư." Long đội trưởng cười cười địa nói với Lâm Thần Đông.

	Long đội trưởng mặc kệ Lâm Thần Đông cặp mắt tại nhìn hắn nữ thuộc hạ trên ngực to lớn núi non, cho dù Lâm Thần Đông cùng hắn nữ thuộc hạ bành bạch, cũng không quan hắn sự tình, bây giờ là tư nhân thời gian, hơn nữa hắn theo đuổi đối tượng cũng không phải Hà Thải Nguyệt.

	Không phải Hà Thải Nguyệt lớn lên không đẹp đẽ, mà là hắn ưa thích nữ nhân, không phải Hà Thải Nguyệt, hắn vị trí mang lên Hà Thải Nguyệt, trả làm cho nàng dốc lòng trang phục một cái, gần như là cái này dụng ý, dùng để hấp dẫn Lâm Thần Đông tầm mắt cùng sự chú ý, nói chuyện cũng dễ nói một điểm, cho dù không cho hắn mặt, cũng cho người mỹ nữ này dung mạo đi.

	"Tốt ca, ngươi sẽ không là rót người ta muội muội, người ta ca ca mang muội muội tìm tới cửa chứ?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy trước mặt người mỹ nữ này, cặp mắt chăm chú nhìn Lâm Thần Đông hỏi.

	"Khả năng đi, khả năng nàng xem coi trọng ta chứ?" Lâm Thần Đông nghĩ đến trên người có số đào hoa tình, không bài trừ người mỹ nữ này cảnh hoa chủ động yêu hắn.

	"Trang điểm." Hà Thải Nguyệt nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lườm hắn một cái nói.

	"Cái kia, các ngươi tìm ta có chuyện gì? Người mỹ nữ này, nếu không, ngươi theo ta vào trong nhà từ từ nói chuyện đi." Lâm Thần Đông từ trong túi móc ra chìa khóa nói.

	Lại nói Lâm Nhược Vân rất đẹp, nhưng cùng Hà Thải Nguyệt so sánh với đó, vẫn là thiếu một chút, bất kể là vóc người, vẫn là màu da, cũng không sánh nổi Hà Thải Nguyệt cái này trong tỉnh thành đại mỹ nữ, thua, chính là thua tại trên một điểm này.

	Có lẽ trong tỉnh thành nữ nhân, đa số ở trong nhà, màu da so sánh trắng nõn, không giống nông thôn trong nữ nhân, mỗi ngày ở bên ngoài phơi nắng, làm việc nhà nông.

	"Thật lớn, thật trắng, ca nhi, ngươi sẽ không thật sự rót người ta muội muội chứ?" Lâm Lang Thiên ngồi ở Hà Thải Nguyệt trước mặt, cặp mắt chăm chú nhìn người cổ áo mặt trên một màn kia tuyết trắng địa phương nói.

	"Chú ý một chút hình tượng, không nên để cho người khác nói chúng ta đều là Hai lúa, chưa từng thấy nữ nhân." Lâm Thần Đông đối cái này ca nhi không nói nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, nếu như Hàm Linh các nàng đến, chẳng phải là đem hắn mê đảo?"

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta sẽ không như vậy nói, dân quê nha, ta hiểu, ta hiểu." Hà Thải Nguyệt nhìn xem Lâm Lang Thiên cái này lang bộ dáng, cười ha hả nói. Trong lòng thì mắng: "Đất chim, chính là đất chim, đều là chưa từng thấy mỹ nữ đất chim."

	"Chúng ta nơi này là nông thôn, không có vật gì tốt bắt chuyện các ngươi, có chuyện gì, ngươi cứ nói đi." Lâm Thần Đông nói.

	"Ngươi không phải là mua thật nhiều nước có ga sao, tựu không thể mời ta uống một nhánh?" Hà Thải Nguyệt chỉ chỉ bên cạnh một đống lớn ăn uống nói.

	"Những này ta đêm nay khai phái đối dùng, nếu như ngươi muốn uống, đêm nay lưu lại qua đêm chứ." Lâm Thần Đông đối cái này đại mỹ nữ cảnh hoa nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Người sẽ không thật sự đối với ta có ý tứ chứ?"

	"Đây chính là ngươi nói nha, ta đêm nay liền lưu lại, dù sao ngày mai không dùng tới tiểu đội."

	"..." Lâm Thần Đông chỉ là thuận miệng nói một chút, không nghĩ tới người còn quả nhiên, hoặc là người thật sự chuẩn bị mà tới.

	Sau đó, Long đội trưởng đi thẳng vào vấn đề cùng Lâm Thần Đông trò chuyện, tại không có hỏi hắn có phải hay không Cổ Võ Giả trước đó, hắn trước hết để cho Lâm Lang Thiên cùng Hà Thải Nguyệt đi ra bên ngoài đi một chút,

	Nói mình muốn cùng Lâm Thần Đông đơn độc nói một chút.

	Bởi vì hắn nói chuyện trong, có một ít quan hệ đến quốc gia cơ mật, liền Hà Thải Nguyệt đều không thể biết cơ mật.

	Hắn nói với Lâm Thần Đông, tại quốc gia bên trong ngoại trừ bình thường nhìn thấy binh chủng ra, còn có một chi thần bí đặc chiến đội, mỗi người đều là cao thủ võ lâm, một người đánh mười người trở lên đi.

	Hơn nữa bọn hắn thân phận làm đặc thù, chức quan thuộc về tỉnh sở chánh khoa, phạm pháp sự tình, không về hắn bên trong cục quản, cũng là do ngành đặc biệt thẩm.

	"Long đội trưởng, ngươi cùng ta nói những này làm gì? Ngươi nói những này, ta đều biết, liền là tiểu thuyết bên trong nói tới Long Tổ, nắm giữ đặc thù công có thể sức mạnh tổ chức thần bí, có đúng hay không?" Lâm Thần Đông thanh trong chuyện xưa tình tiết dọn ra nói.

	"Phải hay không Long Tổ, ta liền không biết, dù sao ông nội ta lên làm tướng, hắn biết có như thế một cái mạnh mẽ tổ chức, mỗi người đều là Cổ Võ Giả."

	Long đội trưởng nói tới chỗ này, cặp mắt rơi vào Lâm Thần Đông trên người nói: "Ngày hôm qua một mình ngươi đánh ba mươi, hơn nữa bọn hắn tất cả đều là huấn luyện qua bảo tiêu, kết quả đều bị ngươi nhét ở trong nhà cầu ăn # phân!"

	"Long đội trưởng, lời không thể nói lung tung nha, mọi việc phải nói chứng cớ." Lâm Thần Đông không muốn người khác biết hắn là một cái Cổ Võ Giả nói.

	"Lâm Thần Đông, ngươi đừng giả bộ, có phải hay không là ngươi đánh bọn họ, trong lòng ngươi so với ai khác đều biết rất rõ." Long đội trưởng gặp rất nhiều hình hình sắc sắc nhân vật, như Lâm Thần Đông một loại mới ra đến xã hội người, liếc mắt liền thấy được đi ra hắn đang giả bộ.

	Sau đó,   Long đội trưởng đối Lâm Thần Đông cười cười nói: "Không bằng, chúng ta làm một vụ giao dịch, thế nào?"

	Tại Long đội trưởng lại đây đi ngang qua, hắn đã làm cho người đã điều tra Lâm Thần Đông rồi, cũng biết Lâm Thần Đông phụ thân bị đánh người gãy chân tiến vào trong bệnh viện; nguyên bản hắn cho rằng họ Lâm thôn là cái gì cổ võ thừa gia truyền tộc, hiện tại hắn thanh cái suy đoán này gạch đi, nếu quả như thật là cổ võ gia tộc truyền nhân, Lâm Thần Nam không cần bị đánh cho thảm như vậy.

	Hiện tại hắn cho rằng Lâm Thần Đông có kỳ ngộ gì, hoặc là gặp gỡ cái gì kỳ nhân dị sĩ.

	Bất kể nói thế nào, hắn lần này lại đây, mục đích là sẽ không thay đổi.

	"Giao dịch gì?" Lâm Thần Đông biết tiểu quỷ khó dây dưa đạo lý, đặc biệt là một loại nhân vật có thân phận, một cái xử lý không tốt, về sau nửa bước khó đi.

	"Ta đem ngươi tiến cử cái này thần bí trong bộ môn, làm vì giao dịch, ngươi truyền cho ta một môn cổ vũ thuật, đồng thời, ta lại thanh toán ngươi mười triệu nguyên thù lao." Long đội trưởng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Yên tâm, ta là một cái trung với tổ quốc công vụ viên, sẽ không loại dùng cổ võ làm chuyện xấu, chỉ là muốn tận một đời nỗ lực đi đền đáp tổ quốc!"

	Mười triệu nguyên?

	Vừa nãy về trong thôn, Lâm Thần Đông còn đang suy nghĩ, có muốn hay không hướng về Hàm Linh mượn mấy triệu nguyên khai phá Dưỡng Thực Trường, không nghĩ tới, tức đến rồi một cái hồng thuỷ cá đưa tới cửa.

	Đền đáp tổ quốc, không phải là cái gì chuyện xấu, Lâm Thần Đông cũng là một cái ái quốc nhân sĩ, hắn cũng muốn dùng cái này một nguồn sức mạnh, gia nhập cái này tổ chức thần bí bên trong, nếu như có cần, có thể ra sức vì nước một cái.

	"Ta có thể hay không gọi điện thoại?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ừm, đánh đi, mà ngươi không cần trả lời ngay ta, ngươi có thể cân nhắc hai ngày, ta đêm nay cũng dự định tại thôn này bên trong qua đêm." Long đội trưởng hơi gật đầu nói.

	Không phải Hà Thải Nguyệt có chuẩn bị mà đến, mà là hai người bọn họ đều có chuẩn bị mà đến, trong xe có hai cái rương hành lý tử, bên trong chứa có Hà Thải Nguyệt quần áo. 