 Một cái tinh cầu nói hủy diệt liền hủy diệt, hơn nữa không biết chết bao nhiêu bình dân bách tính đây này.

	Phải biết, một ngày trong thời gian, rất nhiều bách tính căn bản rút đi không được, rút lui đều là cường giả, đều là các phú thương.

	Tại trong mắt cường giả, bọn hắn quản không được nhiều như vậy, vì bảo vệ vạn giới an bình, hi sinh một cái tinh cầu người thì lại làm sao, huống hồ vạn giới dặm sinh mệnh tinh, nhiều nhiều vô số kể.

	Đối với cấm địa truyền tống về Địa cầu trận pháp được hủy diệt đi, Lâm Thần Đông không biết, chỉ biết là bọn hắn lại trở về Côn Lôn Hư Tiên trong phủ.

	"Sư tôn, sư thúc!" Tại Côn Lôn hư nội tu luyện lục đạo lâm môn sinh, nhìn thấy Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên xuất hiện, vội vã chạy tới.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn không phải là đi không tới thời gian một tháng nha, làm sao nhanh như vậy trở về?"

	"Sư tôn, chúng ta có phải không có thể đi vạn giới?" Bọn hắn nghĩ đến trước đó Lâm Thần Đông đã nói, lần sau sau khi trở lại, bọn hắn có thể đi vạn giới rồi.

	"Có thể, bất quá lần sau, chúng ta cùng đi, hiện tại ta mang về rất nhiều thứ, các ngươi tu luyện một cái, hảo hảo tu luyện một chút đi." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với bọn họ.

	Sau khi nói xong, lấy ra lượng lớn đan dược cho bọn họ, cũng thanh 8 bộ xác rồng lấy ra, xác rồng trước tiên đặt ở Tiên phủ phía dưới núi đi, dù sao chúng nó trong thời gian ngắn, sẽ không mục nát, không có ngàn năm trăm năm, chúng nó sẽ không nát mất.

	"Chuyện này..." Bị bắt làm tù binh nhóm đầu tiên những người tu tiên, bọn hắn nhìn thấy tám cái xác rồng khổng lồ, cũng là ngây người.

	Long tộc, bọn hắn luôn luôn đều là nghe thấy, bình thường luyện đan cùng lúc tu luyện, cầu một giọt long huyết phi thường khó, không nghĩ tới; tù binh tuổi trẻ của bọn họ người, giết tám cái Cự Long trở về, để cho bọn họ kinh hãi rồi.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái mẹ, vẫn là ngoan ngoãn đánh ở đây công được, chớ chọc mao hắn, đừng nói năm năm, 50 năm, ta cũng làm."

	Xác rồng khổng lồ, cứ như vậy vứt tại Tiên toà dưới rừng rậm mặt, để rất nhiều phổ thông những động vật, tại liếm tích đi ra ngoài long huyết tiến hóa đây này.

	"Những này xác rồng, hảo hảo xử lý một cái, về sau các ngươi ăn cơm gì gì đó, đều ăn thịt rồng đi, đan dược làm kẹo ăn, thanh công lực luyện đi tới." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Sư tôn, chúng ta có phải không hẳn là cho đòi thu môn sinh, khuếch trương lớn một chút giao thiệp?" Long Hổ Sơn Thiên Sư hỏi.

	"Xác thực, liền chúng ta điểm này người, thiếu một chút, chuyện này, các ngươi hiện tại đi làm, xem những ngày kia tư tốt, thu cái nhớ con cháu gì gì đó, nhưng nói tốt, không nên đánh danh hào của chúng ta làm chuyện xấu,

	Nếu không, ta nắm chết các ngươi."

	Lâm Thần Đông nói xong còn nói: "Đương nhiên, các ngươi có thể đến ngoại quốc đi làm chuyện xấu, không quan tâm các ngươi, nhưng không thể tai họa quốc gia bách tính."

	"Yên tâm đi, chúng ta chỉ là truy tiên tìm đạo, không biết làm chuyện xấu." Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông bảo đảm nói.

	"Đều bận bịu đi thôi, ta còn có thật nhiều chuyện tình xử lý, nơi này Linh thạch, các ngươi cầm bố trí một cái, để quốc gia dặm không khí biến nhiều một chút, cũng không có việc gì, ra ngoài đi một chút, trợ giúp một cái nghèo khó bách tính, làm một ít công nhân tình nguyện, đừng toàn bộ thiên ở lại đây." Lâm Thần Đông càng làm đại lượng Tiên Linh thạch lấy ra nói.

	"Là, là ..." Bọn hắn nhìn thấy chồng chất như núi Linh thạch, Linh khí dữ tợn.

	Về phần Lâm Thần Đông tù binh Tu tiên giả, hắn không có thích để ở chỗ này, nơi này không thiếu công nhân, tuy rằng bọn hắn khi trồng thuốc, trồng rau, chất nước quả, nhưng người nơi này đi mấy trăm vậy là đủ rồi, mỗi một ngày, đều sinh sản mấy vạn tấn trái cây đây này.

	Bởi vì hoa quả trên cây trái cây, hái xuống, dùng linh dịch rót dội, lập tức mọc ra trái cây, hái quả công tác, chưa bao giờ ngừng qua; một ngày 24 giờ đều tại hái trái cây, thu gặt dưa món ăn vân vân.

	Cho nên người bên ngoài, một ngày 24 giờ, đều nhìn thấy đoàn xe thật dài không ngừng từ trong núi tuyết mặt trên vận đi xuống, một xe lại một xe trái cây món ăn, xuyên thấu qua máy bay cùng xe đường dài, đưa tới toàn quốc các nơi đi.

	"Tốt ca, ta hiện tại đi về trước, đăng kí hàng không công ty lớn đi, xây một cái cái gọi là sinh sản máy bay nhà xưởng đi, dáng dấp như vậy, đừng cho là chúng ta kỹ thuật cao siêu." Lâm Lang Thiên cầm trong tay lộng lấy mấy chiếc phi thuyền loại nhỏ nói.

	"Đi thôi, để bên trong tiểu thế giới những kia lao công, 24 giờ cho ngươi dựng lên, tin tưởng không cần hai ngày có thể kiến xuất đại hãng." Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết nói.

	"Rõ ràng, ta xuất hiện đi tìm thanh thứ nhất yếu địa da đi." Lâm Lang Thiên nghĩ đến mấy ngàn người, mấy vạn người đồng thời khởi công, tin tưởng không cần một hai ngày dựng lên đại công xưởng.

	Tại Lâm Lang Thiên rời đi, Lâm Thần Đông thanh Tiêu Nguyệt công chúa và của nàng hộ pháp thả ra ngoài, để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút chỗ mình ở thế giới.

	Thế giới này, Linh khí mỏng manh, không khí ô nhiễm, khoa học kỹ thuật rớt lại phía sau, nhân dân sinh hoạt trình độ không cao.

	Trở lên những này, đều là cho Tiêu Nguyệt công chúa cảm giác, hiện tại người xem như là rõ ràng, tại sao Lâm Thần Đông đoạt nhiều đồ như vậy.

	"Đây là một cái phổ thông thế giới, các ngươi tu vi phong ấn, ta không muốn nghe đến có người chết trong tay các ngươi, các ngươi nghe hiểu được lời ta nói sao?" Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	"Rõ ràng!" Mấy cái hộ pháp gật đầu nói.

	"Kế tiếp trong một đoạn thời gian, ta có rất nhiều chuyện phải làm, Tiêu Nguyệt, ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta đi, mấy người các ngươi có thể ở lại chỗ này, hoặc là đi đi dạo thế giới." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Ừm." Tiêu Nguyệt công chúa hơi gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới này, đúng là quê hương của hắn sao?"

	Phi thuyền, Lâm Thần Đông bọn hắn tạm thời không có tính toán lấy ra, nếu như bây giờ lấy ra, người khác xem là UF, làm được lòng người bàng hoàng.

	Hiện tại Lâm Lang Thiên yêu cầu xây một cái đại hình sản xuất nhà xưởng, lại nói là nhà xưởng, thế nhưng một cái xác không, không có cơ khí, không có kỹ thuật nhà xưởng, dùng một cái xác không công ty lớn, để thế giới tất cả mọi người biết, phi thuyền là bọn hắn sản xuất ra.

	Thị khu bên trong phòng làm việc.

	"Lâm tiên sinh, ngươi tốt, ngươi tốt, phải hay không xảy ra đại sự gì?" Nhân vật số một nhìn thấy Lâm Lang Thiên tìm tới trong phòng làm việc tới nói.

	"Đại sự, nhất định là đại sự, không phải vậy ta làm sao tìm được ngươi nơi này đến." Rừng lang trời còn chưa có về nhà, trực tiếp đến tìm nhân vật số một trong phòng làm việc đến.

	"Ngươi nói, ngươi nói ..."

	"Là cái dạng này, ta cần ngươi hoa một mảnh đất cho ta kiến nhà xưởng, đoạn đường không cần thiết được, tốt nhất là nơi hoang vu không người ở, càng lớn càng tốt." Lâm Lang Thiên đi thẳng vào vấn đề nói.

	"Cái này dễ dàng, vấn đề ở chỗ ngươi muốn lớn như vậy địa làm gì." Hắn quản chỉnh tòa thành thị, thành thị bên ngoài một ít trấn nhỏ vùng núi nhiều nhất thổ địa, đều bỏ trống đi ra, không có ai quản lý qua.

	"Ta muốn công ty hàng không." Lâm Lang Thiên nói.

	"Quy mô lớn không lớn?" Hắn cặp mắt không khỏi sáng lên.  

	"Khẳng định lớn, một năm nộp thuế vài trăm ức nguyên không là vấn đề." Lâm Lang Thiên muốn đưa tới tay mấy trăm ngàn phi thuyền này máy bay chủng loại, như tra ra khẩu ngoại quốc đi, cái kia là bao nhiêu tiền.

	"Thật sự, ta bây giờ tìm người đi tới, ngươi xin chờ một chút!" Nhân vật số một hưng * phấn nói.

	Công nghiệp, xí nghiệp, thành thị này có thật nhiều, tức không có đại hình công nghiệp, đặc biệt là đang phát triển đại thành thị, bọn hắn yêu cầu càng lớn xí nghiệp gia tồn tại, kéo kinh tế và vào nghề phát triển.

	"Đi thôi, đi thôi, tốc độ một điểm, ta đêm nay muốn bắt đầu khởi công!" Lâm Lang Thiên nói với hắn: "Tiền không là vấn đề, tiền thuê cũng không là vấn đề, tốt nhất là lựa chọn nghèo khó trấn nhỏ hoặc là thôn trang, để cho bọn họ Nguyệt Nguyệt thu tô, hàng năm chia hoa hồng, mang động đến bọn hắn kinh tế thu nhập!"

	"Rõ ràng, rõ ràng!" 