 Mấy trăm tiên giả cường giả thì lại làm sao.

	Đừng quên, Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông sửa Tiên kỹ là phàm nhân Đại Đế tuyệt sát kỹ, mặc dù chỉ là chín chiêu, nhưng hắn đã quen thuộc đến chiêu thứ hai rồi.

	Bất quá đối phó những người tu tiên này, một chiêu vậy là đủ rồi, căn bản không dùng chiêu thứ hai!

	"Tĩnh lặng tuyệt sát." Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông âm thanh tại tất cả mọi người bên tai về vang lên.

	Hiện trường thượng, đang muốn hướng về Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông động thủ những người tu tiên, bọn hắn đột nhiên cảm thấy mình thân thể bất động lên, trong cơ thể Tiên Nguyên không cách nào chuyển động.

	Như bị một nguồn sức mạnh áp chế lại tựa như.

	Nhưng bọn họ có thể suy nghĩ, cặp mắt nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông trên tay Xích Huyết viêm kiếm từ bọn hắn đầu xuyên thấu mà qua, tốc độ rất nhanh, nhanh đến không cảm giác đau loại kia.

	Đồng thời, cũng nghe đến bọn hắn trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, tiếng cầu xin tha thứ.

	"Không, không được giết ta, không liên quan chuyện ta, ta chỉ là một cái thực khách." Một cái nào đó Tu tiên giả trong miệng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	"Đéo cần biết ngươi là ai, muốn trách thì trách ngươi không nên nên ở nơi này, lại nói, giết ngươi loại rác rưởi này còn thiếu sao?" Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông sẽ không đối bọn hắn hạ thủ lưu tình.

	Buổi sáng, Lâm Thần Đông chém giết rất nhiều người vây xem đây, hiện tại cái này chút muốn đối phó Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông người, hắn như thế nào lại buông tha bọn hắn đây!

	"Mấy người các ngươi làm may mắn vóc người lớn lên như thế chính, nếu không, sớm cùng bọn họ kết cục giống nhau rồi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhảy ra ngoài, hai tay tại mấy cái đẹp đẽ lại phong thái Tiên tử trên người bắt lại, dùng sức xoa bóp.

	"..." Mặt sau cái kia gọi mã Tiên tử mỹ nữ, người hiện tại tin tưởng bọn hắn nói, tin tưởng hắn thật sự tai họa mấy vạn cái Tiên tử rồi.

	Nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông không những ở nắm mấy cái Tiên tử, còn xuất hiện đến trước mặt nàng đến, hai tay dùng sức tại người cao vót nhất hai toà trên núi nhéo đi.

	Cuối cùng, Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông còn tại người trên miệng nhỏ mạnh mẽ hôn mấy lần nói: "Ngươi rất đẹp, nếu như không là muốn chạy trối chết lời nói, thật muốn cùng ngươi chiến mấy trăm hiệp!"

	"Vậy ngươi đem ta cũng mang đi đi, để cho ta làm nữ nhân của ngươi, một đời một kiếp cùng ngươi đi Thiên Nhai." Mã Tiên tử cặp mắt thủy uông uông đối Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông nói.

	Đối Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông động tác, người không có từ chối, tùy ý hắn vò đi xuống ...

	"Ta còn không muốn bị ba của ngươi truy sát, có duyên phận gặp lại đi!" Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông lại hôn nàng một cái nói: "Nước của ngươi thật nhiều,

	Hì hì, chờ ta cái kia tra vạn giới sau, ngươi lại tới tìm ta đi, đến lúc đó, ta sẽ đem ngươi biến thành nữ nhân của ta!"

	Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông sau khi nói xong, hai tay cách người quần áo, tàn nhẫn mà, dùng sức bắt được lại trảo!

	Sau đó mang lên tiểu bàn tử Tiền Nam chớ chớ rời đi nơi này, để tiểu Bạch Lang Thần truyền tống rời đi nơi này!

	Chỉ để lại cái này ngập nước Tiên tử, ngơ ngác mà đứng tại chỗ thượng, nhìn xem Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông đã truyền tống rời đi đi rồi!

	Sau đó lại là nhìn dưới mặt đất liền một giọt máu tươi cùng thi thể đều không lưu lại, chỉ để lại hơn mười cái phong thái xinh đẹp Tiên tử, các nàng hai tay che tại chính mình ngực, cảm thấy mặt trên một loạt tê dại, khuôn mặt ép một cái ngượng ngùng vừa sợ bộ dáng, trong miệng không biết mắng cái gì.

	Vừa nãy các nàng cho là mình chết rồi, không nghĩ tới Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông còn có mấy phần lòng thuơng hương tiếc ngọc.

	Nghĩ mới vừa tình cảnh, từng cái không cách nào nhúc nhích Tu tiên giả, tất cả đều bị Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông giết chết, mặc kệ đối phương làm sao kêu thảm thiết cùng cầu xin tha thứ, Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông cũng sẽ không đối thủ hạ bọn hắn lưu tình.

	Lúc này, các nàng cảm giác mình trở về từ cõi chết tựa như, cảm giác mình sinh mệnh là yếu ớt như vậy!

	"Hừ, thật là một tiểu bại hoại, có sắc tâm lại không sắc đảm!" Mã Tiên tử lạnh lùng rên lên một cái.

	Nhưng mà người một cái tay nhẹ nhàng tại chính mình cao vót nhất địa phương xoa nhẹ mấy lần, trong lòng mắng to: "Đau chết ta rồi, cũng không phải không cho ngươi vò, nhất định phải cái này đại lực sao? Suýt chút nữa vồ nát rồi, chán ghét gia hỏa!"

	Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông đâu này?

	Hắn đã truyện đưa đi, cùng tiểu bàn truyện đưa đi, truyền tống đến tinh cầu này một cái nào đó giác, nhưng lần này bọn hắn không tiến vào thành thị, mà là tại một cái nào đó trong rừng rậm.

	"Tiểu bàn tử, ngươi và ăn sạch hai người, đeo cái này vào pháp bảo tiểu thế giới rèn luyện, thân phận ta quá đặc thù." Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông đối với bọn họ hai cái nói: "Mấy ngày nay, các ngươi tại rừng rậm săn giết một cái Tiên Nhân đi, đem những này mới mẻ Tiên Thi, biến thành đại lượng đan dược mang về Địa cầu."

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi thì sao?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi.

	"Ta? Ta tại bên trong tiểu thế giới, tai họa một cái những kia luyện đan nữ tiên sư môn." Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông lộ ra cười khẩy nói.

	"Thật ước ao!" Ăn sạch nghĩ đến pháp bảo bên trong tiểu thế giới Tiểu Tiên Tử nhóm nói.

	"Về sau ngươi hội ước ao càng nhiều đây này." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối thông ăn cái này không biết Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông nói.

	"Đi thôi, ta cảm thấy vùng rừng rậm này có thật nhiều đội mạo hiểm, đi giết mấy cái đi, săn bắn mấy cái Tiên tử vui đùa một chút đi." Ăn sạch thần thức cảm thấy vùng rừng rậm này có thật nhiều đội mạo hiểm nói: "Như vậy, ta liền không ước ao hắn."

	"Đi, chúng ta đi săn bắn Tiên tử đi!" Tiểu bàn tử Tiền Nam ăn được ăn sạch lời nói, trên mặt cười.

	Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông lại một lần từ Tiên Đế nhóm trong tay đào thoát.

	Bọn hắn môn sinh, tất cả đều chết thảm tại Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông trong tay, duy có một ít Tiên tử không có chuyện gì, nhiều nhất chỉ là được dính một chút lợi lộc.

	Bây giờ thấy chính mình tông môn tông chủ, trưởng lão xuất hiện này khách sạn, một bộ trang dáng dấp đáng thương, hướng mình trưởng bối khóc lóc kể lể khổ, thanh Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông nói thành thập ác người xấu.

	"Thật là vô dụng, để cho các ngươi ngăn cản hắn một hồi, cũng làm không được, ngươi nói các ngươi có ích lợi gì!" Trong đó một cái Tiên Đế mắng.

	"Tông chủ, không phải chúng ta không muốn kéo, là tên khốn kia, có động thủ hay không, liền hướng chúng ta hạ sát thủ, căn bản không cho chúng ta nói chuyện cơ hội!" Phía dưới mấy cái Tiểu Tiên Tử làm oan uổng nói.

	"Đúng, đúng, hơn nữa bên cạnh hắn con kia Tiên lang đáng sợ hơn, khí tức để cho chúng ta thán không khí đến ..." Phía sau Tiên tử đáp lời nói.

	"Hiện tại hắn truyền tống cái hướng kia? Các ngươi biết không?" Cái này Tiên Đế hỏi bọn họ!

	"Không biết, đối phương truyền tống trận quá thâm ảo rồi, truyền tống một điểm khí tức cũng không lưu dưới, không cách nào khóa chặt bọn hắn phương vị!" Mấy người các nàng nói.

	Về phần cái kia gọi mã Tiên tử mỹ nữ nha, người không biết chạy nơi nào đi rồi, dù sao nơi này chuyện đã xảy ra, cùng nàng không hề có một chút quan hệ.

	Chỉ biết là vừa nãy Lâm Thần Đông hôn người,   lại ở trên người nàng xoa nhẹ một cái, làm cho nàng tâm nhào nhào địa nhảy không ngừng, cảm thấy Lâm Thần Đông quá đẹp trai rồi.

	Hiện tại càng tìm người hỏi thăm Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông sự tình, càng là nghe được tương quan Lâm Thần Đông sự tình, trong lòng nàng càng là vui cười nở hoa!

	"Đại tiểu thư, ngươi để ta giúp ngươi hỏi thăm người này, hắn là một nhân vật rất nguy hiểm, khuyên ngươi đừng thân cận hắn, phải biết, hắn bây giờ là vạn giới Most Wanted ..." Giúp mã Tiên tử hỏi thăm người ta nói.

	"Chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm." Nghĩ đến Lâm Thần Đông vừa nãy dùng sức tóm nàng, trong lòng đều say rồi, còn đang suy nghĩ: "Trời ạ, hắn nhú mất mấy vạn cái Tiên tử, là làm sao làm được?"

	Còn có, trước đó Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông chiếm cứ thứ chín thành trì, bây giờ còn là gọi lục đạo lâm môn, không ai dám có ý đồ với nó!

	Đối với ngược lại, càng nhiều chuyển tới cái này liền Tiên Vương đều có thể chém giết rừng môn Lục Đạo trong thành trì đến.

	Tên Lâm Thần Đông, cũng bắt đầu từ từ truyền ra, một cái có thể chém giết Tiên Vương tiểu Tiên nông, hơn nữa có thể tại Tiên Đế thủ hạ đi tới như gió. 