 Cái này Tiên tử, nàng là làm tốt một bộ thấy chết không sờn giác ngộ, bất kể như thế nào, là sẽ không đem mình Đại tiểu thư nơi ở báo cho cái này hái hoa đại trộm, người sẽ không bán ra chính mình tông môn.

	Chỉ là, người nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra, tại tiểu thế giới này pháp bảo bên trong, thật sự như đối phương mặt từng nói, ngay cả chết tự sát sức mạnh đều không có, tứ chi không cách nào nhúc nhích, được đối phương dùng sức mạnh chế trụ.

	Xuất hiện đang đối mặt một cổ lực lượng cường đại áp chế, trên người vừa vặn mặc vào quần áo, cứ như vậy bị trước mặt cái này suất ca mạnh mẽ xé rách mất, đem nàng ôm vào bên cạnh trên bàn đá đi.

	"Không...không nên, cầu ngươi, không nên ..." Cái này Tiên tử hướng về Lâm Thần Đông cầu xin tha thứ.

	"Đừng có gọi rồi, ở nơi này gọi rách cổ họng cũng sẽ không có nghe được, vẫn là ngoan ngoãn đi theo ta đi." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với nàng.

	"Không...không nên, cầu ngươi thả ta đi ..." Đối mặt cái này Đầu lang, người làm sao giãy giụa đều là vô dụng.

	Cuối cùng, kết cục của nàng, chính là được Lâm Thần Đông mạnh mẽ công kích, một bên mạnh mẽ công kích người một bên buộc nàng thanh trong miệng bí mật nói ra; nếu như không chịu nói lời nói, như vậy càng dùng sức hành hạ người, để tiếng kêu của nàng trở nên càng lớn.

	Không thể không nói, dùng thủ đoạn như vậy đi bức cung, thật là có dùng, không ra nửa giờ sau, người bắt đầu không chịu nổi Lâm Thần Đông công kích, đầu óc trống rỗng, thân thể không nghe hô dùng chỉ biết là một loại cảm giác, để người linh hồn xuất khiếu tựa như.

	Quá kỳ diệu, quá sung sướng, thêm vào Lâm Thần Đông là một cái siêu cấp lão tài xế, làm cho nàng không kìm lòng được đem mình Đại tiểu thư sở tại địa phương nói ra.

	Đúng, chính là không kìm lòng được, nếu như không nói ra, người sẽ trở nên không dễ chịu, chỉ có thể ngoan ngoãn nói ra.

	"Tâm nhi tại tông chủ phủ bên cạnh đừng uyển bên trong, thả ta đi, ta hiện tại thật sự không đi, ah!" Ở cái này một loại phương thức dưới, người không thể làm gì khác hơn là bỏ xe đảm bảo ngựa rồi.

	"Nguyên lai, người gọi Tâm nhi, không sai, danh tự này, ta thích, bất quá, ngươi thật không phải là vậy lãng đây, hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta chơi nữa một lúc, có được hay không, đại mỹ nữ." Lâm Thần Đông nhìn đến nàng lãng được không muốn không muốn nói.

	"Không nên, thật sự không muốn rồi, để cho ta nghỉ ngơi một chút, ta không muốn rồi!" Cái này Tiên tử không ngừng lắc đầu nói.

	Quản tốt có muốn hay không, tất nhiên rơi vào trong tay chính mình, không tới phiên người không nên, trước tiên tàn nhẫn mà thanh cùng nàng cẩn thận mà chơi một phen rồi hãy nói, dù sao bây giờ còn chưa có đến ban đêm mười hai điểm, thời gian còn sớm lắm.

	Đối với Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam hai người bọn họ Trư ca nha, đoán chừng hiện tại đã trở về trong khách sạn, tại trong khách sạn trong phòng, tiến vào tiểu thế giới pháp bảo bên trong, cùng Huyền Tâm tông cửa mười mấy Tiểu Tiên Tử khai chiến đi.

	Đương nhiên,

	Hàm Linh các nàng sau khi trở lại, không có phát hiện ba người bọn hắn tại bên trong khách sạn, cũng không có hỏi nhiều, cho rằng bọn họ khả năng dạ thám Huyền Tâm tông đi, hoặc là bày ra chút gì mưu kế đi.

	Dù sao đêm nay bọn họ là sẽ không trở về, ngày mai cũng có khả năng không ở, trừ phi bọn hắn đã thu phục được Huyền Tâm tông sau.

	Tiểu bàn tử tiểu thế giới pháp bảo bên trong.

	"Ngươi là người nào? Ngươi muốn làm gì?" Tiểu thế giới pháp bảo Tiên tử nhóm, nhìn thấy tiểu bàn tử Tiền Nam xuất hiện hỏi.

	"Ta là người như thế nào không trọng yếu, quan trọng là các ngươi, hiện tại thành tù binh của ta, ngoan ngoãn đi theo ta đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam dùng Lâm Thần Đông giọng điệu, nhìn chằm chằm những này con mồi nhóm nói.

	"Chúng ta tông chủ, sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi tốt nhất thả chúng ta."

	Các nàng cảm thấy trước mặt cái này tiểu bàn tử trên người toả ra lực lượng cường đại nói, trong lòng biết không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể nhấc ra bản thân tông chủ đến chèn ép hắn.

	"Nếu như ta sợ ngươi tông chủ lời nói, ta thì sẽ không lên núi tù binh các ngươi, không thể không nói, Huyền Tâm tông Tiên tử, thật sự rất đẹp, so với hạ trung ngày Tiên tử, đẹp đẽ hơn nhiều." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn chằm chằm các nàng một cái gương mặt xinh đẹp, nhìn xem các nàng trước ngực cái kia từng đôi từng đôi lớn nhỏ phong thái tiên sơn nói.

	"Ta muốn liều mạng với ngươi!" Những này Tiên tử nhóm, đã không có đường lui.

	Thế là, các nàng cầm trong tay Tiên Kiếm tế ra, hướng về tiểu bàn tử Tiền Nam đã đâm đi, một bộ cùng tiểu bàn tử Tiền Nam liều mạng dáng vẻ.

	"Đúng vậy, đủ nóng bỏng, đủ tính khí, ta thích, đến a, đến a!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn xem các nàng hướng mình giết tới nói.

	"Bất quá, thực lực của các ngươi quá yếu, xem ta như thế nào bể mất các ngươi y phục trên người, xem chiêu!"

	Tiểu bàn tử Tiền Nam sau khi nói xong, một chưởng hướng về các nàng đập tới, một cổ cường đại kình khí, đem các nàng ba mươi Tiên tử trên người quần áo, tất cả đều chấn động thành vỡ thành đi.

	"À?" Các nàng một trận kêu sợ hãi, hai tay chăm chú bưng trước ngực đi.

	"Phốc!" Bên cạnh năm cái Huyền Tâm tông nam tử, nhìn thấy tiểu sư muội của bọn hắn cái kia một thân thể tuyết trắng xinh đẹp thân thể, không khỏi chảy ra máu mũi rồi.

	"Chính ah, đẹp đẽ ah, ha ha, đến, để cho ta hảo hảo chiêu đãi các ngươi."

	Tiểu bàn tử Tiền Nam sau khi nói xong, dùng lực lượng cường đại, đem các nàng áp chế lên, không làm cho các nàng phản kháng, sau đó bắt đầu như một đầu Ngạ Lang vậy, đánh về phía trên người các nàng đi.

	Sau đó, sau đó không cần phải nói, tự nhiên là tại trên người các nàng thịt cá lên, như Lâm Thần Đông đối phó cái kia Tiên tử như thế, đem các nàng từng cái từng cái đánh gục đi.

	"Không nên nhìn, các ngươi không nên nhìn." Được tiểu bàn tử Tiền Nam nổ tung quần áo Tiên tử, nhìn thấy chính mình đồng môn mấy cái sư huynh, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng chảy máu mũi nói.

	"Các ngươi thật xinh đẹp, bọn hắn có thể không xem sao, ha ha, đêm nay thật sự sảng khoái, nguyên lai làm cường giả, chính là xấu như vậy, ta muốn tai họa vạn giới hết thảy Tiên tử, ha ha." Tiểu bàn tử Tiền Nam cười ha ha nói.

	"Huyền Tâm tông sẽ không bỏ qua ngươi." Các nàng nguyền rủa tiểu bàn tử nam tiền nói.

	"Lại là một câu nói này, cái gì tông chủ, quá rồi ngày mai, ta chính là của các ngươi tông chủ, đến, bây giờ cùng mọi người hảo hảo chơi một chút, ngày mai làm các ngươi tông chủ sau, các ngươi không phải tông chủ phu nhân." Tiểu bàn tử Tiền Nam cười ha ha nói.

	Tại Hạo Thiên Tông bên dưới ngọn núi trong thành trì, hắn đã có mấy cái thành chủ phu nhân, hiện tại lại đến Huyền Tâm tông nơi này tai họa, quá trâu tất rồi, đem những này xinh đẹp Tiên tử tù binh lên, cường buộc các nàng biến thành nữ nhân của mình.

	Nói tới Lâm Thần Đông tên bại hoại này trên người.

	Khi hắn sảng khoái xong sau, tức lặng lẽ rời đi chính mình một siêu cấp lớn tiểu thế giới pháp khí, lúc xuất hiện lần nữa, lại là Huyền Tâm tông trên núi.

	Mặc trên người Huyền Tâm tông con cháu quần áo, tiếp tục tiềm trong đêm đen, lặng lẽ hướng về trên đỉnh núi sờ soạng, hướng về vừa mới cái kia Tiên tử chỗ nói, tông chủ phủ bên cạnh một cái uyển viện.

	Huyền Tâm tông mất tích mười mấy nữ tử đệ, không có người nào phát hiện, tận bất kể các nàng không ở trong túc xá, cũng không không có ai đi để ý tới các nàng.

	Dù sao các nàng đều là Tu tiên giả, đều là thượng tiên trở lên cường giả, sống không biết bao nhiêu năm, lẽ nào còn cần người khác lo lắng sao?

	Trong đêm tối, Lâm Thần Đông như một cái tựa là u linh, lặng lẽ né qua cường giả thần thức khóa chặt,   cuối cùng lẻn vào cái kia Tiên tử chỗ nói địa phương đi.

	"Như thế đêm, cái kia Tâm nhi, đoán chừng hẳn là ngủ rồi chứ?" Lâm Thần Đông lặng lẽ ẩn vào cái này đủ loại kỳ hoa dị thảo vườn hoa nhỏ, hướng bên trong tứ hợp viện tử bên trong đi.

	Tu tiên giả, làm sao nhưng giấc ngủ, giấc ngủ của bọn hắn thời gian, chính là đả tọa trúng qua, không giống người bình thường ngủ dáng dấp kia.

	"Tiểu Điệp, cho ta đánh chút ôn Linh Tuyền lại đây, nước có một chút thiếu." Một cái đèn đuốc sáng choang trong phòng, truyền ra một cái âm thanh tự nhiên nói.

	"Là, Đại tiểu thư." Giữ ở ngoài cửa nha hoàn đáp lại nói.

	Trốn ở bên ngoài Lâm Thần Đông, hắn không nhìn thấy phòng có người trong nhà, chỉ là xuyên thấu qua bên trong ánh đèn cùng tiếng nước, biết bên trong có một cái nữ đang tắm.

	Nhưng hắn nghe được Đại tiểu thư một câu nói này, cặp mắt sáng lên, cho rằng cái thứ ở trong truyền thuyết đệ nhất mỹ nữ, phải là ở bên trong phòng.

	Bởi vì cái này tiểu uyển viện, cũng chỉ có như thế một chủ một bộc, không còn hắn người nữ nhân. 