 Tiêu Nguyệt công chúa phải hay không thanh tin tức mang về, hắn rất nhanh liền biết rồi.

	Ngày thứ hai

	Toàn bộ Thiên Long đế quốc văn võ bá quan đều đến Vương Cung ra đi nghênh đón Tiêu Nguyệt công chúa, ở trong trả có thật nhiều Tiên Đế xuất hiện nghênh tiếp bọn hắn Đại công chúa đi.

	Tình cảnh làm đồ sộ, giống như Đại tướng quân chiến thắng trở về trở về như thế, để phía dưới rất nhiều hoàng tử đám công chúa bọn họ, trong lòng tràn đầy đố kỵ cùng ngờ vực.

	Dù sao đây là vương thất, từ xưa tới nay, đều là câu tâm đấu giác, chỉ có cường giả, chỉ có mưu người, năng lực thành tựu Vương Đế.

	"Bệ hạ, Đại công chúa trở về rồi, trở về rồi ..." Thiên Long đế quốc Vương bên người một tên thái giám nói.

	"Tốt, tốt, trở về là tốt rồi." Thiên Long đế quốc nhìn thấy Tiêu Nguyệt công chúa và hộ vệ của nàng nhóm, trên mặt tươi cười, a a gật đầu nói.

	Sau đó, không cần nói, tất cả mọi người qua đi nghênh đón cái này Thiên Long đế quốc Đại công chúa, cũng là Thiên Long đế quốc tương lai chư đế.

	"Tham kiến công chúa!" Phía dưới các đại thần hướng về Tiêu Nguyệt công chúa hành lễ lên.

	"Phụ vương!" Tiêu Nguyệt công chúa nhìn thấy chính mình phụ vương, một bộ mừng tít mắt nhào tới trong lồng ngực của hắn đi.

	"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi, khổ cực ngươi rồi." Cái này mặt chữ quốc, người mặc long bào đại nam nhân nói.

	Người phía dưới, đều biết Tiêu Nguyệt công chúa ra ngoài, nhưng là không có ai biết người đến cùng là địa phương nào, đi chấp hành nhiệm vụ gì, trong lòng bọn họ tự nghi kỵ.

	Đặc biệt là Tiêu Nguyệt công chúa mấy cái sư tôn, bọn hắn phi thường ngạc nhiên, ngắn ngủi thời gian không có thấy nàng, bây giờ lại tu một cái Tiên Vương cảnh giới.

	Tốc độ này để cho bọn họ phi thường giật mình, bao quát Tiêu Nguyệt công chúa phụ vương cũng giống như vậy, không nghĩ tới nữ nhi mình, đi một chuyến hạ trung thiên, càng tu thành Tiên Vương cảnh giới; tương lai không lâu, đế quốc lại thêm một cái Tiên Đế cường giả.

	"Không đàn bà không biết xấu hổ, nhất định là tu cái gì tà công, không biết hút bao nhiêu người đàn ông tinh huyết, mới biến thành Tiên Vương, thực sự là ném chúng ta Thiên Long đế quốc mặt."

	Phía dưới những hoàng tử kia, nhìn thấy chính mình một Hoàng Tỷ trên người toả ra nhất cổ kiều tích tích, nóng hừng hực vóc người, Yêu Nhiêu khí chất, biết người đã không phải thanh thuần nữ nhân, đã là một cái có đạo lữ nữ nhân.

	Đối với Tiêu Nguyệt công chúa tu vi, Thiên Long đế quốc Vương không hỏi người, chỉ là tiếp người hồi trong cung, trước tiên cho nàng bày tiệc mời khách, tiếp thu mọi người chúc phúc.

	Tiệc rượu sau, không cần cái này phụ vương ước thượng nàng, người tức ước thượng cái này phụ vương câu hỏi đi.

	"Vương nhi, ngươi và phụ vương nói một chút, tìm đến hắn không có?" Thiên Long đế quốc Vương truy hỏi.

	"Ừm!" Tiêu Nguyệt công chúa hơi gật đầu nói, sau đó năm ngón tay mở ra, tại bốn phía hình thành một cái kết giới, không thể người khác nghe biết bọn hắn phụ nữ trò chuyện.

	"Thật sự?" Thiên Long đế quốc Vương nghe được Tiêu Nguyệt công chúa, trên mặt một bộ kích động hỏi.

	"Bất quá phụ vương, ngươi phải cùng ta nói một chút, ngươi tìm hắn làm gì? Tìm hắn có mục đích gì?" Tiêu Nguyệt công chúa truy vấn.

	"Ai, cái này, còn không phải từ chín vạn năm trước nói." Thiên Long đế quốc một mặt trầm mặc, nhìn xem bầu trời sao vô tận nói: "Ngươi nhận thức là phụ vương, một người năng lực, có thể thống trị nhiều như vậy Tinh vực sao?"

	"Chuyện này..."

	Cái này vừa nói, Tiêu Nguyệt công chúa lập tức tính toán, trước tiên không nói Thiên Long đế quốc ở trên Trung Thiên bên trong có bao nhiêu cái tinh vực, bao nhiêu cái hành tinh có sự sống, riêng là Trung Thiên vực bên trong đã có thật nhiều rồi.

	Khổng lồ như thế Thiên Long đế quốc, liền đế tông môn đều không kịp nổi cái này Thiên Long đế quốc, nhưng là đế tông môn tức không dám ra tay với Thiên Long đế quốc, thật giống tại kiêng kỵ Thiên Long đế quốc cái gì tựa như.

	Sau đó, Thiên Long đế quốc Vương đối Tiêu Nguyệt công chúa nói, nói tới chín vạn năm trước sự tình.

	"Năm đó, phàm nhân Đại Đế bước lên Trung Thiên lúc, hắn từ lâu dự liệu được một ngày như vậy, cho nên hắn lưu lại một tay." Thiên Long đế quốc Vương đang nhớ lại chút cố sự nói.

	"Ngươi nói là, cái này Thiên Long đế quốc là hắn đánh xuống?" Tiêu Nguyệt công chúa nghe đến đó, không khỏi có một chút lo lắng, trong lòng đang suy nghĩ: "Phụ vương không phải là muốn xoá bỏ hắn, sau đó đảm bảo cố cái này Thiên Long đế quốc địa vị chứ?"

	"Không phải vậy ngươi cho rằng, phụ vương của ngươi năng lực có thể đánh dưới lớn như vậy giang sơn sao? Ta và ngươi những kia các thúc bá, năm đó chỉ là hắn một cái nho nhỏ thủ hạ mà thôi." Thiên Long đế quốc Vương nói: "Năm đó Tiên Ma một trận chiến, chúng ta liền bia đỡ đạn cũng không bằng, cả Trung Thiên vô số hằng tinh bị đánh bể mất.

	"

	Tiêu Nguyệt công chúa không nói gì, chỉ là đứng ở bên cạnh, tiếp tục nghe chính mình phụ vương nói tiếp, nhìn nàng phụ vương là nói như thế nào.

	Nếu như hắn thật sự muốn đối phó Lâm Thần Đông lời nói.

	Như vậy đừng trách người cùng Lâm Thần Đông liên thủ, đem hắn giam lỏng, sau đó lại nắm toàn bộ Thiên Long đế quốc, sớm đăng cơ trở thành Thiên Long đế quốc một đời nữ vương.

	Cuối cùng, Tiêu Nguyệt công chúa không nghĩ tới, của nàng phụ vương nói: "Cho ngươi đi tìm hắn, đó là ngươi tương lai phải tiếp tục Thiên Long đế quốc, ngươi là một cô gái, một khi leo lên vương vị sau, những người kia nhất định sẽ mượn cơ hội hội thu phục Tinh vực."

	Sau đó hắn lại là đối Tiêu Nguyệt công chúa nói: "Nếu như hắn thành phu quân của ngươi, có hắn phụ trợ lời của ngươi, cả Trung Thiên, toàn bộ vạn giới đều là các ngươi."

	Nghe đến đó, Tiêu Nguyệt công chúa trong lòng thả dưới một tảng đá rồi, ít nhất của nàng phụ vương không sẽ nhằm vào Lâm Thần Đông.

	"Ngươi khiến hắn trở về đi, mà hắn một bộ mảnh vỡ nguyên thần, tại chúng ta Thiên Long đế quốc trong cấm địa, cũng chỉ có chúng ta năng lực mở ra cái kia cấm địa, nếu không, hắn mãi mãi cũng hòa hợp không được." Thiên Long đế quốc Vương đối Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Ừm, tốt,   ta cùng hắn nói một chút." Tiêu Nguyệt công chúa gật đầu nói.

	Sau đó, Tiêu Nguyệt công chúa móc ra thông tin hắc khoa kỹ, cùng Lâm Thần Đông trò chuyện lên, đem nàng phụ vương nói, nhất ngũ nhất thập nói với Lâm Thần Đông.

	Lâm Thần Đông sẽ tin tưởng phụ vương lời nói sao?

	Chín vạn năm trước, hắn thật sự chinh phục nhiều tinh cầu như vậy Tinh vực sao? Thật sự có nhiều như vậy thủ hạ sao? Hay là hắn thật sự có!

	"Chủ nhân ah, ta cảm thấy khả năng này là một cái bẫy." Tiểu Bạch Lang Thần sớm nhất một cái cùng người chủ nhân này, có chuyện gì, nó làm sao có khả năng không biết.

	"Ngươi trước đây đi theo phàm nhân Đại Đế, hắn thật sự chinh chiến nhiều như vậy Tinh vực?" Lâm Thần Đông hỏi tiểu Bạch Lang Thần.

	"Không có, phàm nhân Đại Đế ngược lại là có thật nhiều thủ hạ, Tiên Vương, Tiên Đế một đống, nhưng hắn không thích tốt chinh chiến, chỉ yêu tốt cùng cái kia Thiên Ly nữ đế bành bạch, mặc kệ đến nơi nào, đều bành bạch không ngừng, như ngươi bây giờ như thế." Tiểu Bạch Lang Thần trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Kia Thiên Long đế quốc, có phải hay không là ta dùng chân trước dưới đánh xuống?" Lâm Thần Đông hỏi tiểu Bạch Lang Thần.

	"Cái này cũng không biết, có lẽ là, có lẽ không phải, dù sao vẫn là cẩn thận một chút, ở cái này thượng trung thiên lý, có thật nhiều chúng ta không dám tiến vào cấm địa, năm đó Liên Phàm đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc đế cũng không dám tiến vào." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	Nghe đến đó, Lâm Thần Đông trầm tư lặng yên nhớ tới, hắn cảm thấy tiểu Bạch Lang Thần nói đúng, mọi việc đều cẩn trọng một chút.

	Hắn đã tổn lạc qua một lần, không muốn lại có một lần, hơn nữa bên người còn có Cửu di các nàng, vạn nhất chính mình tổn lạc, những nữ nhân này, khẳng định qua phải vô cùng thảm.

	Nhưng trong cấm địa cái kia mảnh vỡ nguyên thần, nhất định muốn dung hiệp, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể có nắm chắc đối phó Thiên Ly nữ đế.

	Sau đó, tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông: "Nếu không, trước tiên hòa hợp một cái khác Nguyên Thần, trong cấm địa cái kia một cái Nguyên Thần, ở lại cuối cùng đi qua đi!" 