 Ước nửa giờ sau.

	Thị khu dặm nhân vật số một, mang theo hắn ban ngành nhóm vội vã chạy tới họ Lâm trong thôn đến rồi, bọn hắn dáng vẻ hiện tại, thực sự là càng sống càng tuổi trẻ; nguyên lai Vị Lão phát trước tiên trắng bộ dáng, bây giờ nhìn lại, như ba bốn mươi tuổi, đầy mặt hồng quang, tinh thần chấn hưng.

	Phong trần phó phó chạy tới bọn họ, nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này siêu cấp cường hào lúc, một mặt cười ha ha cùng hắn nắm tay lên, như mấy năm không gặp gỡ tựa như, thập phần khách khí.

	"Đều ngồi đi, hôm nay, chúng ta uống vài chén." Lâm Thần Đông đem một vài từ vạn giới bên trong giành được Tiên Tửu nói.

	"Muốn, muốn, a a!" Bọn hắn không rượu ngon, nhưng Lâm Thần Đông yêu cầu uống vài chén, bọn hắn nào có thể cự tuyệt đây này.

	Phải biết, tương lai trả có thật nhiều công trình cùng hạng mục, yêu cầu trước mặt cái này siêu cấp cường hào tiểu nông dân đầu tư, không thể chọc giận hắn không vui.

	"Mang món ăn, mang món ăn!" Lâm Thần Đông đối dưới lầu các đầu bếp nói.

	"Đến rồi, đến rồi ..." Vẫn luôn tại chuẩn bị xong các đầu bếp, nghe được ông chủ lớn lời nói, lập tức đem chuẩn bị kỹ càng Nhân Gian món ngon trình lên.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông dùng truyền âm cho Lâm Lang Thiên, hỏi hắn đi ra không ra ăn cơm tối, miễn cho Lâm Lang Thiên nói có đồ ăn ngon không có kêu hắn.

	"Tốt ca, tốt ca, các ngươi ăn đi, không cần để ý đến ta rồi, ta hiện tại sảng khoái lên trời đi rồi." Lâm Lang Thiên hiện tại xen lẫn trong một đống Tiên tử bên trong.

	Hơn nữa một cái đống Tiên tử, mỗi người đều không có mặc quần áo, hiện tại sảng đến không muốn không muốn, ngươi nói hắn hội đi ra ăn cơm sao? Coi như là các ngươi cũng sẽ không xảy ra đến.

	"Được rồi, nhưng ngươi muốn tiết chế một điểm." Lâm Thần Đông nghe được Lâm Lang Thiên lời nói, không nói đối cái này lão Thiết nói.

	"Biết rồi, biết rồi, các ngươi ăn cơm đi, không cần phải để ý đến ta." Lâm Lang Thiên nhìn xem những này tuyết trắng, hoa tuyết tiêu Tiên tử.

	Ở khác thự trong đại sảnh, bãi thiết hai mất tiệc rượu, một yến hội là Lâm Thần Đông cùng mấy cái đại nam nhân ăn, một yến hội là Nguyệt Lung các nàng mỹ nữ đang thưởng thức, tiếp tục tại trò chuyện một ít tương quan vạn giới phong thổ cố sự.

	Mà Lâm Thần Đông cùng những đại nhân vật này, đang nói dân sinh cùng vấn đề kinh tế, làm nói tới đầu tư cùng phát triển lúc, bọn hắn thanh chuẩn bị xong hạng mục công trình cùng một ít phương án, hiện lên đến Lâm Thần Đông tới trước mặt.

	Cũng nói với Lâm Thần Đông: "Bởi Thanh Trúc trấn nhỏ phát triển, lại tăng thêm địa phương tuyên truyền đúng chỗ, quảng cáo đánh tới toàn thế giới đi, chúng ta thành phố khách du lịch, tăng cường đến trăm phần ba trăm trở lên, hiện tại chúng ta cảm thấy chế tạo nhiều mấy cái du lịch khu, nhiều mấy cái cảnh điểm ..."

	Ý của bọn họ rất đơn giản, là muốn khai phá nhiều mấy cái cảnh điểm, chẳng những có thể lấy để càng nhiều năm hơn người tuổi trẻ vào nghề cùng lập nghiệp, để càng nhiều lữ các du khách, có thể thời gian dài dừng lại tại cái thành phố này vui đùa, chỉ cần bọn hắn lưu lại một ngày, bọn hắn liền tiêu phí một ngày.

	"Những thứ này là quả gì, chúng ta tại sao không có gặp? Ân, ăn thật ngon, rất ngọt, thơm quá ..." Trong tay bọn họ cầm một cái từ trước tới nay chưa từng gặp qua trái cây ăn lên nói.

	"Đây là loại sản phẩm mới." Lâm Thần Đông không có nói với bọn họ vạn giới sự tình.

	"Nha, có thể hay không gieo trồng một cái, ngươi cũng biết, hiện tại người trẻ tuổi, đều yêu thích theo đuổi một ít trào lưu mới đồ vật, tin tưởng loại này chưa từng thấy trái cây, tuyệt đối tốt lượng tiêu thụ." Bọn hắn ba hai ăn rồi nói.

	"Loại nước này quả mấy chục năm đều không có nở hoa kết trái, loại không được." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với bọn họ.

	"Nha, cái kia thật đáng tiếc." Bọn hắn một mặt mất mát nói.

	Nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Người có tiền chính là không giống, ăn trái cây, đều là mấy chục năm nở hoa kết trái một lần, hôm nay cuối cùng cũng coi như không có uổng phí đến, dính cái này cường hào phúc khí!"

	Không chỉ có chỉ là bọn hắn dính Lâm Thần Đông phúc khí,

	Thành thị này bách tính cũng dính phúc khí, xem bệnh không cần tiền, mua nhà lại có chiết khấu đánh, tiền lương so với một đường đại thành thị còn cao hơn.

	Đương nhiên, tiêu phí cũng cao lên, tiêu phí cùng một đường đại thành thị gần như, khiến người ta khó có thể tưởng tượng, một cái năm tuyến thành thị có thể trong khoảng thời gian ngắn, đạt đến một đường đại thành thị trình độ, cũng biết nên thành phố lãnh đạo giao ra bao nhiêu Huyết Hãn nước.

	Nguyên bản vệ sinh cùng trị an không ra sao thành thị, hiện tại e sợ thành thị cấp một vệ sinh cùng trị an cũng không bằng tòa thành nhỏ này thành phố rồi.

	Ném rác rưởi, người phát hiện hội phạt tiền, nhiều hai trăm nguyên, thiếu năm mươi nguyên, hơn nữa mỗi cái đường phố đều chứa mấy cái quản chế màn ảnh; nhân viên cảnh sát càng không cần phải nói, tăng cường đến mấy ngàn người trở lên, còn có một chút nhận thầu xuống trị an tuần tra công ty vân vân.

	Những này theo bao xuống trị an tuần tra công ty, bọn hắn chủ chỉ để ý mỗ mỗ đường phố hoặc là khu vực các loại, cổ vũ bọn hắn sức cạnh tranh, nếu như hàng năm không có phát sinh việc, vệ sinh được, trị an toàn bộ, phải nhận được một bút mấy trăm vạn tiền thưởng trở lên.

	Nếu như phát sanh sự lời nói, công ty hội tiền phạt thường tiền vân vân, cho nên, vì để cho chính mình quản lý địa phương trị an được, bọn hắn phi thường ra sức.

	"Đến, mời các ngươi một chén, cảm tạ các ngươi vì bách tính trả giá." Lâm Thần Đông đem một vài Tiên Tửu đổ đầy nói với bọn họ.

	"Được, uống đầy, làm." Bọn hắn thập phần hào hùng đầy cõi lòng nói.

	Một chén Tiên Tửu vào bụng, bọn hắn cảm thấy thân thể nhẹ nhàng như phiêu cảm giác, hôm nay từ năm giờ rạng sáng làm việc đến bốn giờ chiều mệt nhọc, lập tức biến mất, cả người tinh thần gấp trăm lần, tràn ngập sức mạnh tựa như.

	"Rượu ngon, rượu ngon, quá thần kỳ!" Bọn hắn uống xong một chén rượu này, cảm thấy trước nay chưa có chỗ tốt nói.

	"Rượu này, ít nhất thu gom tốt mấy ngàn năm rồi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Lâm tiên sinh, ngươi thật biết nói đùa." Bọn hắn cười ha hả nói với Lâm Thần Đông.

	Nếu như nói thu gom mấy chục năm, hoặc là mấy trăm năm, bọn hắn trả sẽ tin tưởng, nói mấy ngàn năm, ai sẽ tin tưởng?

	Bọn hắn không tin, Lâm Thần Đông cũng không có phản bác cái gì, dù sao rượu này đúng là mấy ngàn năm lấy; tại Lâm Thần Đông cướp giật bán đấu giá thuyền lúc, trong thuyền đồ vật, thật không phải là bình thường nhiều, từng cái đều là kỳ trân dị vật.

	"Quốc gia chúng ta bên trong, có nhân vật như ngươi, thật là quốc gia phúc khí." Bọn hắn tửu lượng rất tốt, lại tăng thêm trong khoảng thời gian này, thân thể trở nên cây gậy, được xưng ngàn chén không say rồi.

	"Quá khen, quốc gia chúng ta nước đại vật bác, nhân tài xuất hiện lớp lớp, ngọa hổ tàng long, ta chỉ là trong sa mạc một hạt cát mà thôi." Lâm Thần Đông nói.

	"Lâm tiên sinh, ngươi khiêm tốn!"

	"A a ..."

	Sau đó,   Lâm Thần Đông lần nữa đầu tư của mình thành thị, lần này đầu tư, không phải nhằm vào bên trong thị khu, mà là nhằm vào trong nông thôn.

	Tin tưởng mọi người so với ai khác đều rõ ràng, năm tuyến trong thành thị nông thôn, đặc biệt là lệch xa một chút, thật sự làm nghèo khó, thật sự.

	Tuy rằng quốc gia kinh tế được, thu nhập được, nhưng một cái thôn làng, mười hộ bên trong có vài hộ là nghèo khó.

	Bất quá không liên quan, lần này, Lâm Thần Đông gọi điện thoại đến tổng công ty bên trong, tìm hiểu một chút công ty tổng tài chính.

	Đúng, tổng tài chính, Lâm thị tập đoàn dưới cờ hết thảy công ty, thu nhập tất cả đều tụ hợp vào tổng tài chính bên trong, phát tiền lương gì gì đó, cũng là do tổng tài chính gửi tiền.

	"Lâm tổng, công ty chúng ta hiện nay vốn lưu động tổng tài chính là hai cái triệu nhiều, bao quát ngoại quốc tập đoàn, cố hữu tài sản nhiều lắm, hiện nay còn muốn trong tính toán ..." Tổng công ty một bên khác người phụ trách hướng về Lâm Thần Đông báo cáo công việc nói.

	"Rất tốt, thanh 200 ngàn ức nguyên tụ hợp vào ta vị trí thị cục tài chính bên trong." Lâm Thần Đông đối cái này của cải cũng không có gì giật mình.

	Nói thế nào, quốc nội trăm người đứng đầu tập đoàn đều tập trung thành một gian tập đoàn, còn có ngoại quốc đây này, đặc biệt là vạn năng hệ thống cho ra khoa học kỹ thuật sản nghiệp, thu nhập phi thường khả quan.

	Toàn quốc hết thảy ô tô công ty đều hướng về bọn hắn mua sắm lắp đặt, nếu như quốc gia kia không mua sắm lời nói, Tổng thống của bọn hắn tuyệt đối sống không tới ngày mai, không phải đùa giỡn.

	Lại tăng thêm thế giới bảo vệ môi trường tổ chức, đều yêu cầu mua sắm một loại ô tô linh bài phóng linh kiện an kiện, toàn cầu có bao nhiêu chiếc xe hơi? Một chiếc kiếm hai ba trăm nguyên, cái kia là bao nhiêu tiền? 