 Lâm Thần Đông trong lòng là nghĩ như vậy, dù sao đều bốn cô gái rồi, không lại kém một cái chứ? Hơn nữa hai ngày nữa, Hà Thải Nguyệt cùng Trương Ngọc Nhi về thị khu bên trong đi, để Lan tỷ thế thân ra trận đi.

	Đêm đó, Lâm Lan Hoa tại Lâm Thần Đông thoải mái dưới, thật sự sống mơ mơ màng màng rồi, cảm giác cuộc sống trước kia, đều là sống vô dụng rồi.

	Trước đây nàng và mình lão công từng có cuộc sống như thế, nhưng chồng nàng không có Lâm Thần Đông cường tráng như vậy, mỗi một lần chỉ là vội vã mấy lần, làm cho nàng không cách nào cảm nhận được chân chính được yêu tư vị.

	Ngăn ngắn ban đêm bên trong, Lâm Lan Hoa không nhớ rõ chính mình lần thứ mấy được Lâm Thần Đông công phá đê đập, thẳng đến Lâm Thần Đông núi lửa đại bạo phát, nóng hừng hực dung nham, phun tại người trong người đi.

	Vốn là, Lâm Thần Đông muốn ở bên ngoài phun trào, thế nhưng Lâm Lan Hoa biết hắn đã đạt đến đỉnh điểm, tại Lâm Thần Đông động tác càng lúc càng nhanh lúc, người kẹp chặt lấy Lâm Thần Đông, hai tay lại là ôm chặt lấy Lâm Thần Đông, để Lâm Thần Đông không cách nào từ của nàng bí cảnh thoát đi, tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông thanh vô số đạn phát bắn ra rồi.

	"Sá, sá, mệt chết ta, ngày mai ta không cần phải trong đất làm việc." Lâm Lan Hoa hiện tại cảm giác mình thân thể không nhấc lên được sức mạnh, như tán như vậy!"

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng nàng tràn đầy cảm giác hạnh phúc, chưa từng có thoả mãn cùng sung sướng, rất nhớ mỗi một ngày buổi tối, đều như vậy làm.

	"Vậy ngươi cũng đừng đi đi, công việc này giao cho Lâm Lang Thiên chẳng phải được sao." Lâm Thần Đông cũng là có một điểm mệt mỏi, mềm nằm nhoài tại người trên thân thể, hai cái tay đang đùa bỡn của nàng con thỏ.

	"Không được ah, ta xuất hiện đang phụ trách chấm công công tác, tiền lương không thể phát hơn, cũng không có thể thiếu phát." Người không biết Lâm Thần Đông đêm nay bên trong mấy trăm triệu nguyên nói.

	"Công việc này, giao cho sương Mai tiểu thư tỷ ah, lại không phải là cái gì đại sự, phát nhiều mấy trăm nguyên, không sao cả, không kém số tiền này."

	Lâm Thần Đông một bộ yêu thích không buông tay, ở trên người nàng tham lam mỗi một tấc như mỡ dê y hệt da thịt, từ thượng du đi đến phía dưới, lại từ phía dưới đi khắp đến mặt trên ...

	"Được rồi, dù sao ngươi là lão bản, ngươi nói tính, sáng sớm ngày mai, ta nghỉ ngơi một chút." Lâm Lan Hoa cười cười gật đầu nói, sau đó phản kích lại đây, kỵ ở trên người hắn nói: "Đến, chúng ta lại tới một lần nữa!"

	"Nòng súng mạnh trong, chờ nó lạnh tức trở lại đi!" Lâm Thần Đông hiện tại đạn đánh xong, mới đạn vừa không có chế tạo ra nói.

	"Cái này giao cho ta đi, xem ta, ta sẽ cho ngươi lập tức mạnh mẽ lên đến!"

	Không thể không nói, cùng có kinh nghiệm nữ nhân ước hội, không cần lo lắng đạn pháo đánh xong vấn đề, bởi vì nàng hiểu được làm sao đi làm cho nam nhân cường tráng đến đâu lên; liền như hiện tại Lâm Lan Hoa, không biết từ nơi nào học được lưỡi môi công phu, ba năm lần, để Lâm Thần Đông sức chiến đấu, khôi phục như lúc ban đầu.

	Sau đó, lại là một phen kịch chiến, để Lâm Lan Hoa lãng bên trong cái lãng trong đó lãng, không lại bưng miệng nhỏ, thoả thích cùng Lâm Thần Đông ở trong phòng trình diễn tối kích nóng ái tình, làm Lâm Thần Đông bên gối nữ nhân, quản chi tình nhân cũng không sao cả, không cầu lâu dài yêu, chỉ cầu đã từng yêu đã đầy đủ rồi.

	Làm rạng sáng khoảng năm giờ, Lâm Thần Đông lặng lẽ ra ngoài, rời đi Lâm Lan Hoa, trở về sơn thượng, chỉ để lại mệt đến đang ngủ say Lan tỷ; đồng thời, còn để lại vài tỷ tiểu sinh mệnh tại trong cơ thể nàng bên trong đi, làm cho nàng mang theo hạnh phúc nụ cười ngủ.

	"Kí chủ, ngươi cái này vé xổ số APP bình đài, tối ngày hôm qua có mấy vạn người tại download, các bạn học của ngươi hùn vốn mua trúng rồi mấy rót giải nhì, một cái bên trong hai ba các loại thưởng rất nhiều người." Vạn năng hệ thống đối cái này xuân phong đắc ý Lâm Thần Đông nói.

	"Hiện tại tổng download người đếm không tới trăm ngàn người, phải biết, đào bảo vật download có mấy trăm triệu cái người sử dụng, mỗi một đài điện thoại đều có." Lâm Thần Đông nói.

	"Cái kia cùng chúng ta không giống, chỉ muốn download người, đều biết tiêu tiền mua bên trong con số, mấy vạn người, một người mua một, hai trăm nguyên, đó là mấy triệu nguyên, lại tăng thêm về sau lưu lượng cao, thu nhập phi thường khả quan, lại không dùng ra hàng gì gì đó." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Xác thực, bất quá nói đi nói lại, ngươi là một cái đến Ngân Hà bên trong mười vạn năm ánh sáng hệ thống trí tuệ nhân tạo, như vậy, ngươi nên nắm giữ rất nhiều tiên tiến khoa học kỹ thuật chứ?" Lâm Thần Đông nghĩ đến tinh cầu của nó, liền phi thuyền vũ trụ đều có,

	Khoa học kỹ thuật chắc hẳn so với Địa cầu tiên tiến ngàn năm trở lên.

	"Cái gì khoa học kỹ thuật đều có, ngươi muốn loại kia khoa học kỹ thuật?" Vạn năng hệ thống hỏi.

	"Ta muốn giao thông các loại, ngươi biết, trúng giải phiếu vé, mỗi ngày trung hạ đi, thưởng trì chỉ biết càng ngày càng ít, trúng thưởng tiền thưởng cũng càng ngày càng ít, còn không biết đầu tư hoặc là xây dựng nhà xưởng, chỉ có dáng dấp như vậy, mới sẽ để tiền sinh nhiều tiền hơn, nói không chắc, ngày đó trở thành thế giới mười người đứng đầu tập đoàn." Lâm Thần Đông muốn đến bây giờ đã nắm giữ tám trăm triệu nguyên.

	Tám trăm triệu nguyên, đặt ở trong ngân hàng, riêng là lấy lời, đã đầy đủ đại phú đại quý loại kia sinh hoạt, thế nhưng Lâm Thần Đông nghĩ đến quốc gia trong kia chút thủ phủ, thân gia đều là mấy ngàn ức nguyên, mấy vạn ức nguyên trở lên, đã biết tám trăm triệu nguyên, liền người khác một cái số lẻ cũng chưa tới đây này.

	Mọi người đều biết, quốc gia chúng ta dặm xe con rất nhiều linh kiện đều là nhập khẩu những quốc gia khác, khỏi cần phải nói linh kiện, liền động cơ, quốc gia chúng ta ô tô động cơ đầu, thật sự làm rớt lại phía sau.

	Rõ ràng đều là Patriot, tại sao Patriot mua mỗi ngày sản xuất loại xe con, mà không mua quốc sản? Hơn nữa quốc sản xe con, tạo hình phi thường đẹp đẽ, bên trong lại phi thường xa hoa.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đó là mỗi ngày sản xuất loại xe con, làm cạn dầu, tỉnh du xe con, chính là tiết kiệm tiền, một năm qua, cũng có thể tỉnh rất nhiều nỗ lực lên tiền, chính là nguyên nhân này rồi.

	Hiện tại Lâm Thần Đông muốn kỹ thuật, chính là cái này, nếu như sinh sản một ít xe con cạn dầu linh kiện, dựa vào quốc nội mỗi cái đại lý xe, một năm lượng tiêu thụ xe con, đầy đủ hắn hưng gia làm giàu rồi.  

	"Các ngươi thế giới này ô tô, ta nghiên cứu qua, làm rớt lại phía sau, so với ta chỗ ở tinh cầu muốn rớt lại phía sau mấy trăm năm thời gian." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta biết, cho nên ta hỏi ngươi, có thể hay không sinh sản xuất so với RB quốc gia những kia càng tỉnh du linh kiện, hoặc là linh bài phóng." Lâm Thần Đông hỏi nó.

	"Không thành vấn đề, chỉ cần tìm tới sinh sản ô tô linh kiện công ty là được rồi, hoặc là để một ít công ty giúp ngươi thay quyền loại này linh kiện, đương nhiên, nếu như ngươi không sợ cực khổ lời nói, có thể chính mình thành lập như vậy ô tô linh kiện công ty." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông phân tích nói.

	Lâm Thần Đông nghe được lời của nó sau, trầm tư một lúc, một người đàn ông, cảm thấy cần phải có thuộc về mình công ty, có sự nghiệp của mình; hơn nữa ở trong trấn nhỏ thành lập như vậy ô tô linh kiện công ty, có thể kéo trấn nhỏ một ít thôn dân vào nghề, cho trấn nhỏ nhân dân cùng trấn nhỏ tài chính tăng cường thu nhập.

	Nông nghiệp, một ngàn mẫu tôm hùm nhỏ đường, cái này không có thay đổi; ô tô linh kiện sinh sản, hoặc là máy bay động cơ sinh sản, chỉ cần khoa học kỹ thuật tiên tiến, không cần lo lắng không có khách hàng, hơn nữa quốc gia trả sẽ phái người bảo vệ, thành vì bảo vệ xí nghiệp đơn vị.

	Ngày hôm qua Cung thị trưởng đi tìm hắn nói, chỉ cần hắn có thể đến giúp, hắn đều sẽ giúp; có thể cân nhắc để chính phủ đầu tư 10%, thành lập một cái công và tư xí nghiệp, phổ thông thành viên, được hưởng đơn vị phúc lợi ưu đãi.

	"Ô tô linh kiện sinh sản, tập trung vào không phải rất nhiều, ước chừng 1 tỷ khoảng chừng vậy là đủ rồi." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông phân tích một chút nói.

	"Ừm, liền nói như vậy, hôm nào thanh bản vẽ cho ta, ta để cung Phó thị trưởng xem qua một chút, để chính phủ đại lực chống đỡ, ta muốn rèn đúc thế giới nhất lưu khoa học kỹ thuật linh kiện, ta muốn để hết thảy quốc gia đều lại đây cùng ta tiến phẩm linh kiện ...

	Trước đây, Lâm Thần Đông không cân nhắc cái vấn đề này, đó là hắn không có tiền, hiện tại có tiền, hắn quyết định mượn dùng vạn năng hệ thống kiến thức khoa học kỹ thuật, sáng tạo hắn buôn bán vương quốc. 