 Những thủ đoạn này thông thiên Tiên Đế nhóm, trốn chạy lên, trả thật không có mấy người có thể đuổi qua được bọn hắn, đặc biệt là trên tay bọn họ trốn chạy Tiên Khí.

	Bởi vì bọn họ biết, thật sự nếu không rút lui lời nói, cùng những đồng bạn kia như thế, hội chết thảm tại Lâm Thần Đông trong tay bọn họ.

	Giết một người Tiên Đế, như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy, thủ đoạn thật là đáng sợ, so với năm đó phàm nhân Đại Đế thủ đoạn trả còn đáng sợ hơn mạnh mẽ, có lẽ chỉ có Thiên Ly nữ đế mới là đối thủ của hắn rồi.

	Những này Tiên Đế rút lui, Lâm Thần Đông mục tiêu của bọn họ, rơi vào những này Long tộc trên người, có thể chiến đến cuối cùng Long tộc, thường thường đều là cường giả.

	"Ah, nhân loại, ngươi cái này một tên lừa gạt." Long Tộc Trưởng Lão, nhìn thấy cái gọi là minh hữu, đột nhiên giết chúng nó đồng tộc mắng.

	Chúng nó làm sao không chút suy nghĩ đến, những này Long tộc chính đang đuổi giết rút lui Thương Khung tông chủ bọn hắn, tuyệt đối không ngờ rằng, vừa nãy liên thủ với chúng Lâm Thần Đông bọn hắn, ở sau lưng âm giết chúng nó Long tộc.

	Trong nháy mắt, âm chết chúng nó hơn một trăm cái tộc nhân, để Long tộc trưởng tức giận đến suýt chút nữa hộc máu.

	Hiện tại, nó biết, trúng rồi Lâm Thần Đông gian kế rồi, cũng biết mình trách lầm Thương Khung đế tông bọn họ, bất quá hết thảy đều quá đã muộn.

	Những kia rút lui Tiên Đế nhóm, bọn hắn sẽ không quay đầu lại lại giúp những này Long tộc rồi, hiện tại bọn hắn bắt đầu thoát thân, trốn về chính mình đế trong tông môn đi; có lẽ xuyên thấu qua chính mình trong tông môn đại trận, có thể chặn Lâm Thần Đông bọn hắn tiến công, hoặc là để cho mình trong tông môn con cháu giải tán mất, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực tránh được số phận phải chết.

	"Ha ha, các ngươi những này tiểu bò sát, đầu não rất đơn giản, người khác nói mấy câu, ngươi lại còn coi thật sự, đi chết đi." Lâm Thần Đông suất lĩnh đại quân, đối với mấy cái này Long tộc truy sát lên đến.

	"Các ngươi tối hảo quai quai đầu hàng, làm tọa kỵ của chúng ta, nếu không, đem các ngươi tất cả đều giết sau, sau đó đem các ngươi xác rồng, chôn ở ta Trung Hoa đại địa, để cho ta Trung Hoa đại địa, khắp nơi đều là long mạch phong thuỷ bảo huyệt." Tiểu bàn tử Tiền Nam tiêu diệt một cái Tiên Vương cấp Long tộc khác nói.

	"Đúng, đúng, lại như bọn chúng Long Vương như thế, ăn tươi chúng nó Long Vương thịt, uống cạn chúng nó Long Vương huyết, sau đó lại đem chúng nó Long Vương xương, chôn ở các nơi, làm phong thuỷ bảo huyệt." Lâm Lang Thiên đáp lời lên.

	"..." Lâm Thần Đông bó tay rồi, đối Lâm Lang Thiên thật sự bó tay rồi, lẽ nào hắn không biết chúng nó đối với mình Vương phi thường tôn kính ah.

	Hiện tại một câu nói này dưới, phía dưới chết còn lại Long tộc, không cần chính mình trưởng lão phát ra chỉ lệnh, nghe được nhân loại nói đã ăn nó đi nhóm Long Vương, trả đem chúng nó Long Vương thi thể chia hết, ngươi chúng nói chúng nó sẽ như thế nào?

	"Gào, gào ..." Một loạt tiếng rồng ngâm, phẫn nộ thanh âm, gào thét như sấm,

	Hướng về Lâm Lang Thiên giết tới.

	"Ta đi, tốt ca, chúng nó muốn giết ta, đều lên cho ta đi, tiêu diệt những này bò sát, sau đó đem xác rồng mang về." Lâm Lang Thiên lập tức chạy đến Lâm Thần Đông sau lưng đến.

	"Đến a, đến a, đều giết cho ta, giết sạch những này Long tộc."

	Lâm Thần Đông mới vừa rồi còn lo lắng chúng nó chạy trốn đây, bây giờ thấy chúng nó hỏa lực tập trung, hướng về hắn giết tới, lập tức suất lĩnh Thiên Long đế quốc Tiên Đế cùng mình nô lực, giết tới đi.

	Cứ việc Long tộc sức chiến đấu phi thường đáng sợ, nhưng Tiểu Thải nhi cùng Lâm Thần Đông, lại tăng thêm 'Không' lực sát thương dưới, rơi xuống Long tộc, một cái lại một cái; nhưng đại đa số, đều là được Lâm Thần Đông luyện thành Long đan đi.

	"Con rể này thủ đoạn thật là đáng sợ, những kia luyện đan Tiên sư nhóm, lục soát hết thiên hạ Bảo Tài, mới luyện ra một lò nghịch thiên đan dược, không nghĩ tới, con rể vung tay lên, so với cái kia luyện đan thiên tài luyện được đan dược còn tại nghịch thiên, ăn mấy viên, đoán chừng từ nhỏ trắng biến thành Tiên Vương đi." Thiên Long đế quốc Vương xem đến lượng lớn Long tộc, chết thảm trong tay Lâm Thần Đông.

	Lại nói những này Long tộc đầu óc ngu si, nhưng chúng nó nhìn thấy chính mình không địch lại Lâm Thần Đông đám người lúc, lập tức bắt đầu rút lui.

	Bất quá Lâm Thần Đông sẽ không để cho chúng nó dễ dàng như vậy rút lui, ai biết chúng nó sau khi rút lui, có thể hay không triệu hoán thượng toàn bộ vạn giới Yêu Thú tấn công Thiên Long đế quốc.

	Nếu như giết Long tộc lời nói, như vậy vạn giới Yêu Thú, sẽ trở nên như rắn không đầu, tất cả yêu thú khẳng định loạn lên, hỗn loạn chiến tranh Yêu Thú dưới, đoán chừng cũng là vì thành lập mới một cái Vương giả.

	Cho nên, tại chúng nó muốn rút đi lúc, Lâm Thần Đông hỏa lực mở ra, tại không có Đông Hoàng Thần Chung chống đối dưới, một chiêu Toái Tinh Quyền đánh giết tới.

	Lời nói nói nho nhỏ mấy trăm mét quả đấm to, tương đối mấy ngàn mét lớn lên Cự Long tới nói, chúng nó không cho là có thể tổn thương được chúng nó.

	Kết quả, chúng nó lại tính sai, mấy trăm mét đại quả đấm nổ tung, như tinh cầu chạm vào nhau như thế, một cổ cường đại nổ tung Power, đem chúng nó tất cả đều nuốt hết mất.

	"Ngao ngao ..." Chết còn lại Cự Long, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

	"Trưởng lão, đi mau, đi rời đi nơi này!" Hơn mười đầu Cự Long, dùng sức mạnh của mình, dùng thân thể của mình, đi đảm bảo hộ trưởng lão của bọn họ.

	"Ư -, như vậy đều không có chết?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới Long tộc, lại có Cự Long liều mình đối với cứu chúng nó trưởng lão.

	"Tốt ca, không thể để cho chúng nó đào tẩu, cái này mấy cái Cự Long là cường đại nhất, nếu như đem chúng nó bắt được (tù binh) lên, dùng để làm Marat xe, khẳng định làm kéo dùng." Lâm Lang Thiên trong đầu nghĩ đến cái gì nói.

	"Ừm, ngươi nói không sai, đem những này đầu Cự Long bắt lấy đến, làm dùng mã kéo xe, khẳng định làm phong cách." Lâm Thần Đông nghe được chính mình ca nhi lời nói, cũng đồng ý điểm này nói.

	Cái này mấy cái Long Tộc Trưởng Lão, chúng nó là chạy không thoát, không gian này đã bị Lâm Thần Đông dùng sức mạnh khóa chặt lên, chúng nó muốn xé phá hư không rút đi, cũng rút đi không được.

	Hiện tại, vẻn vẹn chỉ là tại Lâm Thần Đông một cái Thần Niệm dưới, một luồng vô hình kết giới, bắt đầu thanh cái này năm cái Long Tộc Trưởng Lão nhốt lại, dùng sức mạnh áp chế chúng nó, bất cứ lúc nào đem chúng nó luyện thành Long đan đi.

	"Lão già, hiện tại cho các ngươi một cơ hội, một là được ta luyện thành đan dược, hai là làm ta tọa kỵ, ngươi chính mình lựa chọn đi." Lâm Thần Đông đem chúng nó nhốt lại lên, đối cái này năm cái bị thương Long Tộc Trưởng Lão nói.

	"Nằm mơ, chúng ta thà chết cũng không đầu hàng." Chúng nó không nghĩ tới chính mình mang tới ba ngàn đại quân, toàn quân bị diệt, cảm giác được mình là Long tộc một cái tội nhân, không có mặt trở lại thấy tộc nhân mình.

	Đúng, chúng nó còn có tộc nhân của mình, bất quá những kia tộc nhân thực lực không ra sao, tất cả đều là trẻ tuổi Ấu Long nhóm, còn có một chút mang thai mẫu long, số lượng đoán chừng cũng có một ngàn mấy trăm đầu khoảng chừng đi.

	Nếu như trở lại nói với chúng, lão công của bọn nó, ba của bọn nó tất cả đều chết trận, không biết chúng nó sẽ như thế nào.

	Bất kể nói thế nào,   chúng nó đều cho là mình là Long tộc tội nhân, bởi vì chính mình ích kỷ, bởi vì chính mình tham lam, đáp ứng cùng liên minh loài người tấn công Thiên Long đế quốc.

	Kết quả, không có thứ gì đạt được, Long tộc chủ lực đại quân, toàn quân bị diệt, chết thảm tại nhân loại trong cao thủ, hiện tại ngay cả mình cũng bị nhốt lại.

	"Thà chết không đầu hàng? A a, không sai, rất có cốt khí." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với chúng.

	Sau đó đối với chúng nó phát ra uy hiếp nói: "Nếu như các ngươi đầu hàng lời của ta, ta không diệt ngươi nhóm Long tộc, không ăn các ngươi vợ con long huyết thịt rồng, có thể cân nhắc thả chúng nó một con đường sống, nếu không, ta giết các ngươi, lại giết vào trong long tộc đi, ăn sạch các ngươi trứng rồng, ăn sạch các ngươi mẫu long ..."

	Một loại uy hiếp, liền phía dưới Thiên Long đế quốc Vương đô tại bôi mồ hôi, nếu như chúng nó trả không đáp ứng, đúng là Long tộc tội nhân, thật sự diệt tộc rồi.

	Nam nhân, có thể chết trận, thế nhưng nghĩ đến chính mình vợ con trên người, chúng nó nguyện ý hi sinh, cũng không muốn nhìn thấy vợ con chết thảm tại trong tay kẻ địch.

	"Muốn ta đáp ứng ngươi đều đi, nhưng ngươi được đối thiên đạo phát thệ, không được thương hại chúng ta Long đảo dặm Long tộc!" 