 Đối với Cửu di câu hỏi, Lâm Thần Đông thật sự không biết trả lời như thế nào người, bởi vì Lâm Thần Đông không muốn lừa dối người, nguyệt lung lớn lên đẹp như thế, đẹp như thiên tiên, chim sa cá lặn, nếu như ngươi, ngươi sẽ nhịn tâm lừa nàng sao?

	Mà người bây giờ còn như thế chân thành, thản lộ tại trước mặt, không ngại để Lâm Thần Đông này lang nhìn xem người cái này có thể mê chết bất kỳ nam nhân nào vóc người, nếu như Lâm Thần Đông trả lừa gạt người, hắn vẫn là người sao?

	Cho nên Lâm Thần Đông lựa chọn trầm mặc không nói, thế nhưng hắn cặp mắt tức không thành thật nhìn chằm chằm Cửu di trước ngực một cái đối tuyết trắng trắng, trắng bên trong mang một ít đỏ, tại dưới đêm trăng, chính là như vậy mê người Mỹ Lệ, để hai tay hắn không khỏi động.

	"Không cho phép động, ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã cử động nữa nó." Cửu di nguyệt lung nhìn thấy Lâm Thần Đông hai tay muốn bắt hướng về trong nước hai con đại 'Miễn' tử, lập tức ngăn cản hắn nói.

	"Cái này, có thể hay không về sau lại nói cho, ta sợ nói cho ngươi biết sau đó ngươi sẽ đem ta trói lại, đại hình hầu hạ." Lâm Thần Đông nghĩ đến trên người như thế một cái nghịch thiên vạn năng hệ thống nói.

	"..." Cửu di nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không còn gì để nói.

	Kỳ thực, người trời vừa sáng đã đoán được Lâm Thần Đông bí mật phải không nhưng cáo người, không nghĩ tới bí mật này nghiêm trọng như thế, liền người cái này làm di làm mẹ đều không tín nhiệm.

	"Đồ ngốc!" Cửu di nguyệt Lung Ngọc chỉ, nhẹ nhàng tại Lâm Thần Đông trên trán bắn ra một cái nói: "Cửu di từ nhỏ nhìn thấy ngươi lớn lên, từ nhỏ trong bóng tối bảo vệ ngươi, đều coi ngươi là thành chính mình hài tử, làm sao có khả năng giết ngươi, yêu ngươi còn chưa kịp đây này."

	Một câu nói này, nguyệt lung không phải nói giỡn, mà là thật sự, trong lòng thật sự coi Lâm Thần Đông là thành con của mình, hơn nữa còn có khác một khả năng tính.

	Sau đó lại là cười cười địa đối Lâm Thần Đông cái này nói xấu nói: "Năm đó ta phát lời thề, đáp ứng ba ba ngươi, giả như có một ngày hắn không tại, nếu như hắn có hài tử, khi hắn hài tử bảo mẫu, bảo vệ hắn đến hai mươi lăm tuổi. Hơn nữa, ta với ngươi mụ mụ tình như tỷ muội, mẹ ngươi muốn đem ta gả cho ngươi, ngươi nói ta sẽ cam lòng giết ngươi sao?"

	"..." Lâm Thần Đông không nghĩ tới cái này bên trong quan hệ giữa, phức tạp như vậy tính.

	Đặc biệt là Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình mặt trắng vị thức mụ mụ, không nghĩ tới chính mình một mụ mụ như thế kỳ hoa, càng muốn đem trước mặt cái này nguyệt lung Cửu di gả cho mình, đây là cho mình tìm bảo tiêu sao?

	Suy nghĩ một chút một lúc, Lâm Thần Đông vẫn là đem chính mình tu luyện công pháp tiết lộ cho người nghe, nhưng chính giữa không có nói tới hắn đạt được một cái đến từ Ngân Hà 200 ngàn năm ánh sáng vạn năng hệ thống. Hắn chỉ nói là, chính mình tu luyện là một môn hoàn chỉnh Tu Tiên công pháp, có thể hấp thu trong tự nhiên Linh khí hóa thành sức mạnh của mình, tu đến Đại Thành cảnh giới, có thể đạp phá không hư mà đi.

	Về phần mình phía dưới thần thương vì sao lại trở nên như thế chi cường tráng, Lâm Thần Đông cũng không có giấu nàng nói, nói hắn tu luyện một môn có thể để cho nam nhân lần thứ hai phát dục công pháp,

	Để mình có thể lớn lên càng cường tráng càng dài ...

	"Không trách." Nguyệt lung nghĩ đến đêm đó Lâm Thần Đông hấp thu trong tự nhiên Linh khí, có thể luyện ra Linh Tinh nói: "Chuyện này, ngươi tuyệt đối không nên nói với người khác, nếu không, bọn hắn sẽ ở ngươi chưa trưởng thành trước đó giết ngươi."

	"Ta biết, Cửu di, ngươi tại sao không hỏi ta công pháp này từ chỗ nào có được vậy?" Lâm Thần Đông nhìn xem mặt nước nổi một cái đối tuyết trắng như ngọc mỡ hỏi.

	"Cái này không trọng yếu, quan trọng là, ngươi đem nó truyện cho ta đi, ta và mẹ của ngươi, còn ngươi nữa mẹ cả gia tộc, tu luyện tu chân tâm pháp, cũng không phải hoàn chỉnh." Cửu di nguyệt lung ở trong nước, nhặt lên Lâm Thần Đông heo tay, để cho hắn yên tâm tại trước ngực mình mặt trên đi, khiến hắn thực hiện được rồi.

	Lần này, không cần Lâm Thần Đông đi bắt nó, mà là nguyệt lung chủ động nắm lên Lâm Thần Đông heo tay, khiến hắn cảm thấy bàn tay mặt trên một mảnh nhu hòa, trơn trượt tựa xốp giòn; hơn nữa năm ngón tay đầu tiên là thu nạp mấy lần, sau đó từ từ vò lên...

	Nguyệt lung người! Người bắt đầu không cảm thấy cái gì, nhiều nhất chỉ làm cho hắn vò mấy cái mà thôi, kết quả hành động này cùng cảm giác, siêu ra bản thân như đã đoán trước, tại Lâm Thần Đông xoa bóp dưới, cả người nàng như giống như điện giật, mềm như vô lực theo tại Lâm Thần Đông trong lồng ngực đi.

	Liền hô hấp, tim đập đều tại kịch liệt trong, trong cơ thể huyết dịch tại gia tốc tuần hoàn, tùy ý Lâm Thần Đông tiếp tục thịt cá đi xuống.

	"Ừm, chờ một lát, ta truyền cho ngươi, dù sao đều truyền cho Hàm Linh các nàng." Lâm Thần Đông đối nguyệt lung Cửu di nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngón này cảm giác, thật là không có phải nói ah."

	"Tiểu bại hoại, ngươi có phải hay không muốn ở trong nước, đem ta cho đẩy ngã?" Nguyệt lung cảm thấy trong nước căn nước nóng một chút dị vật, không ngừng va chạm người giữa hai chân giữa, như đang tìm kiếm bí động chui vào tựa như.

	"Cái kia là nam nhân phản ứng, nam nhân phản ứng, a a." Lâm Thần Đông cười ha hả nói, nhưng hai tay hắn tức không đứng yên, trong lòng đang suy nghĩ: "Có vạn năng hệ thống chính là được, liền nữ nhân chỗ mẫn cảm nhất đều biết, hừ, xem ta, ta xem ngươi làm sao chống đỡ được."

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông thật sự muốn người động thương, nếu như cho phép, hắn thật sự muốn đem đạn pháo đánh vào của nàng bí cảnh đi vào bên trong.

	"Tiểu bại hoại, đừng giả bộ, liền trong lòng ngươi cái kia một điểm chủ ý, ta còn không biết sao." Nguyệt lung biết Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ gì, hơn nữa còn cảm thấy nước của hắn, ở trên mặt nước, chậm rãi bắt đầu hướng về phía dưới nước bơi đi, đang tìm kiếm người cái kia một chích truyền thuyết trung Bạch Ngọc hổ!

	"..." Lời nói đều nói tới chỗ này, Lâm Thần Đông còn có thể nói cái gì.

	Như nguyệt lung chỗ nói, hắn thật sự muốn người một con này Mỹ Lệ ngọc Bạch Hổ động thương, thế nhưng cảm thấy người ở trong nước, kẹp chặt lấy chân, khiến hắn cái này lên đạn đạn, không địa phương phóng ra.

	"Đêm nay ta đối với ngươi nói rồi, ta và mẹ của ngươi, còn ngươi nữa mẹ gia tộc ... Ân, à? Đau nhức! Tiểu bại hoại, ngươi đang nghe sao? Ta đang cùng ngươi nói đứng đắn lời nói đây này." Nguyệt lung cảm thấy Lâm Thần Đông ngón tay làm đau người, hơn nữa đau nhức bên trong như giống như điện giật, thân thể một trận tê dại, để trong miệng nàng không khỏi phát để mặt người đỏ ừ âm thanh.

	Trong lòng thầm mắng: "Cái này tiểu bại hoại, không phải là muốn dùng chỉ tay làm phá ta đi? Không được, không thể để cho hắn xằng bậy."

	Sau đó, không cần phải nói, nguyệt lung càng là kẹp quá chặt chẽ địa, không cho Lâm Thần Đông được hiện lên, hơn nữa còn ngẩng đầu, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, nhìn xem hắn một cái trương tà ác suất khí nụ cười, làm cho nàng thật sự nghĩ tại cánh tay hắn cắn mấy cái.

	"Ta và mẹ của ngươi,   còn ngươi nữa mẹ gia tộc môn phái, ta đã nói rồi, Ngọc Thanh môn, Ngọc Thanh cửa công pháp rất lệch môn, một khi cùng nam nhân cá nước chi nhạc sau, trong thời gian ngắn, công lực sẽ hạ thấp một nửa, nếu như ngươi có thể bảo vệ ta, ngươi thì tới đi, dù sao mẹ ngươi đã có ý đem ta gả cho ngươi." Nguyệt lung ở trong nước, hai tay treo ở hắn trên cổ, cặp mắt thủy uông uông nhìn xem Lâm Thần Đông một cái trương suất khí khuôn mặt.

	Tại người sau khi nói xong, hai chân không có giống vừa nãy cái kia kẹp chặt lấy, mà là tại trong nước gác ở Lâm Thần Đông bên hông mặt trên, như một con bạch tuộc vậy, xâu ở cái này tiểu bại hoại trên người, nhìn xem Lâm Thần Đông lựa chọn như thế nào.

	Ngọc Thanh môn, đây là một cái như thế nào môn phái, Lâm Thần Đông không biết; nhưng hắn nghe được Cửu di nguyệt lung lời nói sau, hắn biết rất rõ, nếu như bây giờ muốn lời của nàng, công lực của nàng hội trong thời gian ngắn hạ thấp một nửa, cũng là người lời vừa mới nói, công pháp không hoàn chỉnh nguyên nhân.

	Đến lúc đó không chỉ bảo vệ người, mà là người cũng không cách nào bảo vệ thôn dân an toàn.

	Nhìn xem trước mặt cái này quốc sắc thiên hương nguyệt lung, trong đầu hắn lại là nghĩ đến người lời mới vừa nói hỏi: "Mẹ ta có phải không thật sự đem ngươi hứa gả cho ta, đừng tìm ta nói, mẹ ta là Ngọc Thanh cửa chưởng môn!"

	"Ngươi nói xem, nếu không, ta sẽ cho ngươi sờ loạn ah. Như thế nào, chín biểu di so với ngươi những nữ nhân kia, đẹp không?" 