 Cái này tên gì? Cái này liền trần trụi uy hiếp.

	Nhưng không thể không nói, điều khiển xe con người, sợ nhất là không ngồi chạy nhanh chứng nhận, thứ hai là rượu giá.

	"Ngươi là người ngoại địa chứ?" Lâm Lang Thiên biết trước đây trong tiểu trấn, là Cẩu Tử Cường bọn hắn địa bàn, nhưng cái này Cẩu Tử Cường được Lâm Thần Đông thu thập.

	"Ngươi không cần quản chúng ta là người nào, dù sao ngươi nhất định phải bồi 200 ngàn nguyên cho huynh đệ ta, không phải vậy ta thanh chuyện này phát đến bằng hữu trong vòng, để bằng hữu chuyển phát, ta xem ngươi thúc thúc có dám hay không xuất mặt." Người này một bộ cười gian địa nói với Lâm Lang Thiên.

	Hắn nói rồi còn nói: "Không bằng lái, sẽ đem xe con thu về và huỷ kéo đi, tiền phạt 200 nguyên đến 2000 nguyên không giống nhau, hơn nữa điều khiển người còn muốn ngồi xổm ở trong lao 15 ngày thời gian nha, ngươi xác định không bồi thường tiền sao?"

	Nói chân chính, giao thông văn minh cùng pháp luật, Lâm Lang Thiên thật sự không hiểu, trên người hắn không như chính mình tốt ca trên người có vạn năng hệ thống; nghe đối phương như thế một cái đe dọa, Lâm Lang Thiên trong lòng thầm mắng mình thật là xui xẻo, càng bị mấy cái nơi khác đến gia hỏa bắt được chỗ đau.

	Hắn không sợ xe thể thao bị bắt đi, cũng không sợ phạt cái này mấy trăm nguyên, mà là ngồi xổm ở trong lao mười lăm ngày thời gian; phải biết, hắn bây giờ là mang hai cái đẹp đẽ nữ bí thư lại đây trấn nhỏ phòng cho thuê, cùng các nàng chơi đùa một cái nam nữ tình yêu trò chơi.

	Gặp gỡ chuyện như vậy, ngươi nói Lâm Lang Thiên có thể không mất hứng sao?

	Mười lăm ngày thời gian, mười lăm ngày thời gian, thôn của hắn dặm Dưỡng Thực Trường có còn nên quản lý?

	"Ư -, coi như ta sợ, 200 ngàn nguyên, ta cho ngươi, lần sau đừng làm cho ta nhìn thấy các ngươi, không phải vậy ta để cho các ngươi đi không ra trấn nhỏ."

	Lâm Lang Thiên không dám cho chính mình thúc thúc gọi điện thoại, miễn được bản thân thúc thúc qua đến xử lý, bị bọn hắn đập xuống bức ảnh, thêm mắm dặm muối loạn xuy một trận, sẽ ảnh hưởng thúc thúc hắn lần tiếp theo trưởng trấn tuyển cử tình huống.

	"A a, không sai, cường hào chính là cường hào, đủ hào khí." Bọn hắn cười ha hả nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Họ Lâm thôn nhiều như vậy xe thể thao, ta sẽ không sợ ngươi chỉ một mình ngươi điều khiển đi ra, a a, tiền này cũng quá dễ kiếm rồi!"

	Ở bên cạnh hai mỹ nữ, xem đối Lâm Lang Thiên bị bọn hắn lừa bịp 200 ngàn nguyên, đau lòng cái này một khoản tiền, lôi kéo Lâm Lang Thiên quần áo nói: "Có muốn hay không báo động?"

	"Không cần, hôm nay coi như bị chó cắn rồi, chúng ta đi thôi, không nên bị những rác rưởi này mất hứng." Lâm Lang Thiên đối hai cái này Cực phẩm nữ bí thư nói.

	"Ở nơi này ký cái tiền thuốc thang bồi thường danh tự đi."

	Xem tới điện thoại di động nhập trướng sau, nhìn thấy Lâm Lang Thiên ký tên sau, bọn hắn cười cười nói: "Vậy thì gần như, không quấy rầy chuyện tốt của các ngươi rồi, đi nhanh đi."

	Lâm Lang Thiên ngồi trở lại đến trong xe nhỏ, nghĩ chuyện này, càng nghĩ càng giận, đường đường một cái người địa phương, vẫn là tối cường hào người địa phương, càng bị mấy cái người ngoại địa bắt nạt, để trong lòng hắn rất khó chịu.

	Vốn là, Lâm Lang Thiên không muốn đánh điện thoại quấy rầy Lâm Thần Đông tốt ca giấc ngủ, nhưng hắn lửa giận trong lòng, thật sự không nuốt vào được.

	Đang ngủ Lâm Thần Đông, nhìn thấy chính mình lão Thiết gọi điện thoại cho hắn, lười biếng hỏi: "Lão Thiết, thì thế nào, ngươi trả có hay không cho ta ngủ, ta đã nói rồi, chờ ta ngủ một cái sáng sớm sau, đêm nay mang bọn ngươi đến thị khu bên trong sảng khoái đi, cho ngươi sảng khoái lên trời loại kia."

	"Tốt ca, ta bị người khi dễ." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại chứa dáng vẻ rất ủy khuất nói.

	"Gì? Ai dám bắt nạt ngươi?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Chính là mấy cái nơi khác tới, bọn hắn đụng phải xe thể thao của ta, nói ta không ngồi chạy nhanh chứng nhận, để cho ta bồi 200 ngàn nguyên, không bồi thường lời nói, gọi điện thoại báo động, ngươi biết, ngươi chuyện như vậy, thúc thúc ta nhúng tay không được ..."

	Câu nói kế tiếp, một đống ủy khuất lời nói, trả đối Lâm Thần Đông cái này tốt ca thêm mắm dặm muối nói, nói đối phương làm hung hăng, một bộ muốn đem hắn cho tới trong lao, lại tăng thêm các loại đe dọa vân vân.

	Lâm Thần Đông nghe thế cái lão thiết điện thoại sau đó hắn ước chừng đã minh bạch, hoá ra đến rồi mấy cái nơi khác lưu manh, hiểu được một điểm pháp luật sau đó muốn lừa bịp hắn họ Lâm trong thôn tiểu nông dân nhóm.

	Hôm nay có một lần xảy ra chuyện như vậy,

	Không bài trừ về sau còn sẽ có, bọn hắn liền là hướng về phía thôn dân không ngồi chạy nhanh chứng nhận, không hiểu pháp luật, nhờ vào đó đề phát huy gõ lừa bọn họ.

	"Lão Thiết, dáng dấp như vậy đi, ngươi đem xe con ngừng được, nhưng đợi về sau giấy trang tử, đem mặt chụp lại, đi đem đối phương đánh, chỉ cần không bị người khác nhìn thấy dáng dấp của ngươi, liền không có việc gì, những người này, không nên khách khí với bọn họ, bọn hắn hôm nay bắt chẹt ngươi, ngày mai bắt chẹt những thôn dân khác nhóm." Lâm Thần Đông biết không có bằng lái điều khiển xe con không tiện, nhưng là có thể để cho bọn họ bắt nạt như vậy.

	"Tốt ca, như vậy được không đi? Vạn nhất bọn hắn thanh ảnh chụp phát đến internet đi đâu này?" Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại hỏi.

	"Yên tâm đi, bọn hắn phát không được, ngươi tốt nhất đi làm tàn bọn hắn chính là, có chuyện gì xảy ra, ta đảm bảo ngươi chính là, đừng quên thân phận ta, trả thân phận của ngươi nha." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói với hắn.

	"Được, ta hiện tại liền đi giết chết bọn hắn mấy cái rác rưới này, ư -!"

	Bản tới một cái thật tốt ước hội, còn dự định nhất long song phượng ước hội, hiện tại gặp gỡ chuyện như vậy, Lâm Lang Thiên không có tâm tình rồi, trong lòng hắn chỉ có hỏa khí; một loại bạo lực hỏa khí, Lâm Lang Thiên không muốn phát tiết tại các nàng hai cái này đẹp đẽ nữ bí thư trên người.

	Thế là, Lâm Lang Thiên thanh xe thể thao ngừng ở cách đó không xa ven đường, cũng để hai người bọn họ cũng thanh xe thể thao ngừng tốt.

	"Cái kia, có thể hay không đem ngươi tia + vớ cởi ra." Lâm Lang Thiên xuyên vào trong đó một cái đẹp nữ bí thư trong xe thể thao nói.

	"À? Ở trong xe đến? Nhưng là, ven đường nơi này rất nhiều người, sẽ bị nhìn đến." Người từ lâu đoán được Lâm Lang Thiên gọi tới trấn nhỏ, tuyệt đối không phải đi dạo phố đơn giản như vậy.

	"Không, không phải ý này, ta nói là, có thể hay không đem ngươi tia + vớ cởi ra, ta hữu dụng." Lâm Lang Thiên đối cái này tư tưởng phong phú đại mỹ nữ nói.

	"Hữu dụng? Sẽ không nắm tia + vớ tuốt chứ? Ngươi làm sao như thế kỳ hoa?" Người hỏi cái này kỳ hoa tiểu nông dân, trong lòng đang suy nghĩ: "Vốn là, ta đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn làm sao như thế kỳ hoa, đều đưa đến trong miệng rồi, sẽ không mang chúng ta tiến khách sạn chơi sao?"

	A a, cái này đến từ đại thành thị đẹp nữ bí thư, người nghĩ nhiều, có lẽ người ở phương diện này hiểu được rất nhiều đi, cho dù không có gặp gỡ qua, cũng nghe đồng hành các bằng hữu đã nói.

	Xinh đẹp nữ bí thư, thường thường đều sẽ vì cao quản hoặc là lão bản trong miệng thịt thơm, bình thường ngoại trừ cùng lão bản mình đi khách sạn ở ngoài, tình cờ trả ở trong phòng làm việc chơi mấy trận đây, các ngươi tin tưởng sao?

	"Ta vẫn không có đam mê này, ta là muốn nói, tróc xuống ngươi tia + vớ, ta muốn dùng để bộ đầu ..."

	Vẫn không có Lâm Lang Thiên nói xong,   cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi thư ký hỏi: "Không phải là chụp lại đầu mình, cùng ta chơi cường đạo trò chơi chứ? Cái trò chơi này không có vấn đề, nhưng ngươi có thể hay không, đừng ở chỗ này chơi, muốn chơi, chúng ta tìm khách sạn nơi nào chơi đi, ta cũng không phải nói không có cho ngươi."

	"Không, không phải, ta là muốn đi đánh mấy cái kia rác rưởi, dáng dấp như vậy, hai người các ngươi trước tiên đem xe thể thao lái về trong thôn đi, đợi được đêm nay, ta và các ngươi theo ta tốt ca đến thị khu bên trong sảng khoái đi, tức là các ngươi trong miệng chỗ nói Lâm thị tập đoàn người thừa kế, của ta tốt ca."

	Lâm Lang Thiên không muốn cùng cái này người trẻ tuổi xinh đẹp nữ bí thư nói quá nhiều bảo, càng nói càng hắc.

	Thế là, Lâm Lang Thiên lập tức đem nàng nhào vào trong xe nhỏ, song tay vươn vào của nàng ngắn trong quần, dùng sức tại dắt nàng trên đùi mỏng tơ đen + bít tất đi.

	Nhưng là Lâm Lang Thiên bất kể thế nào dùng sức kéo, dùng sức thế nào thoát, chính là thoát không tới, thật giống có những gì tiểu cái kẹp kéo lại.

	"Đồ đần, đừng có dùng lực giật, lại kéo liền sẽ hư thúi, ta cho ngươi cởi ra chính là." Cái này người trẻ tuổi xinh đẹp nữ bí thư, nhìn thấy Lâm Lang Thiên cái này thô lỗ động tác nói.

	"Ta nói các ngươi nữ nhân, cũng quá cái kia đi, xuyên cái tia + bít tất, đều nhiều như vậy giảng nghiên, trả kẹp thượng cái kẹp, chập choạng không phiền phức ah!" Lâm Lang Thiên thanh quần của nàng nhấc lên, nhìn đến nàng trên đùi trước sau tất cả hai cái dây lưng, dây lưng mặt trên có tiểu cái kẹp, chăm chú thanh tia + vớ kéo lại.

	"Tiểu nông dân, ngươi biết cái gì, mau đi đi, không nên làm ra việc, ta còn chờ ngươi đưa xe thể thao đây này." Người thanh trên đùi tiểu cái kẹp mở ra, nhẹ nhàng thanh mang hương vị tia + vớ cởi ra, nhét vào Lâm Lang Thiên trong tay.

	Nhìn thấy Lâm Lang Thiên cầm ở trong tay, đặt ở trong lỗ mũi ngửi một cái, đối với hắn có một chút không nói nói: "Đừng nghe thấy, mau đi đi." 