 Lúc này, cái này trường học nam sinh công nhận xinh đẹp nhất giáo hoa, tại A Cường bắt nạt dưới, người chỉ bản thân tất cả khả năng đi thỏa mãn hắn cái này giáo thảo.

	Bởi vì trên trời đài lối vào Lâm Thần Đông nói với nàng, nếu như hắn huynh đệ không đủ thoải mái lời nói, hội trừ đi 500 ngàn nguyên, đến lúc đó 100 vạn nguyên giao dịch, đưa tới tay chỉ có 500 ngàn nguyên, người cũng không muốn thật vất vả bàn xong xuôi giao dịch, thiếu một nửa.

	Cho nên cái này yêu kiều thướt tha giáo hoa, thanh bình thường công phu cũng phát huy ra, cùng A Cường giao hảo, miễn cho ít đi 500 ngàn.

	Xuất hiện ở trong trường học các lãnh đạo, bọn hắn gấp đi lên, đặc biệt là Lâm Thần Đông chủ nhiệm lớp, cùng mấy cái lãnh đạo ở trong trường học tìm kiếm khắp nơi Lâm Thần Đông.

	"Các ngươi nhìn đến Lâm Thần Đông đồng học sao?" Chủ nhiệm lớp kéo một lớp dặm học sinh hỏi.

	"Hắn ah, hắn và A Cường đến số một dạy học trường học sân thượng đi rồi, các ngươi muốn tìm hắn, liền đến mặt trên tìm đi." Mấy cái đang chuẩn bị rời đi trường học đến Lâm Thần Đông tập đoàn trình diện học sinh nói.

	Đồng thời, trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Đoán chừng, như Lâm Thần Đông đồng học chỗ nói, không nhận tội sính trong trường học học sinh tốt nghiệp, khiến những này cao cao tại thượng các hiệu trưởng cuống lên, ha ha, các ngươi cũng có giờ này ngày này ah, ai cho các ngươi xem thường tiểu nông dân!"

	"Đi, chúng ta đến trên thiên thai đi tìm hắn nói chuyện, giáo dục cục người cũng chạy tới!" Bọn hắn muốn đến phía dưới mấy ngàn cái học sinh tốt nghiệp vấn đề nghề nghiệp, tất cả đều rơi vào khoảng không, bọn hắn chính là tội nhân.

	Đồng thời, ở cửa trường học bên trong, rất nhiều nam sinh vây quanh một chiếc Ferrari xe con, bọn hắn không phải xem Ferrari xe con, mà là xem Ferrari tiểu bên ngoài xe ba cái so với bọn họ nữ thần trả muốn xinh đẹp cô gái.

	Bất kể là nam sinh, vẫn là nữ sinh, bọn hắn không có quên cầm điện thoại di động lên chụp ảnh, vỗ những này so với nữ minh tinh xinh đẹp hơn mỹ nữ nhóm.

	Đối với những thứ này nữ sinh yêu cầu chụp ảnh chung, Nguyệt Lung không có từ chối các nàng, dù sao lại không là đại sự tình gì.

	Nhưng các nàng không sẽ cùng nam sinh chụp ảnh chung, miễn cho những nam sinh này cầm hình của các nàng  khác làm văn, càng sẽ không để những nam sinh này đụng tới các nàng, miễn cho Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân sinh khí.

	Bên trong một ít nam sinh nhóm, trả hỏi các nàng có bạn trai hay không, một bộ muốn làm các nàng bạn trai tựa như.

	"Có ah, bạn trai của chúng ta, chính là các ngươi hiệu trưởng nói tới cái kia sinh hoạt tác phong không ra sao nam sinh ah." Đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung cười cười địa nói với bọn họ.

	"Ba cái đều là?" Bọn hắn cặp mắt nhìn chằm chằm trên người các nàng, cái kia một đạo tuyết trắng lại sâu không thấy đáy khe rãnh, nuốt nước miếng một cái. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái gì gọi là sinh hoạt tác phong không ra sao, người ta đây là cường hào sinh hoạt, quan hắn điểu sự."

	"Đúng vậy,

	Ba người chúng ta đều là bạn gái của hắn ah." Hàm Linh hướng về bọn hắn tung ra một cái mị nhãn, suýt chút nữa để những nam sinh này chảy máu mũi đi.

	Ta có thể khẳng định nói, vây tại nam sinh ở đây trong, mười cái có tám chín cái, phía dưới đều đẩy lên cái lều rồi, một bộ hận không thể đem các nàng ba cái nhào vào trên xe nhỏ mặt, mạnh mẽ hành hạ lên.

	Quá đẹp, là bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua đẹp như vậy mỹ nữ, không vẻn vẹn chỉ là Mỹ Lệ, các nàng cái kia nóng hừng hực vóc người, để bốn phía nam sinh ở nuốt lại nuốt nước miếng, dùng lang ánh mắt nhìn chằm chằm các nàng thân thể mỗ chút địa phương đi.

	"Mỹ nữ, hắn cho ngươi bao nhiêu tiền một tháng, nếu không, ta một tháng cho ngươi 2 triệu nguyên, ngươi đi theo ta đi." Trong đó một cái phú công tử ca nói.

	"Không muốn bị đánh chính là, ta khuyên ngươi vẫn là mau cút đi đi sang một bên." Mấy cái nam sinh sung làm hộ vệ bộ dáng, thanh bốn phía nam sinh chặn cản mở ra, không để cho bọn họ tuôn ra gần qua đến.

	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, ta tại và mỹ nữ nói chuyện, ngươi cắm cọng lông miệng." Cái này phú công tử ca mắng.

	"Ta là các nàng bạn trai đồng học, như thế nào, là muốn động thủ? Đến a, trả chẳng lẽ lại sợ ngươi, đừng tưởng rằng có mấy cái tiền dơ bẩn rất đáng gờm, tại ta trước mặt bạn học, ngươi ngay cả thứ cặn bã cũng không phải." Bọn hắn nghĩ đến Lâm Thần Đông thân phận thật sự nói.

	Đánh nhau, bọn hắn không dám ở cửa trường học đánh nhau, bất quá cái này công tử nhà giàu ca, vẫn đúng là coi trọng Nguyệt Lung các nàng, nhìn xem các nàng trước ngực này một đôi cực kỳ to lớn cây đu đủ treo ở phía trên, nuốt nước miếng một cái, hai tay Ngũ Trảo uốn lượn, hận không thể ở phía trên vồ xuống đi.

	"2 triệu Nguyên Nhất đêm, như thế nào." Hắn từ một tháng thăng cấp đến một đêm đi.

	"2 triệu Nguyên Nhất đêm? Đến, ngươi tới đây một chút." Hàm Linh cái này Thiên kim đại tiểu thư, hướng về nam sinh này ngoắc ngoắc ngón tay nói.

	Nam sinh này nhìn thấy Hàm Linh hướng về hắn ngoắc ngoắc ngón tay, trả thật sự cho rằng Hàm Linh đáp ứng yêu cầu của hắn, một bộ rắm điên rắm điên địa chạy tới, cặp mắt nhìn chằm chằm người xâu - mang kiểu dáng áo đầm mặt trên, một màn kia tuyết trắng cực kỳ Tuyết Phong, bôi một cái nước miếng, cười hì hì ngốc dạng.

	"Như thế nào, tiểu tỷ tỷ ta đẹp không? Ngươi cảm thấy có đáng giá hay không 2 vạn Nguyên Nhất đêm?" Hàm Linh nhìn xem hắn nhìn mình chằm chằm trước ngực một cái đối ngạo # người địa phương hỏi.

	"Giá trị, giá trị." Hắn gật đầu, nghĩ đến chính mình một người nguyệt liền mười triệu nguyên cũng chưa tới nói: "Bất quá ta một tháng, chỉ có thể bao ngươi Ngũ Dạ, ngươi sẽ không thiếu nợ thiếu chứ?"

	"Ngươi nghĩ nhiều rồi, 2 triệu nguyên, ngươi ngay cả liếm một cái ngón chân của ta cũng không xứng đây này." Cái này thành thục thành tư thế mỹ nhân Hàm Linh cười cười địa đối nam sinh này nói.

	"Ha ha, ha ha!" Vây quanh ở bốn phía nam sinh bắt đầu cười ha hả.

	"Ngươi, ngươi đùa bỡn ta?" Hắn nghe được Hàm Linh lời nói, còn có mọi người ha ha tiếng cười, không khỏi tức giận lên.

	"Đúng, chính là đùa nghịch ngươi, như thế nào, đùa nghịch không nổi sao?" Đứng ở bên cạnh cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung đối cái này vô tri nam sinh nói.

	"Ngươi, các ngươi chờ đó cho ta nhìn, một lúc, đem các ngươi cùng bạn trai ngươi đều thu thập! Các ngươi chờ coi ..."

	Sau đó nha, sau đó không cần phải nói, nam sinh này lấy điện thoại di động ra rút đánh nhau, nghe ngữ khí của hắn, thật giống gọi lưu manh lại đây tựa như.

	Dựa vào nét mặt của hắn, đến xem, như thanh Hàm Linh các nàng ăn chắc tựa như, đồng phát xuất uy hiếp ngữ khí nói: "Các ngươi hiện tại liền cầu ta đi, cầu lời của ta, một lúc ta thả bạn trai ngươi, nếu không, đem các ngươi thu thập hết, lại thu thập các ngươi bạn trai!"

	"Ngốc tất!" Nguyệt Lung các nàng không nói gì cái này rác rưởi nói.

	Như hắn một loại nam sinh, các nàng thấy hơn nhiều, cuối cùng gặp gỡ Lâm Thần Đông, kết cục trả phi thường thảm đây, cho nên bọn họ ba cái mặc xác cái này rác rưởi.

	Các nàng hiện tại chỉ là dùng thần thức, hướng về Lâm Thần Đông vị trí dò xét qua đi, phát hiện hắn còn tại trên thiên thai, cho hắn ngồi cùng bàn tại canh chừng, đúng, chính là thanh A Cường canh giữ ở sân thượng lối vào, giúp hắn canh chừng, không để cho người khác tiến vào sân thượng.

	Từ vừa nãy đến bây giờ, cũng không biết đánh đuổi bao nhiêu đối nam nữ tình nhân rồi.

	Cho tới bây giờ, Lâm Thần Đông nhìn thấy hắn chủ nhiệm lớp, còn có trong trường học hết thảy lãnh đạo, hướng về hắn đi tới.

	Bất quá Lâm Thần Đông vẫn là đem bọn hắn ngăn ở bên ngoài cửa vào mặt, không thể để cho bọn hắn tiến vào sân thượng, miễn cho đánh lũng ngồi cùng bàn A Cường chuyện tốt của bọn họ phá hỏng.

	"Lâm Thần Đông đồng học, không, Lâm tổng, chúng ta có thể hay không nói chuyện một cái." Vừa nãy tại trên hội nghị,   tàn nhẫn mà phê bình Lâm Thần Đông hiệu trưởng nói.

	"Chúng ta có chuyện gì đáng nói?" Lâm Thần Đông trời vừa sáng đã dự đến bọn hắn hội tìm tới mình.

	"Không, không, chúng ta nhất định phải hảo hảo nói chuyện một cái, ta có thể từ chức, nhưng phía dưới học sinh tốt nghiệp là vô tội, chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ, cũng không thể thanh mấy ngàn cái học sinh tốt nghiệp cự về công ty ngoài cửa đi."

	"Các ngươi đều cũng có tu dưỡng người, cũng là người có địa vị, nhất định phải vì chính mình mỗi một câu nói mà chịu trách nhiệm, đừng tưởng rằng cao cao tại thượng, liền không coi ai ra gì." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này vẫn luôn không nhìn thấy hiệu trưởng của hắn nói.

	Đặc biệt là ở trong hai cái lãnh đạo, bọn hắn từng đi tìm chính mình mấy lần, đòi nợ học phí, nói một chút thập phần lời khó nghe.

	Vừa lúc đó, bọn hắn nghe được sân thượng bên ngoài truyền đến một loạt nữ tử tiếng kêu, hay là bọn hắn quen thuộc nhất loại kia tiêu + hồn giống như thanh âm , để cho bọn họ vừa nghe, tức thì biết rõ có nam nữ sinh tại trên thiên thai gây sự rồi.

	Ngoại trừ một loạt tiêu + hồn âm thanh ra, bọn hắn trả nghe sân thượng bên ngoài truyền đến như có như không âm thanh:

	"A Cường, ngừng, ngừng, lão sư đã tới, dừng lại, mau dừng lại ..." 