 Bọn họ là sợ chết sao?

	Không phải, bọn hắn Thiên Long đế quốc suất lĩnh rất nhiều Tiên Đế, rất nhiều cường giả, đem bọn họ đều ngăn chặn, không để cho bọn họ đi qua giết Lâm Thần Đông.

	Nhưng bọn họ có thể làm được, cùng thanh những cường giả này chống lại, để Thương Khung tông chủ suất lĩnh người giết tới, diệt cái này chuyển thế phàm nhân Đại Đế.

	Nói đến nhân số, Thiên Long đế quốc Tiên Đế là nhiều nhất, trọn vẹn hơn 600 cái, vây công bọn hắn mười đế tông không tới hai trăm cái Tiên Đế, ba cái đánh một cái, nhiều người khinh người thiếu phương thức tác chiến, mạnh mẽ đem bọn họ nhốt lại.

	Vốn là, bọn hắn có Long tộc, hơn ba ngàn đầu Cự Long, có thể lực áp Thiên Long đế quốc cường giả, nhưng bây giờ những này Long tộc, tất cả đều bị Lâm Thần Đông hấp dẫn tới, thả ra Long Vương chiến hồn, khiến chúng nó mất lý trí tựa như, chúng nó kế hoạch lúc đầu cũng không biết quăng ở sau đầu nơi nào đi, trong mắt chỉ có giết chóc, chỉ có giết kẻ nhân loại này.

	"Chiêu thứ bảy, bạo tinh quyền, chết cho ta rồi chết rồi!" Lâm Thần Đông sử dụng phàm nhân Đại Đế khi còn sống sáng lập ra chín chiêu bên trong chiêu thứ bảy.

	Mọi người đều biết, ở trong Lâm Thần Đông có một chiêu gọi nát tan Tiên ấn, một chiêu có thể diệt Tiên Vương sát chiêu; hiện tại cái này một chiêu, gọi bạo tinh quyền, là một chiêu phóng to sát chiêu, liền Tinh Thần đều có thể đánh nổ đại sát chiêu.

	"Mọi người đều cẩn thận, đều cẩn thận!"

	Thương Khung tông chủ nhìn thấy Lâm Thần Đông trên người sức mạnh lớn bạo phát, lập tức đem bọn hắn Thập đại đế tông trấn thủ Đông Hoàng Thần Chung tế đi ra, nho nhỏ chuông, trong nháy mắt biến lớn lên.

	Cái này Đông Hoàng Thần Chung, nhưng không phải là cái gì hàng nhái, mà là chân chính Thần Chung, cùng 'Không' cùng một cái cực Thần Khí khác, một cái năng lực phòng ngự phi thường cường đại Thần Khí.

	Nho nhỏ Đông Hoàng Thần Chung hóa thành một cái mấy trăm mét lớn Cự Chung, cùng Lâm Thần Đông đánh ra mấy trăm mét quả đấm to, đụng thẳng vào nhau, tàn nhẫn mà đụng vào nhau, như tinh cầu va chạm như thế.

	"Coong!" Một tiếng vang thật lớn, tại trong vũ trụ vang lên.

	Một cỗ siêu năng lượng mạnh mẽ, tại trong vũ trụ khuếch tán ra, như tinh cầu nổ tung tựa như, thanh mấy ngàn đầu Cự Long đánh bay không biết mấy dặm, cách nổ tung gần nhất mười mấy cái Cự Long, tại chỗ được nổ tung mất.

	Mấy ngàn mét lớn lên Long Thân, bạo thành huyết vũ, đồng dạng, cũng có đến mấy chục Cự Long, cũng bị chấn động đến thổ huyết.

	"Đáng chết, thảo, ngươi trả lại có thật không? Chúng ta không phải đã nói diễn kịch sao? Đều đem ta thương tổn tới." Lâm Thần Đông được đánh bay mấy dặm, sát một cái bên khóe miệng vết máu, không nghĩ đối phương có Thần Khí ở trên tay.

	Vốn là, Lâm Thần Đông dự định một quyền, thanh mấy trăm đầu Cự Long đánh thành tro, không nghĩ tới, trên đường, đối phương lấy ra một cái siêu cấp Thần Khí, đem hắn một chiêu này Toái Tinh Quyền cản đi ra.

	"Thiếu gia, ngươi không sao chứ." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông bị một điểm thương nói.

	"Tốt ca, như thế nào, không có sao chứ?" Đang tác chiến bên trong Lâm Lang Thiên, nhìn thấy chính mình tốt ca thổ huyết hỏi.

	Bọn hắn từ dưới Trung Thiên đánh tới thượng trung thiên, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Thần Đông bị thương, trong lòng thập phần lo lắng hắn.

	"Sư phụ!" Tiểu bàn tử Tiền Nam cũng là sợ hết hồn.

	"Ta không sao, các ngươi đều giết cho ta những rác rưởi này! Tiểu Bạch, quá khứ ngươi giúp bọn họ, đều giết những rác rưởi này nhóm!" Lâm Thần Đông cảm thấy chiến đấu như vậy, tiểu Bạch Lang Thần tại bên cạnh mình, không giúp được hắn cái gì nói.

	"Là. Chủ nhân, ngươi cẩn trọng một chút, đó là Đông Hoàng Thần Chung, không nên bị thu ở bên trong, không thể rất khó đi ra ngoài." Tiểu Bạch Lang Thần để Lâm Thần Đông người chủ nhân này cẩn trọng một chút nói.

	"Ta đi, không sẽ lợi hại như vậy chứ?" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này đồng thau chuông lớn, toả ra một loạt thần quang, trả ông ông vang.

	Chỉ là giao chiến trong nháy mắt, chết trong tay Lâm Thần Đông Cự Long, có tới hơn 100 đầu, mà đối phương một chút tiện nghi đều không có chiến đến, ngoại trừ Thương Khung tông chủ lấy ra Đông Hoàng Thần Chung, mới đem Lâm Thần Đông chấn thương một cái.

	"Chủ nhân, cái này Đông Hoàng Thần Chung khí linh vẫn không có bị người thu phục, sẽ không đem ngươi thu vào đi, nó thật giống đối không có ngươi địch ý, vừa nãy chỉ là được Thương Khung tông nắm để ngăn cản công kích." Lâm Thần Đông trên tay 'Không' nói với hắn.

	Bất kể nói thế nào, vẫn là cẩn thận một chút được, ai biết một con Thần Khí có những gì sát thủ kìm, vạn nhất được trấn giết, đến lúc đó muốn chạy trốn về Địa cầu đều không có chạy.

	"Lão đầu tử, ngươi là mấy cái ý tứ, ư -, ngươi đây là cùng đối phương liên thủ,

	Giết chúng ta Long tộc sao?" Long tộc trưởng lão nghe được Lâm Thần Đông lời nói, nhìn thấy chính mình mười mấy tộc nhân, được Đông Hoàng Thần Chung tiêu diệt mất, trong lòng có một chút chất nghi.

	"Cái gì mấy cái ý tứ, ta đây là cứu các ngươi, nếu như trong các ngươi hắn cú đấm kia, bị chết càng nhiều!" Thương Khung tông chủ cảm thấy sát ý của bọn nó mắng.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, những này Long tộc vẫn đúng là không dựa dẫm được, đầu não rất đơn giản."

	"Thương Khung tông chủ, ngươi yên tâm, giết sạch Long tộc sau đó nên cho, ta đều sẽ cho ngươi, đến lúc đó ngươi ta liên thủ, diệt vạn giới Yêu Tộc, chúng ta Nhân tộc có thể xưng hùng rồi." Lâm Thần Đông ở bên cạnh quạt gió thổi lửa nói.

	"Ngươi câm miệng cho ta!" Thương Khung tông chủ nhìn thấy hết thảy Long tộc đều hướng về hắn nhìn sang mắng.

	"Sợ cái gì, dù sao chuyện này, chúng nó sớm muộn đều sẽ biết, đến, cùng ta đem bọn họ trấn giết, một lúc, ngươi tiếp tục tại bọn hắn sau lưng chọc dao găm, nhiều chọc mấy lần, là có thể diệt những này bò sát, đến lúc đó không sợ không có long huyết, Long Hồn,   Long Tinh, những thứ này đều là chế thuốc đồ vật được!" Lâm Thần Đông tiếp tục quạt gió thổi lửa nói.

	Không thể không nói, những này Long tộc đầu não thật đơn giản, mấy câu nói dưới, chúng nó vẫn đúng là tin một nửa, bắt đầu đối Thập đại đế tông hoài nghi, cũng đối với bọn họ có lòng phòng bị, tâm gánh bọn hắn thật sự như Lâm Thần Đông chỗ nói, tại chúng nó sau lưng chọc dao găm.

	Không phải lo lắng, mà là thật sự sẽ ở chúng nó sau lưng chọc dao găm, bởi vì Lâm Thần Đông cho đối phương chế tạo cơ hội này, nếu như không muốn trong long tộc Lâm Thần Đông một chiêu này Diệt Tinh quyền, không muốn Long tộc tất cả đều tiêu diệt, hắn nhất định phải dùng Đông Hoàng Thần Chung đỡ được.

	Hiện tại Lâm Thần Đông sức chiến đấu phi thường mạnh mẽ, cùng năm đó phàm nhân Đại Đế gần như, tốc độ, sức mạnh làm đáng sợ.

	Hắn trong nháy mắt ngưng tụ kết giới, thanh rất nhiều Long tộc nhốt ở bên trong, tuy rằng không thể đem chúng nó luyện hóa thành đan thuốc, nhưng một chiêu này có thể để cho mấy trăm con rồng tộc tụ lại cùng nhau.

	Đương nhiên, Long tộc cũng không phải dễ dàng như vậy bị vây, chỉ cần cho chúng nó mười mấy giây, chúng nó có thể phá tan kết giới.

	Bất quá Lâm Thần Đông sẽ không cho chúng nó cơ hội này.

	"Toái Tinh Quyền, chết cho ta rồi chết rồi!" Lâm Thần Đông lại dùng xuất cái này đáng sợ một chiêu, đem những này cường bị hắn tụ lại cùng nhau Long tộc đập tới.

	"Đừng hòng giết chúng nó, cho ta chặn!" Thương Khung tông chủ lần nữa lấy ra Đông Hoàng Thần Chung, thanh Lâm Thần Đông một chiêu này Toái Tinh Quyền đỡ được.

	"Coong!" Lại một âm thanh Hoàng Chung đại lữ, tại trong vũ trụ này vang lên.

	Lần này, Lâm Thần Đông thả thông minh rất nhiều, một quyền đánh ra đi, hắn trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, sẽ không lại được va chạm năng lượng thương tổn tới.

	Chỉ là đáng thương những này Long tộc, mấy trăm cự đầu, trả chưa kịp phá tan Lâm Thần Đông kết giới, kết quả được Đông Hoàng Thần Chung cùng Toái Tinh Quyền va chạm tản mát ra năng lượng, tại chỗ chấn động thành mảnh vỡ, long huyết, thịt rồng, long cốt, như mưa hướng về tinh cầu rơi lả tả xuống đi. 