 "Đại tỷ, ngươi bây giờ thanh Nhật Nguyệt Kim Luân thu hồi trong kim đan, sẽ không ảnh hưởng ngươi chứ Tâm cảnh?" Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung nhìn xem đang tại thanh đầm tắm rửa đại tỷ hỏi.

	Trên tay nàng cái kia một cái Xích Huyết Nhật Nguyệt Kim Luân, nói thật, bình thường Nguyệt Lung đều là nhìn thấy nó trôi ở bên người nàng nhiều một chút, rất ít nhìn đến nàng thu hồi trong cơ thể, bởi vì nó Huyết Sát chi khí quá nặng đi, dễ dàng ảnh hưởng người tu luyện tâm tính, làm không được, hội tẩu hỏa nhập ma.

	"Cửu muội, không cần lo lắng cho ta, ta không sao." Cái này da thịt tuyết trắng ngọc, bên người vây quanh mấy mỹ nữ nguyệt môn chủ nói: "Ta chỉ là tạm thời tồn, nói không chắc, đem nó huyết sát khí luyện hóa đi."

	"Còn có các ngươi mấy cái, các ngươi hiện tại bước vào Tiên Thiên cảnh tu vi, xem như là một cao thủ rồi, về sau nhiều tu luyện võ kỹ, tốt nhất để ngươi cái kia tiểu bạn trai, cho các ngươi mấy cái Linh Kiếm." Người không biết Lâm Thần Đông Linh Kiếm là làm sao tới, chỉ nghe được các nàng miêu tả Lâm Thần Đông tình huống chiến đấu, cảm thấy Lâm Thần Đông trên người khẳng định có hứa nhiều bảo bối, liền người cũng tâm động.

	"Ngày mai ta hỏi một chút hắn xem." Mấy cái này yêu kiều thướt tha đại mỹ nữ nói.

	"Cũng giúp ta hỏi một chút nha." Cửu muội cười cười nói.

	"Ừm, ân ..." Các nàng gật đầu.

	Hôm sau!

	Lâm Thần Đông bọn hắn lại bắt đầu bận bịu đi, mấy xe tải lớn sữa bột, các loại thực vật, quả Thụ Chủng tử, rau dưa hạt giống, không ngừng lục tục vận đến phía dưới núi đến, tại Lâm Thần Đông yêu cầu dưới, thanh những thứ đồ này, tất cả đều cất vào không gian trong nhẫn đi.

	Cất vào mười mấy không gian trong nhẫn, sau đó lại đem nó giao dịch đến 7 vạn năm ánh sáng tinh cầu Thánh Vương trong tay đi, ngoại trừ hạt giống cùng sữa bột ở ngoài, trả có thật nhiều ăn, lương thực cũng là một xe một xe chở tới đây, bao quát một ít đông lạnh ăn thịt vân vân.

	Để Thánh Vương bọn hắn cao hứng đến thanh mấy cái Vũ Thánh trên người phi binh khí, còn có mấy bình đan dược, giao dịch cho Lâm Thần Đông, bao quát một ít linh thạch vân vân.

	"Mẹ, ngươi hôm nay thật xinh đẹp, đến, cái này đưa cho ngươi, là một đôi linh khí, có thể biến ảo thành tấm chắn!" Lâm Thần Đông nhìn mình cái này người trẻ tuổi xinh đẹp mụ mụ, mặc trên người Hàm Linh quần áo, có vẻ thập phần thời thượng mỹ nữ CEO, lại phối hợp một đôi giày cao gót, càng là mê chết ngàn vạn nam nhân.

	"Đây là ..." Nguyệt Linh nhìn mình con trai bảo bối, đưa cho người một đôi cổ điển kim Bracers linh khí, trong lòng đầy là ưa thích.

	"Đây là pháp khí, ngươi tu vi bây giờ, có thể hoàn toàn luyện hóa nó, khiến nó tráo nơi cổ tay mặt, lúc tác chiến, có thể triệu hoán đi ra, biến ảo thành hai cái tấm chắn ở bên người, có thể chống đối Nguyên Anh đại viên mãn cảnh một đòn toàn lực." Lâm Thần Đông giải thích cho cái này gọi nguyệt Linh mụ mụ nói.

	"Ân ah! Bảo bối, ngươi thật lợi hại, pháp bảo như vậy đều có thể lấy được tay!" Nguyệt Linh cao hứng trở lại, tại Lâm Thần Đông trên mặt hôn một chút.

	"Mẹ, ta đều nhanh cưới lão bà, ngươi có thể hay không đừng bày ra bộ dáng đó, ta lớn rồi." Lâm Thần Đông bôi một cái trên mặt môi hương, nhìn xem người đem mình làm tiểu hài tử.

	"Ngươi tại mụ mụ trong mắt, mãi mãi cũng là một đứa bé, mẹ thật cao hứng, ta đi về trước luyện hóa nó nhìn xem!" Nguyệt Linh môn chủ khắp khuôn mặt là nụ cười từ ái địa nói với Lâm Thần Đông.

	"Đi thôi, đi thôi, có Cửu di ở bên cạnh ta là được rồi!"

	Ngoại trừ pháp khí ở ngoài, Lâm Thần Đông cho nàng một viên cùng người khác bất đồng đan dược, Thánh Vương từng nói với hắn rồi, bởi hiện đại trên địa cầu Linh khí, đã không đủ tiến hóa xuất Nguyên Anh cảnh tu vi Tu chân giả.

	Nhưng xuyên thấu qua vạn năng hệ thống truyền tới tin tức cùng trong chuyện thần thoại xưa, không bài trừ trước đây từng có Nguyên Anh cảnh tồn tại, cho nên giao dịch một viên đan dược cho hắn, để mụ mụ của hắn đột phá Nguyên Anh, về sau bọn hắn cũng an toàn rất nhiều.

	Đương nhiên, Nguyệt Lung các nàng cũng chia đến một ít linh khí cùng đan dược, mấy mỹ nữ từ tối ngày hôm qua tới hôm nay, tiếp tục trên chân núi tu luyện, chỉ có Nguyệt Lung cùng Lâm Thần Đông bên người, như một người bí thư tựa như.

	Về phần những thứ đồ này, Lâm Thần Đông là làm sao tới, các nàng chưa từng có hỏi, hơn nữa Lâm Thần Đông cũng nói với các nàng quá rồi, các loại cơ lúc đã đến, hắn hội nói cho các nàng biết.

	"Cửu di, cùng ta đi bố trí một cái đại trận hộ sơn, dáng dấp như vậy, không sợ bọn họ tấn công núi rồi." Lâm Thần Đông thanh một tấm tương quan trận pháp đồ cho nàng nói.

	"Trời ạ, đại trận hộ sơn, cái này ta chỉ là nghe nói, trả chưa từng thấy đây, ngươi làm thế nào đạt được, đừng tìm ta nói, ngươi tiến vào cái kia Tu Tiên trong động phủ có được." Nguyệt Lung biết Lâm Thần Đông tiến vào cái kia động phủ, từ bên trong đạt được một ít gì đó.

	"Nếu như ngươi cho ta xem một mắt, ta sẽ nói cho ngươi biết." Lâm Thần Đông cười cười địa đối cái này xinh đẹp chuẩn nàng dâu trước ngực này một đôi phong thái địa phương, xấu xa nói với nàng.

	"Ngươi nghĩ xem nơi nào? Liền ngươi tình hình như bây giờ, cho ngươi xem, ngươi cũng không có khí lực làm ah, còn không bằng không nhìn, thiệt là." Nguyệt Lung nhìn xem Lâm Thần Đông sắc mặt có chút tái nhợt, dù sao, so với tối ngày hôm qua tốt rồi, tứ chi mạnh mẽ điểm.

	"Cái này không có người, nếu không, ngươi đem cổ áo kéo xuống cho ta nhìn một chút đi." Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm trước ngực nàng này một đôi Mỹ Lệ Thánh Sơn nói.

	"Mẹ ngươi vừa đi không xa đây, cẩn thận được nàng nhìn thấy nha." Nguyệt Lung chỉ chỉ sau lưng của hắn cái kia yêu kiều thướt tha thân ảnh  nói.

	"Liền nhìn một chút đi, nếu không như nhấc lên váy, để để ta xem một chút cũng được." Lâm Thần Đông nhìn xem bốn phía không người, ngoại trừ rừng cây vẫn là rừng cây nói.

	"Ngươi thật là một tiểu bại hoại, bị người đánh thành dáng dấp như vậy, vẫn như thế tốt - sắc như mạng."

	Nói thì nói thế, nhưng Nguyệt Lung vẫn là rất phối hợp Lâm Thần Đông tên bại hoại này, để hắn dùng tay kéo ra người cổ áo khẩu, nhìn thấy bên trong này một đôi tuyết trắng địa phương, cuối cùng trả ôm người thân cùng nhau, một bộ hận không thể đem nàng đặt ở cây trên đầu đi.

	"Tiểu bại hoại, đừng vò nát quần áo của ta, à? Ngón tay của ngươi Giáp, hoa đau nhức ta ..." Nguyệt Lung không nghĩ tới cái này trọng thương gia hỏa,   không có chút nào hiểu được tiết chế.

	Nguyệt Lung biết rất rõ, nếu như không phải hắn phía dưới vẫn không có khôi phục nguyên khí lời nói, nói không chắc, hắn thật đem nàng đặt ở cây đầu, cùng nàng đánh ở đây dã ngoại chiến đi rồi.

	Không tới mấy phút, Lâm Thần Đông thu hồi hai tay, thở hào hển nói với nàng:

	"Ự...c, Ự...c, không chơi, mệt mỏi quá!"

	"Ta đã nói rồi, ngươi bây giờ bộ dáng này, cho dù ta ở nơi này cởi sạch, ngươi đều không có khí lực chơi, thiệt là!" Nguyệt Lung thu dọn một cái quần áo, mạnh mẽ trắng một mắt hắn: "Lại làm ẩm ướt ta!"

	"Đợi ngày mai ta khôi phục nguyên khí, xem ta như thế nào trừng trị ngươi." Lâm Thần Đông nhìn xem người một bộ dáng dấp đắc ý nói.

	"Trả chẳng lẽ lại sợ ngươi, liền này một cái mềm vô lực đồ vật, chỉ là trông thì ngon mà không dùng được." Nguyệt Lung cười cười địa nói với hắn.

	"Ai nói trông thì ngon mà không dùng được." Lâm Thần Đông cảm giác mình rất lợi hại nói.

	"Ta nói, như thế nào, không phục phải hay không, lời không phục, liền để nó lớn lên một cái ta xem một chút!"

	"..."

	Lâm Thần Đông bó tay rồi, người biết rõ mình bây giờ hết sức yếu ớt trong, đừng nói để huynh đệ phía dưới biến trở nên mạnh mẽ, hiện tại hắn liên thể lực đều theo không kịp đây này. Nếu như không phải vạn năng hệ thống tại vận chuyển Linh khí cho hắn, khiến hắn tăng tốc độ khôi phục lực lượng lời nói, đoán chừng hắn bây giờ còn muốn nằm ở trên giường.

	Nhưng không thể không nói, trước mắt cái này Nguyệt Lung vóc người thật sự làm thành thục, hơn nữa trời sinh một bộ ngập nước dáng vẻ, hơn nữa cùng Hà Thải Nguyệt cái này cảnh hoa như thế, đều là trong truyền thuyết Bạch Hổ, nhìn đến Lâm Thần Đông lòng ngứa ngáy, muốn ăn lại ăn không được, chỉ có thể quá quá ta nghiện.

	Chính đang cười nhạo Lâm Thần Đông vô năng Nguyệt Lung, đột nhiên nhìn thấy Lâm Thần Đông dùng sức khẽ động người trong quần tiểu y vật, làm cho nàng bên trong một mảnh chân không, một trận mát mẻ:

	"Tiểu bại hoại, ngươi muốn làm gì? Nếu như bị người nhìn thấy làm sao bây giờ? Ah ... 