 Mọi người biết kinh tế phát đạt quốc gia bên trong, nhà bọn họ trong nước tiểu trong nông thôn phòng ở, biết là như thế nào phòng ở sao?

	Không sai, chính là biệt thự thức phòng ở, hơn nữa vệ sinh siêu cấp tốt loại kia.

	Hiện tại Lâm Thần Đông lấy ra 200 ngàn ức nguyên đi ra, mục đích của hắn rất đơn giản, để chính mình trong cái thành phố này hết thảy nông thôn xây dựng lên biệt thự, theo như mỗi một gia đình kiến thiết, như vậy hộ khẩu di chuyển đi ra, cũng có thể phân đến một bộ 120 mét vuông lớn biệt thự.

	"Chúng ta thành thị nông dân cá thể thôn rất nhiều, lớn lớn nhỏ nhỏ thôn làng gộp lại, ít nhất có ba bốn ngàn đầu thôn làng nhiều như vậy." Nhân vật số một nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta biết, cho nên ta lấy ra 200 ngàn ức nguyên đi ra, lớn thôn làng đoán chừng năm đến mười khoảng trăm triệu đồng, tiểu nhân thôn làng một trăm triệu khoảng chừng, cái này một khoản tiền có bao nhiêu không ít." Lâm Thần Đông hơi gật đầu.

	Lâm Thần Đông nói xong còn nói: "Thuận tiện đem hương trấn một ít trường học tân trang một cái, hoặc là trùng kiến, rách nát bàn, đổi một cái ..."

	"Đúng, có bao nhiêu không ít." Bọn hắn gật đầu nói: "Giáo dục phương diện này, chúng ta vẫn luôn đang cố gắng làm, nhân viên phòng đào tạo tư cũng đề một nghìn đồng rồi."

	"Trong thôn xây biệt thự, liền kiến tầng ba nửa thức biệt thự, để trong thôn vệ sinh cùng thành thị vệ sinh như thế ..." Lâm Thần Đông trong đầu hồi tưởng một ít châu Âu quốc gia thôn làng nói.

	"Tốt, tốt, ngươi nói tính, dù sao tiền này là ngươi cho, chúng ta chỉ là cho ngươi đánh một chút công mà thôi." Bọn hắn cười ha hả nói.

	Kiến thôn làng biệt thự, bọn hắn không cần lo lắng không có công ty xây dựng, như thế thứ nhất, trả để càng nhiều hơn dân công tăng cường thu nhập, tương lai đoán chừng bọn hắn một năm thu nhập mười vạn nguyên trở lên.

	Huống chi, hiện tại quốc gia bắt đầu hưởng ứng nông thôn nơi ở địa thu về tình huống, mỗi một hộ theo như đàn ông phân phối, không thể nhiều, không thể thiếu, hợp lý sử dụng nơi ở địa.

	"Nhiều ra tài chính, như các ngươi chỗ nói, dùng tại du lịch khu mở trên tóc đi, vài trăm ức nguyên cũng đủ rồi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Tốt, tốt, về sau quá niên quá tiết, chúng ta hồi hương, có thể ở thượng biệt thự, lần này, chúng ta lại dính phúc của ngươi, ha ha." Bọn hắn ha ha mà cười nói với Lâm Thần Đông.

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng bọn họ nói dược vật vấn đề, hướng về bọn hắn phản ứng, trên tay có một ít phương thuốc, có thể trị hết thảy ốm đau, thuốc đến bệnh trừ loại kia.

	"Thật sự?"

	Bọn hắn vẫn luôn buồn phương diện này vấn đề, tuy rằng trong bệnh viện chi trả do Lâm thị tập đoàn xuất tiền, nhưng xem bệnh càng ngày càng nhiều, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, so với đốt tiền trả còn đáng sợ hơn.

	Cũng còn tốt, gần đây Lâm thị tập đoàn đẩy ra một ít dược vật, những dược vật này tất cả đều là do Côn Lôn hư lục đạo lâm môn luyện được, tất cả đều là thứ phẩm đan dược.

	Lại nói là thứ phẩm đan dược, nhưng nó hiệu quả tốt vô cùng, đối với người bình thường loại, đều là thuốc đến bệnh trừ, đáng tiếc, số lượng chính là ít một chút, hơn nữa còn bị người xào đến ngàn giá trở lên, có tiền cũng không thể mua được, mấy ngàn nguyên đến hơn vạn nguyên không giống nhau.

	Bởi vì một ít bệnh nan y người bệnh, ăn nó đi sau đó sinh long hoạt hổ, đã kiểm tra sau, lại tìm không đến bất kỳ vấn đề, đều đem chúng nó nói thành tiên đan.

	"Thật sự, cho nên những dược vật này, nhất định phải do đơn vị khống chế, không thể để cho bất kỳ mua sắm dùng để xào giá, bằng CMND cùng y sinh mở chứng minh." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình pháp bảo bên trong tiểu thế giới luyện đan Tiên sư nhóm, luyện vô số đan dược.

	Hiện tại chỉ kém đem những này dùng Tiên Huyết luyện thành đan dược tập trung vào thị trường.

	"Thành, thành, chỉ cần là thuốc tốt, chỉ cần để bách tính trải qua hạnh phúc sinh hoạt, chúng ta cực khổ nữa một điểm cũng không đáng kể." Bọn hắn gật đầu nói.

	Mọi người đều biết, nếu như một gia đình xuất hiện một cái nghiêm trọng người bệnh,

	Có thể để cho một cái gia tộc phá sản đều có khả năng, cho nên nói, ở cái thế giới này không có gì làm khó nhân loại, chỉ có ốm đau.

	Vì cảm kích những này lãnh đạo vì bách tính chỗ trả giá, Lâm Thần Đông lấy ra mấy bình đan dược cho bọn họ, một cái một bình.

	Cũng nói với bọn họ: "Những đan dược này, có khởi tử hồi sinh tác dụng, so với lúc trước cho các ngươi cái kia một gốc nhân sâm trả người ngưu nhiều lắm, chỉ cần có một hơi, liền có thể khôi phục lại."

	"Thật sự?" Bọn hắn cảm thấy như đang nghe Thiên Phương dạ đàm tựa như.

	"Ừm, các ngươi đều thu xuống đây đi, không nên nói với người khác." Lâm Thần Đông nói.

	Cùng bọn họ nói chuyện xong công tác phía trên vấn đề sau, lại cùng bọn họ nói chuyện một cái chuyện riêng, xem là bằng hữu giống như nói chuyện, không có trên dưới phân chia.

	Thẳng đến khoảng mười giờ đêm, Lâm Thần Đông để hồ tiên đem một vài đặc sản miền núi, đưa đến trong biệt thự đến, trả có thật nhiều rau xanh, khoai tây các loại dưa món ăn.

	"Vẫn là lão đệ hiểu chúng ta, ha ha, chúng ta liền không khách khí với ngươi rồi." Bọn hắn nhìn xem hai cái nặng mấy chục cân cá trắm đen, còn có nặng mười mấy cân gà mái, nhân sâm, Linh Chi vân vân.

	Cảm thấy những thứ đồ này, so với tiền còn trọng yếu hơn, mà những thứ đồ này, có tiền cũng không mua được đây này.

	Linh trên núi dưa món ăn, chỉ là cung cấp Lâm Thần Đông hai đối cha mẹ ăn, trả Lâm Thần Đông nữ nhân ăn.

	"Đều mang về cho hài tử bồi bổ thân thể đi, nơi này có mấy nhánh uống rượu, các ngươi bình thường trước khi ngủ, uống non nửa chén đi, hữu ích thọ thêm tuổi, thân thể khỏe mạnh." Lâm Thần Đông lấy ra mấy nhánh Tiên bình, đưa cho bọn họ nói.

	"Tốt, tốt ..." Bọn hắn từ vừa nãy đến bây giờ, vẫn luôn ghi nhớ rượu này đây, rượu này uống quá ngon, hơn nữa còn làm thần kỳ.

	Bọn hắn lần này, lại thắng lợi trở về, mang theo vô cùng cao hứng tâm tình, về thị khu bên trong đi tại, suốt đêm chiêu khai hội nghị công tác; để phía dưới mỗi cái trưởng trấn, khu trưởng đến trong tửu điếm mở hội nghị, cần phải tăng nhanh nông thôn kiến trúc.

	Làm cho tất cả mọi người nông thôn dân đều có thể ở lại biệt thự, trải qua tốt hoàn cảnh sinh hoạt, bao quát một ít cũ nát trường học cũng giống như vậy, để bọn học sinh hữu hảo hoàn cảnh đọc sách, trải qua sung sướng tuổi thơ sinh hoạt.

	Tiền, kiếm được nhiều thêm thì lại làm sao, chết rồi sau, còn không phải một phân tiền đều mang không đi; lại như cảng thành thị như thế, rất nhiều minh tinh thanh khi còn sống kiếm được tiền, đều quyên cho cơ quan từ thiện, dùng tại khu nghèo khó bên trong đi.

	"Đồng chí, cái này cần bao nhiêu tiền?" Phía dưới lãnh đạo, nghe được muốn đem nông thôn biến thành biệt thự thôn trang hỏi.

	"Các ngươi không cần phải để ý đến bao nhiêu tiền, tiền này tự nhiên sẽ có người xuất, các ngươi phải làm, chính là giám sát công tác, không thể làm ra một ít đậu hủ nát công trình đi ra,   các ngươi rõ ràng lời của ta sao?" Nhân vật số một đối người phía dưới nói: "Muốn là ai làm xuất đậu hủ nát công trình đi ra, ta liền bóp chết hắn!"

	"Ngươi yên tâm đi, công việc này chúng ta sẽ đem đóng kỹ, không cần lo lắng làm ra đậu hủ nát công trình." Phía dưới khu trưởng nhóm gật đầu nói.

	"Lão đồng sự, cái này tài chính lúc nào đến vị? Ngươi cũng biết, không có tiền, hết thảy đều là nói suông." Phía dưới trưởng trấn hỏi.

	"Ngày mai ta sẽ để tài vụ cho các ngươi khu gửi tiền, các ngươi khu trưởng đem tiền lại chuyển đến trên trấn mặt, công làm nhất định phải làm đúng chỗ, biệt thự không yêu cầu xa hoa, lần đầu ước định, 120 mét vuông lớn, tầng ba nửa, ước bảy mươi vạn đến 800 ngàn ..."

	Một tòa nhà biệt thự bảy tám chục vạn nguyên đã rất đẹp, về phần điện gia dụng gì gì đó, đến lúc đó cùng thương trường hợp tác, có thể đưa một đài máy giặt cùng một cái nồi cơm điện các loại, để nghèo khó thôn làng, đi tới tiểu Khang sinh hoạt.

	Mà Lâm Thần Đông đâu này?

	Lâm Thần Đông cùng Lan tỷ các nàng hồi linh núi qua đêm đi, chỉ để lại Nguyệt Lung cùng Hàm Linh tại trong biệt thự, cùng mụ mụ của hắn đang nói vạn giới sự tình, nói Lâm Thần Đông thối việc.

	"Ngươi thật sự bắt làm tù binh rất nhiều Tiên tử sao? Có thể hay không để cho chúng ta vào xem xem?" Nhược Vân hết sức tò mò hỏi, trong nội tâm không có nghĩ đến, cái này bạn trai xấu như vậy, Liên tiên tử đều tù binh mấy vạn cái.

	"Lang Thiên ở bên trong cùng các nàng nã pháo, ngươi xác định muốn nhìn?" Lâm Thần Đông thanh cái này người bạn gái ôm ôm vào trong ngực, xấu xa nói với nàng: "Như thế nào, có hay không nhớ ta, ta không có ở đây thời kỳ, các ngươi có hay không cái kia?"

	"Cái nào?" Các nàng hỏi.

	"Chính là cái kia thôi!" 