 Lần này, tiểu bàn tử không có lùi bước rồi, hắn là chăm chú, cái gọi là không vào hang cọp, há được Hổ Tử.

	Mà cái này đơn thuần hồ tiên mỹ nữ, người sẽ không nghĩ tới tiểu bàn tử tiền nam tâm lý có xấu xa ý nghĩ, có lẽ cho rằng tiểu bàn tử tiền nam không dám đối với nàng động ý biến thái đi, một lòng chỉ cầu biến lớn một chút, biến phong thái một điểm, muốn làm một cái thành thục nữ nhân.

	Cho nên nàng lôi kéo tiểu bàn tử tay, hướng về trên núi mặt một chỗ đống đá vụn địa phương đi, tại tiểu bàn tử tiền nam dưới chỉ thị, một con này Mỹ Lệ như Thiên Tiên hồ tiên, người thật sự tại tiểu bàn tử tiền nam trước mặt, thanh Lâm Nhược Vân đưa cho nàng bộ đồ mới váy, nhẹ nhàng cởi xuống, động tác hết sức quen thuộc, không có một tia vẻ mặt ngượng ngùng.

	Lần này, để tiểu bàn tử tiền nam nhìn ngẩn ra rồi, hắn không phải nơi, từng có vài vị bạn gái, cũng đã gặp rất nhiều mỹ nữ, nhưng không có thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy, phải nói là hồ tiên đi.

	Tiểu bàn tử tiền nam thấy là người tróc xuống quần áo, trước ngực lập tức lộ ra mê chết bất kỳ nam nhân nào Tuyết Hồ thánh địa, khiến hắn từ trên nhìn xuống, chậm rãi thưởng thức người Mỹ Lệ, trong lòng đang suy nghĩ: "Quả nhiên! Bên trong cái gì đều không có mặc, trời ạ, lẽ nào nàng là trong truyền thuyết Bạch Hổ, không, là Bạch Hồ."

	"Đến, đều nằm chết dí trên đồng cỏ, ta giúp ngươi chậm rãi xoa bóp." Tiểu bàn tử tiền nam nuốt nước miếng một cái, cặp mắt lại là nhìn chằm chằm người trên đùi chỗ kia, trong lòng đang suy nghĩ: "Quả nhiên, cùng phổ thông nữ nhân bí cảnh như thế."

	"Tốt." Cái này chỉ đơn thuần Tiên Hồ theo như tiểu bàn tử tiền nam yêu cầu, nằm ở trên cỏ đi.

	"Ta muốn bắt đầu." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem trên tay nàng, nắm bắt một viên Kim Đan, vàng óng Kim Đan, trong lòng đang suy nghĩ: "Không thành công, cũng thành nhân! Bàn Gia ta liều mạng!"

	Sau đó, không cần phải nói, đối mặt mỹ lệ như vậy Tiên Khu, tiểu bàn tử tiền nam thật sự hạ thủ, hai tay nhẹ nhàng leo lên trước ngực nàng cao nhất trên núi tuyết đi, một bộ ra dáng, ở phía trên chậm rãi đấm bóp.

	Nếu như tiểu bàn tử tiền nam tử vẻn vẹn chỉ là xoa bóp, cái này ngược lại là cái gì dễ bàn, nhưng hắn luôn đang chọn rút ra người trên đỉnh núi mẫn cảm nhất địa phương, làm cho cái này hồ tiên trong miệng phát ra trận trận địa ừ âm thanh.

	"Cảm giác thật là kỳ quái." Khuôn mặt nàng không khỏi Hồng lên, cặp mắt trở nên như nước trong veo địa nhìn xem phía trước mặt cái này tiểu bàn tử tiền nam.

	Không biết tại sao, càng như vậy nhìn xem hắn, càng là cảm thấy trước mặt cái này tiểu bàn tử dung mạo rất soái, làm có cá tính, làm có nam nhân vị.

	"Có cảm giác là được rồi, ta còn sợ ngươi không có cảm giác vậy." Tiểu bàn tử tiền nam đối cái này đơn thuần hồ tiên nói: "Ta đối với ngươi nói đi, cảm giác này thật là bình thường, nếu như nói không có cảm giác, chính là không bình thường."

	"Ừm!" Trong miệng nàng phát hiện nhẹ nhàng âm thanh nói.

	Bất quá tiểu bàn tử tiền nam không có ý định một mực dáng dấp như vậy,

	Vì đạt được trên tay nàng Kim Đan, hắn bắt đầu sử dụng nam nhân bản sắc, sử dụng hắn gian thương bản tính.

	Đúng, chính là gian thương bản tính, nếu không, hắn làm sao chống lại tiệm đồ cổ đây, trả kinh doanh được hữu thanh hữu sắc, đó là hắn làm gian giảo hoạt.

	"Ta muốn dùng miệng, thanh mỡ hấp lại đây, ngươi không có vấn đề chứ." Tiểu bàn tử tiền nam cặp mắt nhìn chằm chằm mặt trên điểm đỏ tâm, nuốt nước miếng một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những năm này đều bạch hỗn rồi, trước mặt cái này mới gọi Cực phẩm, chính ah."

	"Ừm, chỉ cần có thể khiến nó lớn lên là được rồi." Con này hồ tiên nghĩ trước đây Lâm Thần Đông luôn dùng miệng, tại Hàm Linh trên người các nàng mút, cảm thấy hành động này không có gì kỳ quái.

	Kỳ quái là, tại tiểu bàn tử tiền nam dùng tới miệng sau, người bắt đầu cảm thấy càng mạnh hơn kỳ diệu đi lên, thân thể không nghe hô khiến vậy, nhẹ nhàng vặn vẹo; như chạm điện, từng trận địa chập choạng cảm giác truyền khắp chỉnh thân thể.

	"Làm sao mùi vị, tốt hương thơm." Tiểu bàn tử tiền nam đột nhiên ngửi được nhất cổ một loạt hương thơm chi vị hỏi.

	"Cái này" người không biết nói thế nào, hơn nữa người cũng không nói ra được.

	Bất quá không liên quan, tiểu bàn tử tiền nam nhưng là một cái tình trường tay già đời, hắn rất nhanh sẽ phát hiện một loại hương thơm chi tương lai tự địa phương nào.

	Làm tay của hắn chạm được con này hồ tiên bí cảnh chi địa lúc, một loạt say lòng người hương thơm để tiểu bàn tử si ngốc như say, cũng đối một con này đơn thuần hồ tiên nói: "Như thế nào, phải hay không có cảm giác, cảm giác rất kỳ quái?"

	"Ừm, ân, cảm giác này rất kỳ quái." Người không điểm đứt đầu nói.

	"Cái này là được rồi, bất quá một loại cảm giác cũng không phải thật sự là cảm giác, còn cần giúp ngươi sắp xếp ra bên trong thân thể đại lượng nọc độc, đúng, chính là loại này có chứa hương vị chất lỏng, đây là một loại nọc độc." Tiểu bàn tử tiền nam hướng về người bí cảnh thăm dò qua đi: "Phải hay không cảm thấy có một điểm khó chịu, thân thể nóng hừng hực, ta đối với ngươi nói đi, chỉ cần sắp xếp ra đến, thì sẽ không khó chịu!"

	"Vậy ngươi nhanh lên một chút giúp ta đi, giúp ta sắp xếp độc trong người dịch đi, ta rất khó chịu." Người cảm thấy tiểu bàn tử tiền nam nói tới thập phần có đạo lý, thập phần đúng, liền là rất khó được, chỉnh thân thể như bị hỏa giống như thiêu đốt.

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi sắp xếp ra một loại nọc độc "

	Sau đó, tiểu bàn tử tiền nam bắt đầu được voi đòi tiên, mà cái này đơn thuần hồ tiên tiểu bàn tử cái này cao thủ dưới, bắt đầu trở nên ý loạn, trong đầu đã không cách nào suy nghĩ, chỉ là ưa thích tiểu bàn tử các loại bắt nạt.

	Thẳng đến tiểu bàn tử tiền nam hung khí tiến vào trong cơ thể nàng sau, người muốn thân thể đạt được giải thoát cảm giác, hai tay rất muốn đem cái này nặng 250 cân tiểu bàn tử tiền nam đẩy ra đi, nhưng không biết tại sao, người lại không nỡ bỏ đẩy ra.

	Hoặc là người lo lắng trên đường hủy bỏ, sắp xếp không ra trong cơ thể nàng cái gọi là nọc độc, cho nên tùy ý tiểu bàn tử tiếp tục nữa.

	Lại tăng thêm tiểu bàn tử tiền nam nói với nàng: "Chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể giúp ngươi sắp xếp xuất độc trong người dịch, ngươi nhịn một chút đi, ta sẽ mau chóng."

	"Có chút đau nhức!" Người nhẹ nhàng đối cái này cảm thấy càng ngày càng đẹp trai tiểu bàn tử nói.

	"Đau nhức, là được rồi, tin tưởng ta, một lúc, nó sẽ không đau đớn." Tiểu bàn tử tiền nam thanh một con này chưa từng sinh ra xã hội, thập phần đơn thuần hồ tiên, biến thành nữ nhân của mình đi.

	Sau đó, chính là lấy trời làm chăn tử, lấy đất làm giường, cùng một con này không biết tu hành bao nhiêu năm hồ tiên, tiến hành một hồi thập phần giao phong kịch liệt chiến đấu, hơn nữa hắn cũng không biết từ chỗ nào làm ra một hoàn thuốc ăn đi, để sức chiến đấu của mình phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Chinh phục một con này hồ tiên?

	A a, nào có dễ dàng như vậy, nếu quả như thật dễ dàng như vậy, tiểu bàn tử tiền nam liền không cần ăn hai viên thuốc tử.

	Không nên nói những thuốc này Hoàn tử lời nói, đó là tiểu bàn tử tối ngày hôm qua, từ Lâm Lang Thiên trong phòng như ý tới, phát hiện trong phòng của hắn có mấy chục hộp thứ này, như ý đến mấy hạt, xem có cơ hội hay không dùng tới, kết quả vẫn đúng là dùng tới, hay là dùng ở một cái hồ tiên trên người.

	Ước sau hai tiếng rưỡi, đỉnh núi đống đá vụn trên đồng cỏ, cái kia một loạt tiêu + hồn êm tai thanh âm , như có như không truyền tới.

	"Tiểu bàn ca, ngươi thật lợi hại, ngươi thật suất khí, so với Lâm Thần Đông trả đẹp trai hơn." Con này hồ tiên trong mắt tràn đầy thủy uông uông nói với hắn.

	"Thật sự?" Tiểu bàn tử tiền nam nghe được một câu nói này, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công.

	Bất quá hắn cũng không hề như vậy đình chiến, mà là thanh mười tám loại chiêu thức, tất cả đều dùng ở trên người nàng, nếu như mười tám loại chiêu thức đều không thể thu phục một con này nữ hồ tiên, tiểu bàn tử chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi.

	"Rất tốt suất khí, nếu không, ngươi dừng một cái đi, để cho ta nghỉ ngơi một chút."

	"Làm sao có thể dừng lại, đánh thép sẵn còn nóng, đến, chúng ta tiếp tục, không thể dừng lại, thuốc không thể ngừng ah!" 