 Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống dưới, không trung xuất hiện một đạo hủy thiên diệt địa kiếm khí, kiếm khí rất lớn rất dài, mọc ra mấy trăm mét, rộng mấy chục mét, trên thân kiếm tràn đầy Cổ Văn!

	Nó đã đã tập trung vào Lâm Thần Đông, tại kiếm khí đang muốn hạ xuống lúc, Tiểu Thải nhi đánh ra một cái phức tạp thủ ấn, không trung xuất hiện một cái hố đen.

	Hố đen sản sinh hấp lực cường đại, thanh cái này mạnh mẽ kiếm khí hấp vào bên trong đi!

	"Phốc!" Tiểu Thải nhi hấp thu cái này một đạo kiếm khí, lực lượng cường đại tại trong hắc động nổ tung, làm cho nàng cảm thấy Nguyên Thần trong nháy mắt được trọng thương một cái!

	"Đi!" Tiểu Thải nhi bôi một cái bên khóe miệng vết máu nói!

	"Đi!" Lang Thần cũng cảm thấy nguy cơ, lập tức khởi động truyền tống trận!

	Lâm Thần Đông cũng là lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn như thế biểu lộ, trong lòng không khỏi có chút sợ lên!

	Giết người như ngóe, hắn cũng là lần đầu tiên cảm thấy sợ sệt, không nghĩ Tiên Đế cường đại như thế đáng sợ, cảm thấy mình như một con kiến tựa như, đại nhỏ yếu!

	Tại Lang Thần hét lớn một tiếng, lập tức khởi động truyền tống trận, thanh Lâm Thần Đông bọn hắn truyền tống rời đi nơi này!

	"Chạy đi đâu!" Bầu trời lại quát to một tiếng!

	Đã truyền tống bên trong tiểu Bạch Lang Thần, nó cũng không dễ chịu, một cổ cường đại tinh thần lực đánh vào nó ý cảnh trong đầu!

	"Phốc!" Truyền tống bên trong tiểu Bạch Lang Thần không khỏi nôn một ngụm máu tươi!

	"Ngươi làm sao vậy? Không có sao chứ." Lâm Thần Đông nhìn thấy nó thổ huyết hỏi.

	"Đáng chết, hai cái Tiên Đế hướng về ta ra tay, tiểu chủ nhân, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta không sao." Tiểu Bạch Lang Thần đối Lâm Thần Đông cái này tiểu chủ nhân nói: "Nhưng bây giờ chúng ta không thể ở cái tinh cầu này rồi, chúng ta nhất định phải truyền tống rời đi nơi này!"

	"Ngươi nói thế nào được cái đó, chờ ta sức mạnh trở nên mạnh mẽ sau, giúp ngươi trấn giết bọn họ!" Lâm Thần Đông cũng biết nơi đây không thể dừng lại.

	"Ừ, vốn là muốn dẫn ngươi đi ăn tươi cái kia một viên hóa thành Tiên Đế đan dược, xem ra chỉ có thể đợi lần sau." Tiểu Bạch Lang Thần có chút tiếc nuối nói với hắn: "Tương lai trong một đoạn thời gian, chúng ta phải khiêm tốn một điểm, xuất hiện đang kinh động Tiên Đế rồi."

	"..." Tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn bó tay rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Điệu thấp liền điệu thấp đi, dù sao mấy ngày nay đoạt rất nhiều thứ!"

	Cũng còn tốt Lang Thần thiên tư làm đáng sợ, Tiên Đế truy mất bọn họ!

	Làm Lâm Thần Đông bọn hắn xuất hiện lần nữa sau,

	Tức là một cái luyện khí tinh cầu.

	Ở cái tinh cầu này bên trong, đồng dạng có thật nhiều tông môn, bọn hắn chủ yếu là tinh luyện kim loại một ít Tiên Khí, bao quát phi thuyền các loại!

	Tinh cầu này sở dĩ có nhiều như vậy tinh luyện kim loại tông môn, không phải tinh cầu này chủ sản khoáng thạch, mà là tinh cầu này phụ cận tinh cầu, chủ sản mỗi cái khoáng thạch tài nguyên!

	Bọn hắn thành lập tông môn ở nơi này, là chỗ này Địa Hỏa nhiệt độ lỗi lớn phổ thông tinh cầu!

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi thấy không, tinh cầu này phi thuyền thật nhiều, có công khai thực giá!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy rất nhiều đang tại bán ra phi thuyền nói!

	"Ta bây giờ là đang nghĩ, chúng ta đánh cướp tới phi thuyền, có thể hay không bị bọn hắn thu hồi đi?" Lâm Thần Đông hỏi: "Trong thuyền Tiên tử nhóm, còn có mấy vạn cái không nhú đây!"

	"Thực sự là lãng phí ngã!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói!

	"Chúng ta trước tiên ở nơi này đặt chân một chút đi, chờ ta thương lành, lại tới Trung Thiên đi! Nơi đó có phàm nhân Đại Đế lưu lại đồ vật! Chỉ cần tiểu chủ nhân sức mạnh đạt đến Tiên Vương sau, lấy phàm nhân Đại Đế lưu lại công pháp, có thể tại vạn giới ngồi chỗ cuối đi rồi!" Tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Nha!"

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông chúng ta tại tinh cầu này mỗ tòa thành thị khách sạn ở lại!

	Bất quá Tiểu Thải nhi cùng tiểu Bạch không ở bên người, bọn hắn được Lâm Thần Đông thu vào bên trong tiểu thế giới đi rồi, để cho bọn họ có cái chỗ yên tĩnh chữa thương!

	Về phần thông ăn người này, hắn tại bên trong tiểu thế giới làm lao lực công tới, thanh rất nhiều Tiên Thi, thảo dược cho bên trong luyện đan Tiên sư phân phối đi xuống, để cho bọn họ dùng Tiên Huyết Tiên thịt luyện đan đi!

	"Ta nói các ngươi hạ giới cái tinh cầu kia có bao nhiêu người, những đan dược này đầy đủ trị 1 tỷ cái người bệnh rồi." Một cái nào đó Luyện Đan Sư đối Nguyệt Lung Cửu di các nàng hỏi!

	"Chúng ta cái tinh cầu kia có sáu bảy mươi trăm triệu nhân khẩu, chút ít đồ này trả chân chi phối, các ngươi lại luyện nhiều một chút đi!" Nguyệt Lung thanh mấy cái thương khố chất đầy nói.

	"Sáu bảy mươi trăm triệu nhân khẩu? Được rồi, nếu như thanh những tư nguyên này luyện xong, đầy đủ các ngươi vài trăm ức người bình thường dùng!" Bọn hắn nhìn xem chồng chất như núi dược liệu nói!

	Trong lòng còn đang suy nghĩ: Thật là đáng sợ, người trẻ tuổi kia thật là đáng sợ, liền Tiên Vương cũng chém rớt, lần sau, sẽ không liền Tiên Đế đều giết chết chứ?

	Bất kể nói thế nào, Lâm Thần Đông bọn hắn lần này đánh cướp, đã làm cho nhân thần cộng phẫn rồi, đoạt tiên thảo cũng coi như, trả giết mấy trăm Tiên Nhân, liền Tiên Vương đều không buông tha.

	Cuối cùng còn thành công đào thoát, cái này mới là đáng hận nhất, liền Tiên Đế đều không làm gì được hắn!

	Khi tin tức kia truyền tới Thương Khung đế tông đi sau, Thương Khung đế tông trưởng lão cũng là sợ hết hồn, không nghĩ tới bọn hắn làm như thế không điểm mấu chốt, đến cùng có bao nhiêu nghèo?

	"Không thể còn như vậy tử, Đại trưởng lão, hiện tại phát động phía dưới tông môn Tiên Đế đuổi bắt hắn đi, miễn cho hắn lần sau thanh có chút tông môn tiêu diệt thì phiền toái! Người này, thật sự chuyện gì đều làm ra được, nhất định đem hắn nắm bắt lên." Phía dưới các Trưởng lão nói.

	"Đúng đúng, hộ pháp trưởng lão nói đúng, chúng ta nhất định phải để phía dưới tông môn Tiên Đế ra tay bắt giữ hắn, không thể còn tiếp tục như vậy!" Bọn hắn nghĩ tới đây đi tới Trung Thiên, thời gian quá dài!

	Sợ mấy ngày qua đi, không thông báo xảy ra chuyện gì.

	Người khác nhặt Tiên Thi nuôi thực tiên thảo, mà hắn trực tiếp truy sát tiên giả nhóm, thủ đoạn này cùng ma đầu có khác biệt gì.

	"Được, ta hiện tại bắt đầu để phía dưới tông môn Tiên Đế đuổi bắt hắn!" Đại trưởng lão gật đầu nói.

	"Chỉ cần bắt được hắn, chúng ta có thể đưa ra mười cái danh ngạch bọn hắn, mặc kệ thiên tài, vẫn là rác rưởi, có thể để cho bọn hắn gia nhập Thương Khung đế tông." Phía dưới trưởng lão đưa ra ý kiến nói.

	"Tốt." Đại trưởng lão gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, truy nã Lâm Thần Đông tin tức từ thượng trung thiên khai bắt đầu truyền ra đi, truyền tới Trung Thiên, lại truyền khi đến Trung Thiên, đuổi bắt Lâm Thần Đông ở đây bắt đầu.

	Tất cả đại tông môn, vì gia nhập vạn tông đứng đầu, bọn hắn trưởng bối bắt đầu ra tay rồi!

	Phải biết, Thương Khung đế tông 500 năm mới khởi động chiêu sinh một lần, hơn nữa một lần chỉ chiêu 100 người, trả là xuyên thấu qua vạn giới Sơn Hà Thần đồ, như biển rộng đãi vàng cát như thế.

	Lâm Thần Đông bọn họ đâu?

	Bọn hắn không biết Thương Khung đế tông đang đuổi bắt hắn,   chỉ biết là bây giờ cùng tiểu bàn tử Tiền Nam đi dạo phố đi.

	Nhìn thấy trên đường Tiên binh khí, Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử một dạng, cặp mắt sáng lên lấp lánh, trong lòng không biết suy nghĩ gì!

	"Sư phụ tiểu ca, chúng ta có muốn hay không lại đoạt một lần?" Tiểu bàn tử Tiền Nam lặng lẽ hỏi.

	"Khiêm tốn một chút, khiêm tốn một chút, chớ làm loạn, hiện tại tiểu Bạch trả đang nghỉ ngơi." Lâm Thần Đông nhẹ giọng nói với hắn.

	"Được rồi!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói: "Nếu không, chúng ta đi tình lầu chơi một chút đi, theo ta được biết, mỗi cái tình lầu đều có một hai cái hoa khôi!"

	Lâm Thần Đông không có hồi phục tiểu bàn tử Tiền Nam một câu nói này, hắn cặp mắt tại bốn phía bắt đầu đánh giá, cảm giác thật giống có thật nhiều con mắt đang ngó chừng hắn tựa như.

	"Sư phụ tiểu ca, làm sao rồi?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy Lâm Thần Đông dừng lại, nhìn xem hắn cặp mắt bốn phía đánh giá bên trong hỏi.

	"Tiểu bàn tử, chúng ta khả năng bị người theo dõi rồi!" Lâm Thần Đông dùng truyền âm nói với hắn.

	"Không thể nào? Chúng ta còn chưa bắt đầu làm chuyện xấu, ở nơi này lại không có đắc tội người, làm sao bị người theo dõi?" 