 Bởi thôn này bên trong bốn phía, có chôn hơn nửa con rồng Vương long cốt, bất kể là nuôi tôm hùm nhỏ, vẫn là nuôi gia đình cầm cùng chăn nuôi gia súc, đều dài được thập phần nhanh, thập phần khỏe mạnh, không cần đánh cái gì vắc-xin phòng bệnh các loại đồ vật.

	Qua tới nơi này du lịch các lữ khách, bọn hắn chẳng những có có lộc ăn, trả mua được một ít so với người sâm còn tốt hơn hoa quả trở lại; có thể nói, thôn này bên trong, đã xin trở thành thế giới không phải vật chất văn hóa bảo vệ địa khu.

	"Lãnh đạo, rất lâu không gặp, hôm nay có rảnh rỗi hay không, có rãnh rỗi, liền đến trong thôn ngồi một chút đi, ta vừa vặn trở về." Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống cho trong thành phố nhân vật số một gọi điện thoại nói.

	Đang tại công trường bàn hạng mục khảo sát bên trong lãnh đạo, nghe được Lâm Thần Đông điện thoại sau, lập tức gật đầu nói: "Rảnh rỗi, rảnh rỗi, ta bây giờ lập tức đi qua, lập tức đi tới."

	"Tốt, ta để đầu bếp nấu xong cơm chờ các ngươi." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	"Khách khí, khách khí, a a!"

	Nói thì nói thế, nhưng hắn để bí thư trưởng gọi điện thoại đi xuống, thông báo chính mình ban ngành dặm các lãnh đạo, để cho bọn họ đều chuẩn bị đến họ Lâm thôn đi ăn cơm, tốt nhất mang lên một ít hạng mục công trình, xem có thể hay không lại để cho hắn quăng đầu tư một cái.

	Nói thế nào, hiện tại họ Lâm trong thôn nước biển đã xuất khẩu đến mấy cái đại quốc đi, liền hoa quả đều lối ra ra ngoài nước đi, vẫn là bán ngàn giá, hàng cung không đủ cầu; mỗi một ngày tiền lời, bọn hắn hết sức rõ ràng, bởi vì trong xí nghiệp tài vụ viên, tất cả đều là bọn hắn từng phái đi.

	Đương nhiên, bọn hắn không biết, những quốc gia kia tổng thống được uy hiếp, nhập khẩu đồ vật, đều là giá cao mua sắm, có thể hay không bán ra ngoài, là một chuyện khác.

	Hơn nữa Lâm thị tập đoàn mỗi cái công ty, nắm giữ một ít rất tân tiến kỹ thuật, hiện tại dưới cờ công ty khoa học kỹ thuật sản phẩm, dẫn trước toàn cầu, quản chi một ít sinh hoạt thiết bị điện đều là vô cùng tân tiến.

	"Các ngươi ở nơi này chậm rãi tán gẫu một cái, ta lấy một ít linh thạch đi bố trí bố trí." Lâm Thần Đông nghĩ đến không gian trong nhẫn tràn đầy Linh thạch nói.

	"Đi thôi, đi thôi, cùng ngươi mẹ đang trò chuyện ngươi thối sự tình đây này." Nguyệt Lung đối cái này tiểu nông dân nói.

	"..." Lâm Thần Đông biết nữ nhân làm bát quái, không nghĩ tới chính mình một mụ mụ, so với nữ nhân bình thường còn muốn bát quái, đang hỏi Cửu di một ít liên quan với Lâm Thần Đông nhú mất bao nhiêu Tiên tử sự tình.

	Đừng nói Nguyệt Linh bát quái, ở bên cạnh Lâm Lang Thiên cũng đang nghe đây, tình cờ còn hỏi vài câu, để hắn không nghĩ tới, cái kia tiểu bàn tử Tiền Nam như thế không muốn mặt, thấy một cái đẩy một cái, hay là dùng thủ đoạn cường ngạnh.

	"Sớm biết, ta cũng đi theo rồi." Lâm Lang Thiên nghe được Nguyệt Lung lời nói.

	"Ngươi không cần như thế ước ao, tại ngươi tốt ca pháp bảo bên trong tiểu thế giới, có mấy vạn cái Tiên tử, mỗi người đều so với chúng ta đẹp đẽ nhiều lắm, nếu như ngươi nghĩ đùa lời nói, để tốt ca đem ngươi thu được tiểu thế giới đi nhú chứ." Nguyệt Lung trắng một mắt hắn nói.

	"Thật sự?"

	Lâm Lang Thiên mới vừa rồi còn cho rằng đùa giỡn đây, hắn không cho là Lâm Thần Đông đi rồi mấy ngày vạn giới, có thể tù binh nhiều như vậy Tiên tử trở về.

	Bây giờ nghe Nguyệt Lung Cửu di lời nói, hắn vội vã chạy ra ngoài, đi theo Lâm Thần Đông tốt ca bên người, truy hỏi hắn có phải hay không có tiểu thế giới pháp bảo, bên trong là không phải có thật nhiều xinh đẹp Tiên tử.

	"Nhìn ngươi bộ dáng này, cùng tiểu bàn tử như thế, được rồi, đều đi vào, bên trong Tiên tử ngoại trừ Tiểu Thải nhi mấy cái, hắn của nàng, ngươi chậm rãi chơi đi, nhưng ngươi muốn tiết chế một cái."

	Lâm Thần Đông nhìn mình lão Thiết bộ dáng này, lập tức mở ra tiểu thế giới, khiến hắn tiến vào bên trong đi chơi.

	Cũng đối pháp bảo bên trong tiểu thế giới Tiên tử nhóm nói, nói nếu như cái kia Tiên tử hống hắn lão Thiết vui vẻ, hội sớm thích thả các nàng ra ngoài.

	Để mới vừa tiến vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới Lâm Lang Thiên,

	Không chỉ trong chăn Tiên tử đẹp ngây người, trả đã gặp các nàng thập phần nhiệt tình chiêu đãi hắn, khiến hắn cảm thấy như đang nằm mơ tựa như.

	Từng là một cái nho nhỏ nông dân, chưa từng có muốn đến sẽ có một ngày như thế, càng không nghĩ đến hội nhú đến Tiên tử, hiện tại như một cái Đế Vương tựa như, bị vô số cái Tiên tử bao vây lại, tùy ý hai tay hắn ở trên người bắt nạt lên.

	"Sảng khoái, ha ha, thật sự sảng khoái, ngón này - cảm giác thật là không có hiểu được nói." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	"Khách nhân, đến a, tùy ngươi chơi như thế nào đều được, đến a ..." Mỗi một người đều lả lơi đưa tình bộ dáng, đang câu dẫn Lâm Lang Thiên.

	"Đến, đến, hiện tại liền đến ..." Lâm Lang Thiên vội vã cởi quần áo đi, hướng về những này ăn mặc cổ đựng quần áo Tiên tử nhào tới.

	"Hì hì, đến ah, ta ở nơi này, đến ah, nắm bắt ta a ..."

	Lúc này, Lâm Thần Đông tại thôn làng bốn phía bố trí rất nhiều linh thạch cực phẩm, liền thôn phụ cận đều bố trí đến, trả có cái này cổ hương cổ sắc Thanh Trúc cổ trấn, để trấn nhỏ biến thành một cái Linh khí sung túc địa phương.

	Ngoại trừ bố trí rất nhiều linh thạch cực phẩm dưới, Lâm Thần Đông trả bố trí một cái trận pháp, để pháp trận này mỗi sáng sớm 7h, hàng trận tiếp theo nho nhỏ linh vũ, mưa xuống không đủ thời gian nửa giờ.

	Như thế thứ nhất, có thể để cho trấn nhỏ không khí trở nên càng thanh tân, để càng nhiều hơn sinh linh nhanh chóng sinh trưởng, có thể hay không để cho trấn nhỏ biến thành một cái chuyên sản nông nghiệp phát ra cùng thế giới du lịch trấn nhỏ, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình rồi, hiện tại Lâm Thần Đông có thể đến giúp đều giúp.

	"Cái này cho ngươi, cầm ăn đi." Lâm Thần Đông trở về Linh Sơn sau, đem một vài quả tiên lấy ra cho Thủ sơn hồ tiên ăn: "Đợi qua một ít thời gian, ta đem ngươi đuổi về ngươi quê quán bên trong đi, ở nơi đó, có tộc nhân của ngươi."

	"Cảm tạ tiểu chủ nhân." Hồ tiên tiếp nhận những này quả tiên nói.

	"Nơi này còn có một chút Yêu Thú ăn đan dược, đều cho ngươi đi, làm kẹo ăn." Lâm Thần Đông lấy ra một đống đan dược cho nàng nói.

	"Ừm, ừm!" Con này đẹp đẽ hồ tiên hơi gật đầu, một bộ mừng tít mắt bộ dáng nói.

	Đối với nam nhân của nàng tiểu bàn tử nha, người không có hỏi tới, dù sao người không giống nhân loại bình thường, có hay không nam nhân cũng không đáng kể, người chỉ là một tâm bảo vệ cái này Linh Sơn.

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh Linh Sơn một ít món ăn, Linh ngư, linh gà, còn có một chút nấm đồ vật, đều hái được trở lại, dù sao những này hái được, không cần nhiều một ít ngày, chúng nó lại dài trở về.

	Những này nông gia sản phẩm, tại trong mắt người khác rất đáng tiền, tại Lâm Thần Đông trong mắt tức không thế nào đáng giá, hiện tại hắn không thế nào ăn những thứ đồ này.

	"Không biết đủ chưa? Được rồi, lại nắm bắt nhiều một cái."

	Lâm Thần Đông không biết có bao nhiêu cái lãnh đạo lại đây thôn làng, chỉ là bắt đủ ba cái nặng mấy chục cân cá trắm đen, ba con so với Hỏa Kê còn muốn lớn hơn gà nhà, còn có mấy rổ dưa món ăn ...

	Ngoại trừ những này ra, còn tại hồ nước bên trong mò rất nhiều tôm hùm nhỏ, còn có nước ngọt Đại Long tôm các loại một ít hải sản, cảm thấy trong thôn thủy sản, cũng giống như một ít đối biển trong thành thị lớn, thủy sản phẩm đa dạng.

	Về phần xưởng thuốc sự tình, Lâm Thần Đông không có ý định xây dựng thuốc gì xưởng, hiện tại hắn các loại lãnh đạo lại đây,   xem có thể hay không đăng kí một cái nhãn hiệu, sau đó đem những kia dùng Tiên Huyết Tiên thịt luyện thành đan dược, gói lại, sau đó lại tiêu thụ đến trên thị trường.

	Ngày hôm nay, các đầu bếp lại phải có bận rộn, nhìn xem những kia so với Linh Chi còn muốn lớn hơn nhân sâm, bọn hắn nở nụ cười, nấu canh lúc, thử vị đều thử non nửa chén tử đi, dù sao, làm đầu bếp, cái thứ nhất ăn trước, xác định mỹ vị mười phần sau, lại hiện lên đến trên bàn cơm đi.

	"Ta đem một vài trái cây ở nhà, các ngươi bình thường cũng không có việc gì, đều lấy ra ăn đi." Lâm Thần Đông thanh các thức các loại quả tiên tử lấy ra, đặt ở giữ tươi bên trong tủ đối cha mẹ mình nói.

	Cái gì ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, ngàn năm thành thục ...

	Những trái này, đa số đều là Lâm Thần Đông tại trong cấm địa hái, cũng có hơn nửa là cướp giật mà đến, hiện tại đem chúng nó lấy ra, xem là phổ thông hoa quả ăn.

	Đồng thời, cũng chuẩn bị mấy cái giỏ quả tiên, một lúc lãnh đạo lại đây, có thể để cho bọn hắn mang về nhà ăn đi.

	"Những thứ này đều là quả tiên sao?" Nguyệt Lung nghe được chính mình cửu muội nói, nói Lâm Thần Đông đánh cướp một chiếc bán đấu giá đại trong phi thuyền, bên trong sở hữu vật tư, tất cả đều rơi vào Lâm Thần Đông trong túi tiền đi.

	"Đúng, quanh năm ăn, thân thể không chỉ biến tốt, còn có thể trở nên mạnh mẽ nha." Lâm Thần Đông đem những này toả ra nhàn nhạt linh quang trái cây nhét vào mụ mụ trong tay nói.

	"Ừm, nghe thấy lên, thật thơm ngọt, ân, ân, ăn ngon, ăn ngon." Nguyệt Lung bọn hắn ăn lên nói.

	"Đương nhiên được ăn, những thứ này đều là ngàn năm nở hoa kết trái quả tiên." 