 Thân phận này có thể dẫn nàng rời đi nơi này sao?

	Vốn là không thể, nhưng tổ phụ của bọn họ gọi điện thoại cho Lâm Thần Đông, ở trong điện thoại nói rõ một chút tình huống, thỉnh cầu Lâm Thần Đông.

	Như thế, Lâm Thần Đông mới cho phép bọn hắn mang cách hòn đảo nhỏ này, nhưng mỗi người không được vượt qua hai cái Tiên tử.

	Thân là người sư, đệ tử có chuyện nhờ chính mình, hơn nữa cái này lại không là đại sự tình gì, cho phép dưới tình huống, đều cho phép một chút đi.

	"Nếu như nhà các ngươi nam tử, thật sự muốn kết hôn Tiên tử làm lời của lão bà, đến nơi này của ta đi, ta để cho bọn họ đến pháp bảo bên trong tiểu thế giới tuyển một hai cái đi, bên trong những kia Tiên tử, vẫn không có được ta ăn qua, đều rất thuần khiết khiết." Lâm Thần Đông đối phía dưới rừng môn Lục Đạo các đệ tử nói.

	"Thật sự, tốt, tốt, ta hiện tại gọi điện thoại cho bọn hắn, để bọn họ chạy tới một cái." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, biết phóng thích tại phía trên hòn đảo nhỏ Tiên tử, tất cả đều bị Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử nhú qua.

	Mấy trăm thành viên gia tộc, số lượng ấy trả thật không phải nhiều bình thường, có tới khoảng hai, ba ngàn người; bọn hắn tiến vào Lâm Thần Đông pháp bảo bên trong tiểu thế giới, từ bên trong mang đi gần như bốn ngàn cái vẫn là nơi Tiên tử.

	Đúng, tất cả đều là nơi, không có bị nam nhân nhú qua Tiên tử, không có bị Lâm Thần Đông sờ qua Tiên tử.

	"Chúng ta có thể rời đi hay không?" Được mang ra ngoài Tiên tử, các nàng hỏi Lâm Thần Đông.

	"Không phải, các ngươi tương lai trong vòng năm năm không có thể ly khai, tương lai trong vòng năm năm, làm mang đi nam nhân của ngươi đạo lữ, nếu như phản đối, ta sẽ đem các ngươi luyện thành đan dược đi." Lâm Thần Đông nói với các nàng.

	"..." Các nàng có thể nói cái gì, nghe được luyện thành đan dược vài chữ lúc, các nàng muốn đến những tiên nhân kia, tất cả đều bị Lâm Thần Đông giết chết, lại luyện thành đan dược được người khác ăn tươi.

	Các nàng mới không muốn bị người khác luyện thành đan dược đây, cho nên bọn họ gật đầu đáp ứng, bởi vì Lâm Thần Đông nói với các nàng, năm năm sau đó trả lại các nàng tự do, các nàng có thể rời đi, cũng có thể lưu lại.

	Cho nên nói, ở nơi này năm năm bên trong, những này con cháu đại thế gia, có thể hay không lưu lại những này Tiên tử nhóm, chỉ có thể nhìn bản lãnh của bọn hắn rồi.

	Đồng thời, cũng cổ vũ bọn hắn nỗ lực tu luyện, ngày đó trở nên mạnh mẽ, có thể chinh phục hôm nay tuyển chọn Tiên tử, như vậy đối phương hội cam tâm tình nguyện vì hắn lưu lại.

	"Sư tổ, chúng ta liền không ở nơi này chơi, ta đi về trước." Chọn hai cái Cực phẩm Tiên tử con cháu thế gia, sợ Lâm Thần Đông đổi ý, vội vã mang đi các nàng nói.

	"Đi thôi, đi thôi, hảo hảo tu luyện, không muốn làm chuyện xấu xa gì, nếu không, quốc gia không thu thập các ngươi, ta cũng sẽ thu thập các ngươi, đương nhiên, các ngươi có thể đến quốc gia khác làm chuyện xấu, ta mặc kệ các ngươi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Yên tâm đi, chúng ta so với ai khác đều thích tổ quốc mình, người yêu dân bách tính." Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông bảo đảm nói.

	"Hảo hảo tu luyện, nam tử hán hẳn là cùng ngày đạp đất, đến lúc đó đi vạn giới xông vào một lần, mở mang kiến thức một chút cường giả thế giới." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Là. Là ..."

	Cứ việc nơi này phong cảnh Như Họa, nhưng bọn họ bây giờ tâm tư đã không ở nơi này rồi, mà là tại mang đi Tiên tử trên người, bọn hắn hận không thể lập tức về đến nhà; sau đó tại trên người các nàng vô hạn giống như phát ra, làm cho các nàng cho mình sinh mấy cái còn có Tiên Huyết em bé.

	Bất quá tiểu bàn tử Tiền Nam heo bằng hữu cẩu hữu nhóm, đám người bọn họ có năm mươi khoảng chừng, có một ít là trước đây khách quen cũ, hiện tại bọn hắn trái ôm phải ấp một cái Tiên tử, lại thân lại sờ tới sờ lui, sảng đến không muốn không muốn.

	"Ta hiện tại tin tưởng Bàn Gia những kia video rồi, không nghĩ tới, trên thế giới này, trả có đẹp như thế nữ nhân xinh đẹp, so với những kia nữ tinh xinh đẹp hơn." Bọn hắn cười ha hả nói.

	"Ngươi tiền mang đủ không có? Vừa nãy ta nghe ngóng, những này tựa tiên tử mỹ nữ, một đêm muốn mười vạn nguyên." Một cái nào đó lão hữu nói.

	"Đừng nói mười vạn nguyên, 100 vạn nguyên, ta đều cảm thấy đáng giá." Bọn hắn cười ha hả nói: "Chúng ta bây giờ còn kém mấy cái này tiền sao?"

	"Cũng đúng, cũng đúng, có chút mỹ nữ, một đêm mấy triệu nguyên, đều là được rất nhiều nam nhân nhú qua, ta xem nơi này mỹ nữ, thập phần thanh thuần, hẳn không có được mấy nam nhân nhú." Bọn hắn nói.

	Ở bên cạnh Tiên tử, đối với mấy cái này phổ thông nam nhân một bộ khinh bỉ, nhưng nghĩ tới thân phận của mình, lại không tiện nói gì, chỉ đảm nhiệm do bọn hắn vừa kéo vừa ôm lại mò. Bất quá tại ôm trước đó, trước tiên quét mã hai chiều thanh toán một cái, qua đêm lại khác thu phí.

	Cho nên nói, nơi này Tiên tử, không phải sờ loạn, nhưng cũng lấy loạn ôm hai phút đồng hồ thời gian, mấy phút sau, nếu như lại ôm hôn lại, liền bắt đầu thu phí đấy.

	"Nói thật, thật là muốn đem các nàng mang về nhà đi, làm lão bà mình." Bọn hắn nói.

	"Tôn tử của ngươi đều cưới lão bà, ngươi trả lão bà? Vui đùa một chút là tốt rồi."

	"Ta chỉ là nói nói mà thôi, các ngươi như thế có thật không làm gì, bất quá nói thật, ngón này cảm giác thật không tệ, một lúc, bao xuống mấy cái qua đêm đi."

	"Cẩn thận được các nàng ép khô mất!"

	Nhóm đầu tiên đổ bộ cái này 'Nhân Gian Tiên đảo' người, bọn hắn thanh ôm Tiên tử ảnh chụp đặt ở bằng hữu trong vòng, còn có những kia ăn mặc thập phần mỏng, thập phần thấu Tiên tử nhóm ảnh chụp cùng vô số sơn trân hải vị.

	Không cần thời gian nửa ngày, bằng hữu của bọn họ vòng rất nhanh xoạt bạo, vô số nam nhân hâm mộ, lưu lại vô số nhắn lại, còn bị phục chế, chia sẻ đến bằng hữu mình trong vòng, lập bang tổ đội đi qua.

	Bất quá nhiều nhất, hay là hỏi tiêu phí như thế nào, hỏi những nữ nhân kia cùng không cùng qua đêm ...

	"Qua đêm mười vạn Nguyên Nhất lần, nếu như không qua đêm, chỉ là ôm một cái, sờ sờ lời nói, 50 ngàn nguyên đầy đủ chơi ba ngày hai Đêm tối." Bằng hữu người trong vòng nói.

	"Mười vạn nguyên không mắc, lớn lên xinh đẹp như vậy, đáng giá, đáng giá, ta hiện tại đính phiếu vé đi ..."

	Những người này, đều là thuộc về thượng tầng xã hội nhân sĩ, chỉ là mười vạn một triệu, đối với bọn họ tới nói, chút lòng thành một cái.

	Lại nói, trong thế giới này, chưa bao giờ thiếu hụt người có tiền.

	Người có tiền, cuộc sống của bọn họ thường thường đều là làm nhàm chán, khó được gặp gỡ một loại vui cười điểm,   bọn hắn làm sao có khả năng bỏ qua đây này.

	Từ khi châu tam giác cái kia Huy ca bị bắt sau đó bọn hắn đã không biết đến nơi nào tìm kiếm vui cười điểm, cho nên nói, nhiều tiền người, liền không biết hoa ở nơi nào thượng, muốn tiêu vào trên người cô gái, lại sợ những nữ nhân kia cuốn lấy hắn, hoặc là đập bị bắt giữ lên.

	Hiện tại có một cái 'Nhân Gian Tiên đảo' sau, đối với đối với bọn họ tới nói, cái này là thiên đường của bọn hắn, nam nhân Thiên đường.

	Nói thì nói thế.

	Nhưng cái này tồn tại công trên biển du lịch tiểu khu, lại có chứa ba cái đường băng sân bay đảo nhỏ, rất nhanh gây nên tất cả quốc gia chú ý.

	Đặc biệt là phụ cận mấy cái quốc gia, bọn hắn đang nghĩ, nếu như có thể để hòn đảo nhỏ này tự thuộc về bọn hắn mà nói, về sau có thể khống chế phụ cận hải vực, cơ trên trận có thể hạ xuống chiến đấu cơ.

	Không nói những kia dã tâm quốc gia, liền có chút quốc gia tổ chức, bọn hắn dự định đến phía trên hòn đảo nhỏ thu bảo hộ phí đi, nếu như có thể thu hòn đảo nhỏ này bảo hộ phí, đây là một bút phi thường khả quan thu nhập.

	"Thủ tướng, chúng ta nghe xong, cái này du lịch đảo nhỏ là người Hoa khai phá đi ra, nếu như chúng ta xuất thủ, bọn hắn có thể hay không xuất binh?"

	"Sẽ không, đó là vùng biển quốc tế, đó là không thuộc về bất kỳ quốc gia nào đảo nhỏ, bọn hắn không có quyền giữ lấy, Liên Hợp Quốc cũng sẽ không khiến bọn hắn giữ lấy."

	"Nhưng bọn họ có mượn cớ nói bảo vệ mình quốc gia công dân!"

	"Cái này mặc kệ bọn hắn, đừng quên, lão đại của chúng ta nhưng là Mỹ quốc."

	"Lão đại của chúng ta là Mỹ quốc, vậy bọn họ có hay không lão đại?" 