 "Các ngươi những cường đạo này có còn vương pháp hay không, ban ngày ban mặt xông dân cư." Lão nhân này nhìn thấy tiểu bàn tử tiền nam đại lực đem hắn đẩy đi sang một bên, chỉ về những này xông vào vào dân cư người mắng lên.

	"Ta chính là vương pháp, khó chịu lời nói, ngươi liền động thủ đi, ta bảo đảm ngày này sang năm sẽ là của ngươi chết kị." Bạch Lang thần mạnh mẽ nói với hắn.

	"Ngưu, một câu nói này, ta thích nghe." Tiểu bàn tử tiền nam nghe thế cái thô bạo Lang Thần lời nói, đại vỗ tay bảo hay nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Bên người có một cái cao thủ thần cấp tại chính là sảng khoái, trên trời dưới đất, chỉ ta ngưu nhất, ha ha!"

	Lão nhân này nghe được tiểu lời của mập mạp, thật sự hận không thể một cái tát đem hắn đánh bay đánh vào trên bức tường, nhưng nghĩ tới bên cạnh cái này một mực không làm sao nói chuyện tuổi trẻ, cảm thấy hắn không phải người bình thường, không dám tùy tiện ra tay.

	Mà là trên người bọn hắn lại không có gì ác ý, nếu có ác ý lời nói, bọn hắn sẽ không như thế lễ phép gõ cửa rồi, cho nên lão nhân này không có ra tay; chỉ là cùng sau lưng bọn họ, nhìn bọn họ hướng về trong phủ đi, hướng về nhà bọn họ Đại tiểu thư Tiểu Uyển vườn đi.

	"Quản gia, bọn họ đều là người nào?" Trong phủ lão gia tử cùng phu nhân, trả có mấy cái hạ nhân mang theo binh khí cùng đi qua.

	"Bọn hắn cố xông vào, ta đã báo tin phủ thành chủ đội chấp pháp rồi, bọn hắn hiện tại chạy tới." Cái này lão quản gia nói.

	Đối những người này, Lâm Thần Đông không để ý đến bọn họ, xem dáng dấp của bọn họ, hẳn là thương nhân thế gia đi, thực lực không ra sao.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông đi theo Bạch Lang thần trí đến một cái Tiểu Uyển trong sân, nhìn thấy bên trong khu nhà nhỏ trong tiểu lương đình, một cái cực kỳ cô gái xinh đẹp ngơ ngác ngồi chỗ ấy, cầm trong tay ôm một cái tiểu bồ câu, hai tay tại mạnh mẽ địa cho nó nhổ lông.

	'Ục ục ...' tiểu bồ câu phát ra trận trận ục ục tiếng kêu cùng giãy giụa.

	Ở cái này cực kỳ cô gái xinh đẹp phía sau, đứng bình tĩnh hai cái hầu gái, trong tay các nàng tất cả cầm hai cái lồng sắt, bên trong chứa mấy cái bồ câu trắng, Tĩnh Tĩnh mà nhìn mình nữ chính tử, tự cấp bồ câu nhổ lông.

	"Ta đi ngươi cái muội, cái này muội tử trong lòng quá biến - thái rồi, không phải là sinh lý - mất cân đối chứ? Vẫn là thất tình? Làm sao yêu thích hành hạ động vật nhỏ?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy tiểu đình tử bên cạnh, có vài con được nhổ sạch mao tiểu bồ câu trên đất nhảy về phía trước.

	Nguyên bản bọn hắn trả lo lắng những này vấn đề nhân phẩm, bây giờ nhìn hắn đến hướng về phía nữ nhi mình mà đến, từ Lâm Thần Đông trên người bọn hắn nhìn không ra cái gì ác ý, cho là bọn họ là nữ nhi mình bằng hữu.

	"Nhà ta con gái, trước đây bộ dáng không phải vậy, tại 300 năm trước, người tham gia một lần bí cảnh tầm bảo sau khi trở về, có lúc tốt có lúc xấu, tốt thời điểm như bình thường như thế cuộc sống của người bình thường, xấu thời điểm, yêu thích hành hạ động vật nhỏ, liền giống như vậy." Cái này trong phủ chủ nhân nghe được tiểu lời của mập mạp, lập tức cho con gái của mình nói tốt.

	"Bạch Lang, ngươi xác định thật sự ở trên người nàng?" Lâm Thần Đông nhìn xem người mỹ nữ này không thể so Tử Yên kém, nhưng thực lực của nàng tức là Trung cấp Tiên Nhân.

	Vốn đang đối với nàng có mấy hứng thú, bây giờ thấy người thanh những chim bồ câu này rút được một mao không dư thừa, trong lòng cho dù tốt cảm giác đều không có, ai biết đẩy ngã người lúc, có thể hay không đem mình chim lớn trên người mao tất cả đều nhổ, như trên đất những kia trơn bóng tại nhảy về phía trước bồ câu như thế.

	"Đúng vậy, chính là ở trên người nàng, người đoán chừng xác thực đến nguyên chủ mảnh vụn linh hồn, nhưng không có cách luyện hóa nguyên chủ mảnh vụn linh hồn, mới biến thành dáng dấp như vậy, tinh thần hỗn loạn." Bạch Lang thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Sau đó ta phải làm sao?" Lâm Thần Đông thả ra thần thức khóa chặt trên người cô gái này, phát hiện trên người nàng có một chút chính mình cảm giác quen thuộc, như một cái cửu biệt gặp lại người yêu tựa như.

	"Rất đơn giản, dùng ngươi Hóa Linh Quyết }} thanh trên người nàng nhiều ra linh hồn luyện hóa là được rồi." Bạch Lang thần nói với Lâm Thần Đông.

	Ở bên cạnh một mực không làm sao nói chuyện người trung niên, nghe được người trẻ tuổi này cùng Bạch Lang đối thoại, cặp mắt phát sáng lên, khuôn mặt lộ ra vui sướng hỏi: "Con này Tiên lang, ngươi nói đúng, thành chủ đại nhân cũng nói như thế, có một cái đại năng Nguyên Thần bám vào trên người nữ nhi, bọn hắn không dám động thủ, ta cũng thuê qua rất nhiều người giúp đỡ, đều thổ huyết mà chết, bao quát sư phó của nàng cùng nàng tông môn hai cái trưởng lão."

	"Hừ, ta chủ nhân cũ linh hồn há lại là những kia rác rưởi năng động, con gái ngươi chạm được ta nguyên chủ linh hồn của con người mảnh vỡ, đó là người mấy đời tu đến phúc lợi." Bạch Lang lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	Bất kể nói thế nào, cái này tuổi trung niên Tu tiên giả, hai tay cầm thật chặt Lâm Thần Đông, một bộ hết sức kích động nói: "Người trẻ tuổi, ngươi xác định thật cùng có thể đến giúp con gái? Nếu như ngươi thật có thể đến giúp con gái của ta, ta thanh truyền gia chi bảo đưa cho ngươi."

	"Ta thử một chút xem sao, Lang Thần cho ta hộ pháp một cái, ta cảm nhận được, trên người nàng có ta cảm giác quen thuộc." Lâm Thần Đông bàn ngồi ở bên cạnh đi, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, lẽ nào thật sự là phàm nhân Đại Đế chuyển thế hay sao? Mặc kệ, luyện hóa nó sau, đan đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc đế lưu lại võ kỹ, ta cũng không cần hết sức đi tu luyện, đến lúc đó lại giết cái kia Tiên Vương, để mụ mụ lão công khôi phục khỏe mạnh chính là."

	Mụ mụ lão công, chẳng phải là Lâm Thần Đông ba ba chứ, nói tới như thế xa lạ, thiệt là!

	Tại mới vừa tới trước đó, Lâm Thần Đông trong lòng nghĩ quá rồi, thanh chuyện này xong xuôi sau, lại trở lại Địa cầu bên trong làm của mình lục đạo lâm môn chủ đi; nhưng đi tới thế giới này sau, nhìn đến đây nữ các mỹ nữ, tùy tiện một cái nắm bắt, đều so với Địa cầu bên trong những nữ minh tinh kia xinh đẹp hơn nhiều lắm mật.

	Cho nên Lâm Thần Đông muốn ở chỗ này trong thế giới, thành tựu chính mình một phen sự nghiệp, về sau cửa của mình sinh đi tới trong thế giới này, cũng có một cái nghỉ lại vị trí, như những kia hạ giới phi thăng tiên giả nhóm như thế, đi tới thế giới này sau, đều có chính mình tông môn làm chỗ dựa.

	Sau đó, Bạch Lang thần cùng tiểu bàn tử tiền nam cho Lâm Thần Đông hộ pháp lên, đặc biệt là tiểu bàn tử tiền nam trên người thả ra một con mấy trăm mét lớn Bạch Hổ hồn, trông rất sống động Bạch Hổ hồn nhìn chằm chằm người nơi này.

	Hung bạo Bạch Hổ chiến hồn, tại tiểu bàn tử tiền nam 8 công lực dưới, trên người tán cường năng lượng, một bộ theo là lúc phát ra hổ gầm nói: "Mấy người bọn ngươi không nên cử động, không phải vậy đem các ngươi tất cả đều đánh chết mất, chấn động đến mức liền không còn sót lại một chút cặn dưới!"

	Ngoại trừ tiểu bàn tử ở ngoài,   Bạch Lang thân thể cũng thay đổi lớn lên, thành chỉ một chỉ sáu, bảy mét khổng lồ hung thú, thanh Lâm Thần Đông tráo dưới thân thể tới nói: "Tiểu chủ nhân, yên tâm đi hấp dẫn cái này mảnh vụn linh hồn đi, ta sẽ bảo vệ ngươi."

	Trong thành xuất hiện một con mấy trăm mét Đại Bạch hổ chiến hồn, mắt lom lom nhìn chằm chằm bốn phía, để phụ cận Tu tiên giả đều chạy sang xem, nhưng bọn họ tức không dám tới gần đi qua, chỉ là xa xa bên ngoài chăm chú nhìn.

	"Vừa nãy ta từ truyền tống cung điện thành trì bên kia chạy tới, nghe nói một cái thượng tiên cùng hơn mười cái dưới Tiên chết ở trong tay bọn họ!" Một cái bình thường người tu luyện, xa xa mà nhìn xem một con này khổng lồ Bạch Hổ chiến hồn nói.

	"Bọn hắn làm sao sẽ xuất hiện lão Vương trong nhà, không phải là coi trọng nữ nhi của hắn chứ? Nghe nói, nữ nhi của hắn được đại năng nhà đoạt thân thể cùng linh hồn, vẫn luôn si ngốc ngây ngốc, không biết là thật vẫn là giả?" Người nào đó nghĩ đến cái này lão Vương tình huống trong nhà nói.

	"Còn có thể giả dối sao? Chúng ta trong thành trì, người nào không biết, nữ nhi của hắn thanh sư phụ mình đều khắc chết, trả có mấy cái trưởng lão cũng khắc chết, cũng là bởi vì trong cơ thể nàng có một cái mạnh mẽ đại năng linh hồn."

	"Chúng ta có cần tới hay không nhìn xem?"

	"Thành chủ đại hòa chấp pháp tiểu đội chạy tới, ta cái đi theo bọn hắn qua xem một chút!" 