 Không là sức mạnh của bọn họ không ra sao, mà là ba người bọn hắn được mười cái vây công, rất nhiều sức mạnh phát huy không tới, mạnh mẽ được đè xuống.

	"Ghê tởm, các ngươi biết chúng ta là ai? Chúng ta là Thiên Long đế quốc hộ pháp." Bọn hắn khắp nơi rơi xuống hạ phong, biết còn tiếp tục như vậy, hội rơi rơi vào trong tay bọn họ.

	Thiên Long đế quốc hộ pháp thì lại làm sao, bọn hắn mới không sợ đây này.

	Phải biết, ở bên cạnh họ, còn có một cái Thiên Long đế quốc Phò mã gia đây, phụ gia cao hơn hộ pháp cấp chứ?

	"Nếu như các ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất đầu hàng, làm chúng ta tiểu tuỳ tùng, nếu không, đừng trách chúng ta đem ngươi tiêu diệt ở nơi này." Mười cái Tiên Đế không ngừng sử dụng mạnh mẽ Tiên thuật vây công bọn hắn nói.

	"Nằm mơ!" Bọn hắn nghĩ đến chính mình đường đường Thiên Long đế quốc hộ pháp, làm sao có khả năng đầu hàng bọn họ đâu.

	Cho dù thượng trung Thiên Đế tông cường giả gặp gỡ bọn hắn, cũng phải hành lễ vấn an đây, thân phận không hề tầm thường, bọn hắn là không thể nào đầu hàng làm tiểu tuỳ tùng.

	"Vậy các ngươi đi chết đi cho ta, đám bạn chí cốt, ảo giác vạn giết, trấn giết bọn họ." Trong đó một cái Huyền Tâm tông Tiên Đế nghe bọn họ không đầu hàng, lập tức biến trận, sử dụng mạnh mẽ sát chiêu.

	"Được, ảo giác vạn giết!" Chín cái Tiên Đế trong lòng có linh thông, lập tức biến ảo lên.

	Ảo giác vạn giết!

	Chiêu này vừa ra, vây ở binh trong trận ba cái Tiên Đế, cái kia sợ bọn họ tu vi lại cao hơn, tinh thần lực cường đại hơn nữa, cặp mắt tức nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh bắt đầu biến hoá; từng cái mấy chục mét lớn A Tu La, ba mặt Phật, đêm mẫu xoa các thần như, cầm trong tay dấu ấn Thần binh khí hướng về bọn hắn đánh tới.

	"Ta đi, bọn hắn mười cái thanh sức mạnh hòa hợp tại đây chút các thần như thượng, những người này có thể đỡ được sao?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy những này ảo giác mang theo đáng sợ công kích tới nói.

	"Sức mạnh thật là đáng sợ, cho dù ta cũng chưa chắc đỡ bọn hắn Hợp Kích Kỹ!" Lâm Lang Thiên không khỏi bị bọn hắn sức mạnh cho sợ ngây người.

	"Ầm ầm ..." Từng tiếng địa nổ vang ở cái này Táng Tiên trong rừng rậm về vang lên.

	Mà ở một bên khác Lâm Thần Đông đây này.

	Hắn thật không có đáng sợ như vậy lực công kích, đáng sợ là hắn thanh hai cái Tiên Đế khốn lên, để hai người bọn họ, như mất đi nước tiểu ngư như thế, tại không trong nước trong ao nhỏ lăn lộn, binh khí trong tay, không ngừng công kích kết giới.

	"Tiên Đế trung cảnh giới, chỉ một điểm này thực lực sao? Dùng sức một điểm phá đi, đến a, đến a, cho ta xem một chút các ngươi thực lực chân chính mạnh mẽ đến đâu." Lâm Thần Đông không có lập tức cho bọn họ in dấu dưới Phong Ấn Thuật, chỉ là coi bọn họ là thành một cái con khỉ chơi đùa nói.

	"Tiểu tử, các ngươi đây là tìm đường chết, ngươi có biết hay không, chúng ta Thiên Long đế quốc có bao nhiêu cái Tiên Đế, nếu như chúng ta có chuyện gì, bệ hạ sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Bọn hắn không ngừng công kích kết giới, một bên công kích vừa mắng.

	"Có bao nhiêu cái?" Lâm Thần Đông đối Thiên Long đế quốc thực lực, vẫn là làm muốn biết.

	"Có mấy trăm, hỏi ngươi sợ không có, khuyên các ngươi vẫn là buông tha chúng ta, sau đó cùng chúng ta trở lại lĩnh tội, nếu không, mấy trăm Tiên Đế đối với các ngươi sư môn hưng binh vấn tội, các ngươi có thể chịu đựng được cái này lửa giận sao?" Bọn hắn gào thét như sấm mắng.

	"Mấy trăm? Không sai, miễn miễn cưỡng cường trả có thể đối phó được cái kia xú nữ nhân." Lâm Thần Đông nghe đến đó, hơi gật đầu nói.

	Sau đó còn nói: "Xem ở Tiêu Nguyệt phân thượng, liền không giết ngươi giết hai cái này rác rưới, hiện tại, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn làm nô lệ của ta đi, về sau đi theo ta không lý tưởng chính là."

	"Đáng ghét!"

	Bọn hắn cho rằng báo cáo con số này, sẽ đem Lâm Thần Đông cho đe dọa đến, không nghĩ tới, người này củi gạo dầu muối không chen, căn bản không sợ bọn họ Thiên Long đế quốc.

	"Có thể làm nô lệ của ta, đây là các ngươi mấy vạn thế đã tu luyện phúc khí, trừ phi các ngươi muốn thân tổn hại đạo tiêu ở nơi này."

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, ngón tay ở trong không khí nhẹ nhàng chỉ hoa mấy lần, cấu họa thành lần lượt khế ước nguyền rủa thuật, hóa thành một vệt kim quang, mạnh mẽ từ trên người bọn họ tấm chắn chui vào, xuyên vào mi tâm của bọn họ đi vào bên trong.

	"Ah, ah ..." Bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, hai tay ôm thật chặt đầu não, lăn lộn trên mặt đất lên.

	"Các ngươi hai cái này xương cứng, chậm rãi thể hội một chút loại này linh hồn thống khổ đi."

	Lâm Thần Đông tản đi kết giới, tại chính mình Thần Niệm dưới, hai cái này Tiên Đế cảm thấy mình linh hồn được phệ thực như thế,

	Cảm thấy đầu não như muốn nổ tung tựa như, vô cùng thống khổ, đau đến không muốn sống loại kia.

	Bị vây công bên trong ba cái Tiên Đế, bọn hắn nhìn thấy đồng bạn của mình, trong nháy mắt ngã trên mặt đất ôm đầu kêu đau đớn, còn dùng đầu mạnh mẽ đụng vào trên đất, va chạm tảng đá, va chạm đại thụ, phát ra tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh âm, trong lòng càng là sợ lên, sợ sệt như hai người bọn họ dáng dấp như vậy.

	"Phốc ..." Ba cái Tiên Đế trong nháy mắt phân thần, tức được một đạo mạnh mẽ kiếm khí đánh vào thân ở trên người, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài.

	"Các ngươi đều xem nơi nào, đối thủ của các ngươi là chúng ta, đến a, để cho chúng ta nhìn xem ngươi, trả có thể đỡ mấy chiêu." Mười cái Tiên Đế nhìn thấy bọn hắn phân thần nói.

	"Ghê tởm, ta muốn liều mạng với các ngươi." Ba người bọn hắn không ngừng đánh võ ấn nói.

	"Liều? Liền ba người các ngươi, A Tu La sát, cho ta trấn giết bọn họ."

	Lời ấy hạ xuống, bọn hắn mười cái Tiên Đế, thanh sức mạnh hòa hợp tại A Tu La trên người, một đạo huyết hồng kiếm khí từ trên trời giáng xuống dưới, dài đến mấy ngàn mét, rộng mấy trăm.

	Hơn nữa mang theo đáng sợ mạnh mẽ thiên uy sức mạnh, thanh mặt đất ba cái Tiên Đế khóa chặt, để cho bọn họ mặc dù nửa bước khó rời.

	"Thật mạnh mẽ, một chiêu này, mười cái sức mạnh, có thể hay không đem bọn họ đánh thành tro?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy bọn hắn mười cái Tiên Đế hòa hợp thành một chiêu hỏi.

	"Không chết cũng trọng thương, ta có thể khẳng định nói." Lâm Lang Thiên nhìn từ đầu tới đuôi, bây giờ thấy bọn hắn mười cái hợp lực lấy ra một chiêu nói.  

	"Cái kia thu cái trọng thương nô lệ, quá không hoa toán." Tiểu bàn tử Tiền Nam tiền nói.

	"Như tốt ca chỗ nói, những thứ này đều là xương cứng, không tu sửa chữa, trả coi mình là một nhân vật không được." Lâm Lang Thiên nhìn xem hai cái lão gia đầu, ôm đầu não lăn lộn trên mặt đất, đầu đều đập bể, đầu đầy máu, thập phần dáng vẻ chật vật.

	"Cũng đúng, những này chính là xương cứng, cần muốn hảo hảo sửa chữa một cái, sau này khi một con chó, cũng ngoan ngoãn một điểm." Tiểu bàn tử Tiền Nam gật đầu nói.

	Làm cái này một đạo huyết sát kiếm khí hạ xuống sau đó sửa chữa người rừng rậm như được mười mấy viên vũ khí nguyên tử oanh tạc tựa như, dưới một tiếng vang thật lớn, cuồn cuộn khói đặc bí mật mang theo vô số kiếm khí, bao phủ bốn phía mà đi, phá hủy tất cả hết thảy đồ vật.

	Để tinh cầu này các cư dân bản địa, đều cảm thấy bốn tới năm cấp địa chấn, một loạt nổ vang, từ phía chân trời truyền tới, cách xa ở không biết xa mấy trăm km cư dân nhóm.

	Bọn hắn xa xa mà nhìn thấy phía chân trời, một mảnh màu máu hồng quang, tại ban đêm bên trong, là xinh đẹp như vậy cực kỳ, máu nhuộm nửa ngày một bên.

	"Trời ạ, cái kia là tiên đế tại giao chiến, bọn hắn tại Táng Tiên trong rừng rậm giao chiến."

	Một ít tu vi mạnh mẽ tiên giả nhóm, nhìn thấy đường chân trời huyết quang đầy trời, trả bí mật mang theo Lôi Điện cùng trời uy, trong lòng làm muốn biết, rốt cuộc là ai tại trong khi giao chiến.

	"Không thể nào? Tiên Đế tại giao chiến? Ư -, nếu như chiến tới đây, chúng ta thành trì không phải là bị hủy diệt đi?" Bọn hắn không khỏi sợ lên.

	"Có cần tới hay không nhìn xem?" Một cái nào đó lớn mật Tu tiên giả nói.

	"Xem cọng lông, ngươi thiếu nợ mệnh trưởng đúng hay không?" Bọn hắn nghe được một câu nói này, không khỏi sợ bắn lên.

	"Lẽ nào các ngươi không cảm thấy, đây là một cái cơ hội sao, nếu như hai Tiên Đế lưỡng bại câu thương, hoặc là đồng quy vu tận, trong tay bọn họ tiểu thế giới pháp bảo, không gian pháp bảo, phốc phốc, tựa như tiến vào trong cấm địa ... 