 Nếu như nói Nguyệt Lung vóc người này là xinh đẹp nhất, như vậy Nguyệt Linh cái này Ngọc Thanh môn chủ, tức là hoàn mỹ nhất, Mỹ Lệ, thần thánh không thể xâm.

	Đẹp đến để Lâm Thần Đông không dám nhìn thẳng, đúng, liền là không dám nhìn thẳng, vừa nãy là vô tình.

	"Nữ tử tu luyện Ngọc Thanh môn tâm pháp, sẽ biến thành Bạch Hổ, mà không phải trời sanh." Nguyệt Lung thanh âm  ở cái này chảy máu mũi Lâm Thần Đông vang lên bên tai.

	"Ngươi cùng ta nói cái này làm gì, cái kia, ta chưa từng thấy gì cả." Lâm Thần Đông đỏ mặt, nghiêng đầu đi, tiếp tục xem trên trời cuối cùng một đạo thiên lôi.

	"Tiểu bại hoại, ngươi cứ giả vờ đi, hì hì, bất quá dáng dấp như vậy, làm đáng yêu, ta thích." Nguyệt Lung cười hì hì nói với Lâm Thần Đông.

	"..." Lâm Thần Đông bó tay rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Sớm biết, vừa nãy lui ra khi đến, chạy đến núi đi xuống, thực sự là thẹn thùng chết! Nếu như truyền đi, ta chính là không bằng heo chó!"

	Lâm Thần Đông trong lòng thật là cái này nghĩ, nhưng Tu chân giả trong tư tưởng, tức tất cả tùy tâm tùy tính, tháng năm dài đằng đẵng dưới, bọn hắn thường thường hội dứt bỏ thế tục chi khóa, bước vào Thiên nhân hợp nhất cảnh giới.

	Thân thể, đối với bọn họ tới nói, chỉ là một phó túi da, một khi đột phá Nguyên Anh cảnh, quản chi nhục thân đã chết, bọn hắn còn có thể nhà đoạt thân thể của người khác, mang theo tư tưởng của mình, tiếp tục tiếp tục sống.

	Nhưng không thể không nói, cái này Ngọc Thanh môn chủ vóc người, trả thật không phải bình thường phong - doanh, không trách trong giới Tu Chân, rất nhiều nam nhân đều muốn đánh nàng chú ý đây này; đặc biệt là người đã sinh hài tử sau, trên người nhiều nhất cổ tình mẹ, tuổi trẻ, xinh đẹp mỹ phụ để hình dung người hiện tại.

	"Ta đi, cái này cái gì Thiên Lôi cướp, Nguyệt Lung, ngươi thấy không?" Lâm Thần Đông nhìn thấy trong mây đen, lại dò ra lôi kiếm, như tình huống vừa rồi như thế.

	Không giống với, tức là thiên lôi trên thân kiếm, có rất nhiều văn tự cổ đại, xem không hiểu văn tự cổ đại, hơn nữa lôi kiếm sắc thái, không còn là màu bạc, mà là màu vàng, Lôi Điện trên người văn tự cổ đại, sáng lên lấp lánh trong, toả ra kim quang.

	"Đến a, đến a, không muốn để cho ta bước vào Nguyên Anh cảnh, ta liền một mực muốn bước vào." Nguyệt Linh nuốt thêm một viên tiếp theo chữa thương đan dược, cắn răng nghiến lợi nhìn xem không trung cái kia một cái có chứa phù chú Thiên Lôi Kiếm, vẻ giận dữ bên trong tác động trước ngực này một đôi cây dừa đang run rẩy, tại hô hấp dưới nhảy lên.

	Nguyệt Linh cảm thấy thế giới này, thật giống tại bài trừ người, hoặc là nói thiên địa này pháp trắc trong, đã khó chứa lại lặn xuống cường đại như thế có thể cường giả.

	Tu tiên giả, đều là dựa vào tinh cầu này Linh lực đến Tu Tiên, nguyên bản, tinh cầu này dặm Linh khí đã thập phần thiếu, nếu như lại xuất hiện mấy cái đáng sợ như vậy cường giả, tinh cầu này Linh khí, rất nhanh sẽ bị hút khô rồi.

	Cho nên bên trong thế giới này, Tu tiên giả Thiên Kiếp càng ngày càng khó đã vượt qua,

	Tinh cầu này có sinh mạng, hội tự mình sinh sản bảo vệ, không khiến nhân loại ta đứng trên tại nó bên trên

	"Két!" Một tiếng.

	Cuối cùng, nó vẫn là hạ xuống rồi, tàn nhẫn mà bổ vào Lâm Thần Đông mụ mụ trên người, để Lâm Thần Đông nhìn thấy mụ mụ của hắn trong miệng một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thanh trước ngực này một đôi Đại Tuyết sơn đều nhiễm đỏ.

	Hiện tại Lâm Thần Đông không cần quan tâm nhiều rồi, sợ đến Lâm Thần Đông chạy tới.

	"Tiểu Đông, đừng nhúc nhích người!" Cửu di Nguyệt Lung biết Lâm Thần Đông đang lo lắng người.

	"Nhưng là ..."

	Còn không có đợi Lâm Thần Đông nói, lơ lửng trên không trung Nguyên Anh, trong nháy mắt không trở về Nguyệt Linh trong cơ thể bên trong, sau đó linh khí bốn phía nhanh chóng được người hấp thu lên đến.

	Cùng Thời, Không bên trong mây đen tản mát, chuyển hóa thành một đoàn Ngũ Thải Tường Vân, hóa thành năm màu Tiên Quang, tưới tại Nguyệt Linh môn chủ trên người, để người vết thương trên người, tức thì khôi phục lại; làm cho nàng sắc mặt tái nhợt, cũng chầm chậm hồng nhuận.

	Sau đó, trên trời lại là bắt đầu hạ xuống mưa lâm thâm, phải nói là linh vũ đi, bởi Nguyệt Linh đột phá, cái này một vùng, như đạt được Thiên đạo bao che.

	Linh vũ dưới, linh sinh hết thảy động vật, thực vật, nhanh chóng sinh trưởng; đặc biệt là vừa nãy Linh Hồ, bị sợ ở trong động không dám xuất hiện, hiện tại tức chạy ra, đón những này linh vũ, hấp thu những này linh vũ.

	"Đây là linh vũ sao? Thật là lợi hại!" Lâm Thần Đông nhìn xem bốn phía đồ vật, nhanh chóng sinh trưởng ra nói.

	"Đông Nhi, ngươi có thể hay không xoay người sang chỗ khác." Nguyệt Linh thanh âm  tại Lâm Thần Đông bên tai vang vọng.

	"Nha, nha, ta không nhìn thấy cái gì, chưa từng thấy gì cả." Lâm Thần Đông xoay người sang chỗ khác, sau đó lại là lo lắng hỏi: "Cái kia, cái kia, mẹ, ngươi không sao chứ."

	"Ta không sao, chỉ là sức mạnh trong cơ thể đã tiêu hao thất thất bát bát, yêu cầu một hai ngày năng lực khôi phục như cũ." Nguyệt Linh từ không giữa trong nhẫn, thanh một cái áo choàng lấy ra, thanh cái này mê chết bất kỳ nam nhân nào vóc người che lấp lên.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi, ta hiện tại trước tiên về trong phòng, Nguyệt Lung, mẹ ta liền giao cho ngươi, ngươi giúp ta chiếu cố người một cái." Lâm Thần Đông nghe được Nguyệt Linh lời nói, cũng là yên tâm rồi.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông rút lui chạy về trong phòng đi, miễn cho không cẩn thận nhìn thấy, hắn lại chảy máu mũi rồi, lại như ngày đó Lâm Thần Đông cho Hàm Linh mút độc rắn như thế.

	Bất quá lần đó, là Lâm Thần Đông lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhân thần bí hoa viên, mà lần này, tức là vô ý nhìn đến; cho nên, Nguyệt Linh sẽ không trách hắn, người biết Lâm Thần Đông có thể đối với bất kỳ nữ nhân nào ra tay, nhưng sẽ không xuống tay với nàng.

	Hơn nữa hắn trả làm bá đạo, không cho người cái này người trẻ tuổi đẹp đẽ mụ mụ tái giá nam nhân khác, như một cái Hoàng Đế như thế, muốn đem người giam lỏng tựa như, có lẽ Lâm Thần Đông sợ nàng chịu thiệt đi, có lẽ Lâm Thần Đông không nghĩ nhiều thêm một người muội muội hoặc là đệ đệ đi.

	"Phốc!" Nguyệt Lung nhìn thấy Lâm Thần Đông một bộ ảo não chạy về trong phòng, không khỏi nở nụ cười.

	"Được rồi, đừng cười, cũng còn tốt, hiện tại hắn lớn rồi." Nguyệt Linh nhìn mình một cái thân thể chân đã mê chết bất kỳ nam nhân nào thân thể nói: "Nếu như cùng hắn đồng thời sinh hoạt trưởng thành lời nói, thật không biết giúp hắn như thế nào vượt qua thời kỳ trưởng thành, vạn nhất hắn thường thường nhìn lén ta rửa ráy, làm sao bây giờ."

	Người không phải nói giỡn, tại thay mặt kim xã hội trong cuộc sống, trẻ tuổi mụ mụ càng ngày càng nhiều, không phải là bởi vì mụ mụ tuổi trẻ, mà là bây giờ mỹ phẩm được, đặc biệt là sinh sống ở thành phố nữ nhân, rất trọng chú bảo dưỡng phương diện.

	Nhi tử đều lên sơ trung, mà mẹ của mình tức như hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, đặc biệt là dung mạo rất đẹp đẽ, vóc người lại phi thường no bụng + đầy; thanh xuân lòng hiếu kỳ dưới, thường thường dễ dàng thành vì con trai mình trong lòng trộm - trộm mục tiêu, thẳng đến hắn vượt qua cái này thời kỳ trưởng thành sau.

	"Đại tỷ, ngươi nói nữ nhân lần thứ nhất, phải hay không rất đau?" Nguyệt Lung nói với Lâm Thần Đông qua, chỉ cần mụ mụ của hắn sau khi đột phá, người là có thể cùng Lâm Thần Đông đến cá - nước - Chi Hoan.

	"Có một chút đi, đau nhức qua sau đó sẽ trở nên làm thoải mái, thoải mái đến cho ngươi hoài nghi nhân sinh loại kia." Nguyệt Linh không khỏi hồi tưởng hai mươi ba năm trước sự tình nói.

	"Thật sự, hay là giả?" Nguyệt Lung hỏi.

	"Thật sự, ngươi bình thường lại không phải là không có nhìn thấy, các nàng cùng Đông Nhi chính diện giao phong đi, đều làm không biết mệt." Nguyệt Linh cười cười địa đối cửu muội nói: "Như thế nào, phải hay không có một loại hận không thể đi thử một chút?"

	"Ừm, chờ ngươi khôi phục lực lượng sau, ta cùng hắn thử một chút xem, mỗi một lần, đều hắn làm cho ta lòng ngứa ngáy!" Nguyệt Lung hơi gật đầu, trong lòng suy nghĩ bình thường Lâm Thần Đông đem nàng điều được nước long lanh lại khó chịu.

	Nói tới những người tu chân kia nhóm, tuy rằng bọn họ cùng họ Lâm thôn cách nhau thiên sơn vạn thủy, nhưng Nguyệt Linh Độ Kiếp đưa tới sức mạnh đất trời, bọn hắn cảm nhận được.

	Hiện tại đối với đối với bọn họ tới nói, cảm thấy đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, hội trưởng của bọn họ tại tu chân tán gẫu trao đổi trong đám, tuyên bố tin tức nói:

	"Các vị đồng nghiệp nhóm,   tin tưởng mọi người đều cảm nhận được, vừa nãy có người ở Độ Kiếp."

	"Đúng, đúng, chúng ta đều cảm nhận được, có người ở cướp Tứ Cửu Thiên Kiếp." Phía dưới các đạo hữu trả lời nói.

	"Ta cũng điều tra rõ ràng, lần này Tứ Cửu Thiên Kiếp đến từ họ Lâm thôn trên đỉnh núi, có người dùng điện thoại vỗ tới như kiếm Lôi Điện." Bọn hắn Hội trưởng nói.

	"Họ Lâm thôn? Trời ạ, như thế, chúng ta làm sao cùng hắn đấu? Chúng ta làm sao đi cứu người? Đúng rồi, người kia độ qua kiếp không có? Không phải là Ngọc Thanh môn chủ chứ?" Người phía dưới hỏi.

	"Mặc kệ đối phương có không có vượt qua, nhưng bây giờ ta khẳng định nói với các ngươi, bây giờ đối phương là thời khắc yếu đuối nhất, nếu như chúng ta xuất hiện tại động thủ, trăm phần trăm cơ hội chém giết đối phương, cũng cứu ra Phó hội trưởng." Hắn tại trong đám tràn đầy tự tin nói.

	"Hội trưởng, vậy còn chờ gì, đi bây giờ lên, đi, chúng ta nhanh đi máy bay đi qua, không thể để cho đối phương khôi phục lực lượng ..." 