 Huyền Thiên đế tông, bọn hắn tự nhiên biết Lâm Thần Đông đám người, đã hướng về bọn hắn tông môn đã giết tới, nhưng thì lại làm sao, trong tông môn người, đi đi rồi.

	Lưu lại, đều là cùng tông môn đồng sinh cộng tử, thề sống chết thủ hộ chính mình tông môn.

	Nguyên bản cái này tông môn tử đệ có 150 ngàn môn sinh, hiện tại chỉ còn dư lại đến 12 vạn người, ở trong 2 vạn cái đệ tử ký danh rời khỏi, mười ngàn cửa nội tử đệ cũng rời khỏi, còn có phần nhỏ ở bên ngoài tu luyện chưa có trở về.

	"Nếu như các ngươi muốn rời khỏi, đều rời đi đi, ta sẽ không trách các ngươi, con đường là mình chọn!" Huyền Thiên Tông chủ đối phía dưới các đệ tử nói.

	"Không, tông chủ, chúng ta muốn cùng ngươi đồng thời cùng chống đỡ tên ma đầu này, người đang tông môn tại, người diệt tông môn diệt." Cửa phía dưới nhóm (Thánh) đồ, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng nói.

	"Đã như vậy, cái kia Bổn tông chủ cùng các Trưởng lão, cùng các ngươi đồng thời đối kháng tên ma đầu này, thề sống chết cũng không hàng quăng bọn hắn, cùng các ngươi đồng sinh cộng tử." Bọn hắn tông chủ nghe đến phía dưới đệ tử lời nói, trong lòng tràn đầy cảm động nói.

	Nguyên bản bọn hắn có thật nhiều đại tiểu tông môn nương nhờ vào Huyền Thiên đế tông, thế nhưng hiện tại cái này chút cái gọi là các đồng minh, tức không có một cái nguyện ý đến giúp bọn họ.

	Đối với ngược lại, bọn hắn đều nương nhờ vào Thiên Long đế quốc đi, miễn cho Huyền Thiên đế tông ngã xuống, Thiên Long đế quốc bắt bọn họ khai đao, cái này tội, bọn hắn cũng không đảm đương nổi.

	Hiện tại, bọn hắn thanh tất cả hi vọng, đều ký thác vào của mình đại trận hộ sơn lên rồi, nếu như đại trận hộ sơn phá, bọn hắn Tông Môn Hội bị công phá, biến mất ở lịch sử trong năm tháng.

	Bất kể nói thế nào, phải tới trước sau sẽ đến.

	Tại Huyền Thiên đế tông bầu trời, truyền đến một loạt tiếng rồng ngâm, sau đó Huyền Thiên đế tông người, nhìn thấy năm cái Cự Long xuất vì, năm cái Cự Long lôi kéo một chiếc xe ngựa lớn nổi giữa không trung.

	"Đây là Long kéo xe ah, ngưu tất ah." Một ít người, nhìn thấy không trung Cự Long kéo xe, trong lòng tràn đầy ước ao.

	Phải biết, bình thường bọn hắn liền một giọt long huyết đều khó mà cho tới, bây giờ đối phương, càng dùng năm cái Cự Long kéo xe, nếu như dùng để phóng phóng long huyết, nhiều như vậy Thiểu Long huyết.

	Cường giả, chính là phong cách, ra trận đều do Cự Long kéo xe.

	Hơn nữa tại phía sau xe ngựa lục tục địa xuất hiện bảy trăm cái Tiên Đế, trọn vẹn là bọn hắn Huyền Thiên đế tông gấp mấy chục lần trở lên.

	Vừa nãy bọn hắn không rõ muốn cùng tông môn của mình, đồng sinh cộng tử, bây giờ thấy bảy trăm cái Tiên Đế sau, bọn hắn bắt đầu hối hận rồi.

	Tầng này thực lực, căn bản không có đánh được, bọn hắn lấy cái gì cùng bảy trăm cái Tiên Đế khai chiến,

	Lấy chính mình trong tông môn hơn mười cái Tiên Đế trưởng lão?

	"Huyền Thiên đế tông chủ, chúng ta lại gặp mặt!" Lâm Thần Đông ngồi ở trên ngựa trên xe, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn chằm chằm phía dưới tông chủ nói: "Ta nói rồi, không đem nữ nhân đưa tới cho ta, ta sẽ đi qua san bằng các ngươi cái này tông môn!"

	"Ma đầu, ngươi không chết tử tế được, Thiên Ly nữ đế sẽ không bỏ qua ngươi." Huyền Thiên đế tông chủ chỉ về Lâm Thần Đông mắng to lên.

	"A a, chết đến nơi rồi, trả lại uy hiếp ta, các anh em, đều phá cho ta bọn hắn đại trận hộ sơn, sau đó cướp sạch, giết sạch, nữ nhân toàn bộ lưu lại, ha ha, lên cho ta." Lâm Thần Đông chỉ huy phía sau đại quân cường giả, bắt đầu mạnh mẽ tấn công bọn hắn đại trận hộ sơn nói.

	Ra lệnh một tiếng, đầy kiếm khí, Tiên thuật, pháp bảo, bắt đầu hướng về Huyền Thiên đế tông oanh lên, tại bọn hắn kết giới mặt trên không ngừng oanh kích, đinh tai nhức óc nổ vang tại bên trong thế giới nhỏ này vang lên.

	Không thể không nói, kết giới này vẫn đúng là chính là vậy mạnh mẽ, mấy trăm Tiên Đế liên thủ công kích, đều không thể công phá nó.

	Trong thời gian ngắn, thì không cách nào công phá nó, bất quá tức để năng lượng của nó tráo càng ngày càng yếu, tin tưởng trong vòng nửa ngày, hẳn có thể công phá nó.

	"Tông chủ, làm sao bây giờ, lâu dài đi xuống, bọn hắn hội công phá đại trận hộ sơn." Kết giới mặt các Trưởng lão, nhìn thấy không trung mấy trăm Tiên Đế không ngừng đang công kích bọn hắn đại trận hộ sơn nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, ngươi trước hộ tống một ít ưu việt các đệ tử, từ truyền tống trận rời đi." Tông chủ của bọn họ xoay người, đối phía dưới các Trưởng lão nói: "Không thể để cho bọn hắn chịu chết uổng!"

	"Tông chủ, hiện tại truyền tống trận khải không nhúc nhích được, nơi này biên giới, được Long tộc khóa cứng, truyền tống không được!" Phía dưới trưởng lão đối với bọn họ tông chủ nói.

	"Ghê tởm!" Bọn hắn tông chủ tàn nhẫn mà mắng một câu nói, sau đó lại là nói: "Bảo vệ bọn họ từ bí đạo rời đi đi, có thể đi một cái là một cái, đi thôi!"

	"Bây giờ chỉ có thể dáng dấp như vậy, hi vọng bọn họ không sẽ phát hiện, ai." Phía dưới các Trưởng lão nói.

	Lớn như vậy một cái tông môn, hơn nữa còn là một cái lịch sử lâu đời Huyền Thiên đế tông môn, bọn hắn thủ đoạn tự nhiên rất nhiều, đường lui đều sẽ có, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, sẽ có một ngày như thế.

	Đối mặt mấy trăm cái Tiên Đế vây công, Huyền Thiên đế tông các đệ tử, thật sự không biết như thế nào cho phải, chỉ là ngây người như phỗng mà nhìn mình tông môn đại trận hộ sơn, hy vọng có thể chống đỡ được sự công kích của bọn họ.

	Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, đối mặt mạnh mẽ như vậy Tiên Tông, chính mình e sợ liền bia đỡ đạn cũng không bằng, người ta một chưởng có thể đập chết một đống.

	"Các ngươi đều đừng ở lại ở nơi này, đều đi theo chúng ta rời đi nơi này, không muốn làm hy sinh vô vị!" Trưởng lão của bọn họ xuất hiện, đối với mấy cái này không biết làm sao các đệ tử nói.

	"Trưởng lão, xuất hiện vào lúc này, chúng ta làm sao có thể vứt bỏ chính mình tông môn?" Một ít trung thành con cháu nói.

	"Thì ra là vì vậy thời điểm, chúng ta nhất định muốn làm như vậy, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực duy trì tông môn đạo thống."

	Bọn hắn trưởng lão nói xong, từ trên người lấy ra mấy bộ tông môn chí cao vô thượng tâm pháp, giao cho mấy cái xuất sắc con cháu, cũng nói với bọn họ: "Nắm mang lên nó rời đi, đây là chúng ta Huyền Tâm đế tông các đời tổ sư tâm huyết!"

	"Trưởng lão ..." Phía dưới con cháu, có một chút không cam lòng, không tình nguyện, không bỏ được nơi này.

	"Đi, đều theo chúng ta, nhanh lên một chút, không phải vậy hộ sơn tông pháp trận, một khi bị tên ma đầu này công phá, chúng ta trốn không thoát đâu!" Trưởng lão của bọn họ, cũng tương tự không nỡ bỏ nơi này, nhưng chuyện đến nước này, chỉ có thể làm như vậy.

	Tại bọn hắn trong tông môn, có một cái bí đạo, mà này bí đạo lối ra có mấy nơi, bọn hắn trưởng lão từng nhóm mang theo rất nhiều con cháu thoát đi.

	Không thể không nói, cái này bí đạo thật không phải bình thường sâu, nối thẳng dưới lòng đất hai ngàn mét, lối ra tức tại bên ngoài trăm dặm trong núi thẳm.

	Người bình thường là không sẽ phát hiện cửa ra,   bởi vì lối ra thường thường đều là được một ít ẩn nấp trận pháp ẩn lên, hơn nữa nơi này một vùng, đều là địa bàn của bọn họ, không có bọn hắn cho phép, bất luận người nào đều không thế tiến vào.

	Trốn? Bọn hắn có thể trốn được không?

	Tại pháp trận hộ sơn phía ngoài Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn, nhìn thấy bọn hắn tông môn tử đệ, tất cả đều lùi rụt về lại, lại không nhìn thấy bọn hắn xuất hiện.

	Cảm thấy có mèo cần, sau đó thích thả ra thần thức, khóa chặt trong vòng ngàn dặm, kết quả phát hiện mấy cái phương hướng xuất hiện đại lượng Huyền Thiên đế tông con cháu.

	"Ư -, sư phụ lão đại, bọn hắn lại đi bí đạo thoát đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam cái thứ nhất cảm thấy động tĩnh của bọn họ nói.

	"Hừ, muốn chạy trốn, không có cửa đâu, các ngươi đều cho ta đi đuổi giết bọn hắn, nam giết chết, nữ tù binh lên, một cái đều không thể trốn chạy." Lâm Thần Đông đối thủ hạ bên người nhóm nói.

	"Là. Thiếu gia!"

	"Những người khác, theo ta tiếp tục phá cái này mai rùa trận pháp, đưa cái này tông môn tất cả đều san bằng, bên trong tài nguyên, về các ngươi, Tiên tử về chúng ta!" 