 Lâm Lan Hoa là một người đàn bà thông minh, nghe được lời của các nàng  nói, hơi gật đầu, không có lại hỏi tiếp, người biết, Lâm Thần Đông trên người có thương, không cần lo lắng kẻ thù tìm tới cửa, hơn nữa Nguyệt Lung hai người bọn họ cũng rất thần bí, thôn làng còn có năm cái quân nhân ở đây, nghe thấy hắn tổ phụ vẫn là một cái siêu cấp địa chủ đây này

	Lại nói có cường địch qua tới nơi này, nhưng hắn sẽ không như thế nhanh đến đến, trả có mấy tiếng đây, không vội, không vội, chậm rãi chuẩn bị sẵn sàng, khiến hắn có đi mà không có về.

	Lúc này, hết thảy mỹ nữ đều mặc thượng vận động loại y phục, không còn là một tia # không ngoẻo bộ dáng, hơn nữa các nàng trên tay trả lấy ra một thanh phi kiếm, một tấm dáng vẻ thiên kiều bách mị, lại như phụ nữ nữ anh hùng hào kiệt.

	Đặc biệt là Lâm Thần Đông mụ mụ nguyệt Linh, còn có Nguyệt Lung Cửu di, các nàng dáng người là uyển ước mà thon dài, ăn mặc một bộ màu trắng cổ trang nữ quần áo, phảng phất nhân gian tiên tử đêm hàng phàm trần như thế.

	"Chuyện đêm nay, mấy người các ngươi không nên tham dự, có ba người chúng ta là được rồi." Nguyệt Linh đã coi các nàng là thành nửa cái con dâu, dùng bảo vệ tâm thái đối mấy người các nàng nói: "Nếu như chúng ta ba cái cũng không ngăn nổi, các ngươi liền rời đi nơi này."

	"Hàm Linh, màu nguyệt, Ngọc Nhi, Nhược Vân, Lan tỷ, các ngươi liền nghe mẹ ta nói đi." Lâm Thần Đông không nghĩ tới mấy người các nàng, từ một cái Thiên kim đại tiểu thư bộ dáng, biến thành một cái giang hồ con gái, cầm trong tay trường kiếm, sát khí trầm trầm dáng vẻ.

	"Có muốn hay không gọi ngươi tổ phụ cũng lại đây?" Hàm Linh cái này đại thiên kim tiểu thư nghĩ đến Lâm Thần Đông tổ phụ so với các nàng còn cường đại hơn hỏi.

	"Ta đã gọi điện thoại cho hắn, khiến hắn bảo vệ mấy người các ngươi." Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống thông báo hắn nói.

	Trong khoảng thời gian này, Lâm Thần Đông đã cho hai viên đan dược hắn tổ phụ ăn, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, xuất hiện ở tại thôn làng gia đình hắn, cùng hắn dưỡng phụ dưỡng mẫu đồng thời sinh hoạt; khi hắn thu được Lâm Thần Đông tin tức sau đó không tới một phút thời gian, hắn xuất hiện tại trên chân núi rồi.

	Khi hắn xuất hiện tại trên núi, không khỏi có một chút lo lắng Lâm Thần Đông bọn hắn an nguy nói: "Tằng tôn, ngươi xác định đối phương đúng là nhiệm đạt ha minh chủ sư phụ?"

	"Đúng, chính là cái kia nhiệm đạt ha minh chủ sư phụ, đã xác định!" Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Sự tình có một chút phiền toái, đoán chừng những lão bất tử kia nhóm đều phát động rồi." Lâm Ngạo Lân nhìn một chút trong bầu trời đêm, sau đó xoay người hỏi: "Tằng tôn, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? Những người này không chỉ thần bí, hơn nữa thực lực rất cường đại."

	"Muốn là trước đây lời nói, một thành đều không có, hiện tại có mười phần, ta bảo đảm khiến hắn có đi mà không có về." Lâm Thần Đông đối với hắn cái này tổ phụ nói.

	"Được, vậy hãy để cho hắn có đi mà không có về, những người này, cũng là thời điểm áp chế một áp chế nhuệ khí của bọn họ rồi." Lâm Ngạo Lân nghe được là tằng tôn cái này tràn đầy tự tin lời nói, đập chân khen hay nói.

	"Ta cùng Cửu di các nàng đi bố trí một cái!"

	Lâm Thần Đông nói xong, mang lên Nguyệt Lung các nàng hai cái, biến mất ở trong núi rừng đi ...

	Ước khoảng ba tiếng.

	Nhiệm đạt ha sư phụ xuất hiện ở đây cái yên tĩnh thôn trang nhỏ ra rồi.

	Khi hắn xuất hiện cái này yên tĩnh thôn trang nhỏ ra lúc, hắn thứ một ánh mắt, tức là nhìn xem thôn trang mặt sau một toà hai, ba trăm mét cao phía trên ngọn núi lớn, mạnh mẽ hắn, cảm thấy linh khí bốn phía, hướng về phía trên ngọn núi lớn tụ tập tới.

	"Thật mạnh mẽ Tụ Linh Trận, so với chúng ta Bồng Lai tiên đảo linh trận, còn cường đại hơn vài lần." Trong miệng hắn tự lẩm bẩm nói.

	Khi hắn xuất hiện cái này thôn trang nhỏ, Lâm Thần Đông đã biết hắn xuất hiện, bởi vì hắn trên người có chứa điện thoại, chỉ cần có điện thoại ở trên người, vạn năng hệ thống có thể thấu quá điện thoại di động vọng lại phóng xạ, thanh đối phương hình dáng tướng mạo hình chiếu đi ra.

	Lão nhân này, hắn không có tiến vào trong thôn tìm Lâm Thần Đông cha mẹ đi, hơn nữa Lâm Thần Đông cũng gọi điện thoại cho cha mẹ mình, để hai người bọn họ nửa đêm đến Lan tỷ trong nhà đến trông coi một cái.

	Nói Lan tỷ trong nhà có rất nhiều văn kiện cùng tiền mặt, gia không có người, để hai người bọn họ đi Lan tỷ trong nhà, đem nhà mình bên trong khóa lại, dáng dấp như vậy, cho dù đối phương quen thuộc Lâm Thần Đông cha mẹ nơi ở, muốn tìm tới hai người bọn họ, có thể phải từng nhà tìm.

	"Hắn đến rồi, hắn hiện tại hướng về núi bên này lại đây.

	" trong rừng Lâm Thần Đông đối Nguyệt Lung hai người bọn họ nói.

	"Nhìn thấy." Nguyệt Linh thân thể đứng ở trên cành cây, xa xa mà nhìn xem phía dưới núi động tĩnh.

	Cứ việc ánh trăng đã lặn về tây, nhưng các nàng tu vi đã là Kim Đan cảnh Đại viên mãn, nửa bước Nguyên Anh cảnh, cặp mắt trong đêm đen, như ban ngày như thế, bao quát Hàm Linh mấy người các nàng cũng giống như vậy.

	Lâm Thần Đông nhìn xem một cái cái có khuynh quốc tuyệt sắc, thiên kiều bá mị, một đầu mái tóc đen nhánh theo gió lay động, tấm kia tú mỹ lệ lúm đồng tiền hồng hào, Linh Lung đẫy đà thướt tha tư thái, có tinh xảo tế nị da thịt mẫu thân.

	Có lúc, Lâm Thần Đông trong lòng đang nghĩ, nếu như hắn cái này đẹp đẽ mụ mụ, một khi rơi vào những kia nam cổ tu võ giả trong tay, kết cục thật sự không dám nghĩ; cho nên Lâm Thần Đông trong lòng ám phát thệ, nhất định phải trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh mẽ, thủ hộ người, thủ hộ các nàng từng cái.

	Toàn thân áo trắng váy dài, sau lưng di động một cái huyết hồng Nhật Nguyệt Kim Luân binh khí, đứng thẳng ở trên nhánh cây, lâm phong mà đứng, xiêm y từ từ tung bay nguyệt Linh nói với Lâm Thần Đông:

	"Ta trước tiên đem hắn dẫn tới trên núi đến, các ngươi muốn cẩn trọng một chút."

	"Ừm, ngươi cũng là, cẩn trọng một chút!" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này bạch y Nhược Tuyết mụ mụ, bay người lên, tại thê lương xinh đẹp nguyệt quang trong, như hạ xuống thế tục phàm trần Cửu Thiên tiên tử, mê mà múa hướng về bên dưới ngọn núi đi.

	"Yên tâm đi, mẹ ngươi rất cường đại, đặc biệt là trên tay nàng cái kia một cái Nhật Nguyệt Kim Luân binh khí, phóng tầm mắt toàn bộ trong tông môn, cũng không có vài món như vậy linh khí." Cửu di Nguyệt Lung ở bên cạnh hắn nói.

	"Đi thôi, chúng ta cũng chuẩn bị đi, khiến hắn có đi mà không có về." Lâm Thần Đông một con heo tay tại người phấn - trên mông nắm một cái nói.

	"Chán ghét!" Nguyệt Lung sờ một chút phấn - trên mông tê tê cảm giác, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái.

	Một cái thanh Nhật Nguyệt Kim Luân binh khí, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Lâm Thần Đông không biết, hắn chỉ nhìn thấy một đạo huyết hồng Kim Luân, từ trên núi mặt chém bay đi xuống, hướng về cái kia chính hướng về núi chạy tới lão nhân vỗ tới.

	"Nhật Nguyệt Kim Luân?" Chính hướng về trên núi đi lão nhân, nhìn thấy một đạo Kim Luân từ trên núi mặt chém tới, không khỏi ngạc nhiên một cái, tốc độ giơ tay lên thượng binh khí, giá ngăn ở trước mặt.

	"Coong!" Một tiếng, mắt trần có thể thấy một cỗ năng lượng ở trong không khí khuếch tán ra, tại toàn bộ yên tĩnh trong thôn trang vang lên.

	Hai binh khí chạm vào nhau, sản sinh mạnh mẽ sóng khí, đặc biệt là giao phong một khắc đó, bao vây tại trên binh khí túi vải, trong nháy mắt được chấn động thành bột mịn đi; tại trong đêm trăng, lộ ra một cái vỏ kiếm cũ xưa cùng trường kiếm.

	"Vèo!" Một tiếng,   một tia ánh sáng đỏ biến mất.

	Khi nó lại xuất hiện lúc, tức là xuất hiện ở một cái bạch y Nhược Tuyết nữ tử, thân phù trong bầu trời đêm, tại thê lương xinh đẹp nguyệt quang trong, như hạ xuống thế tục phàm trần Cửu Thiên tiên tử bên người, quỷ dị Nhật Nguyệt Kim Luân, tại bên người nàng nhất thiểm nhất hiện, vang lên tiếng ong ong, cổ lão hoa văn đồ án, có nguyệt Linh sức mạnh dưới sự khống chế, toả ra nhàn nhạt linh quang.

	"Nguyệt môn chủ, nhiều năm không gặp, công lực của ngươi cường lớn rất nhiều rồi, đây là một kiện thật đáng mừng sự tình." Ông lão này nhìn thấy nguyệt Linh xuất hiện, nhìn nàng kia một đôi tràn đầy sát khí ánh mắt, trong lòng đang suy nghĩ: "Hai mươi mấy năm không gặp, người làm sao vẫn là như thế đẹp đẽ? Vẫn như thế đẫy đà, xúc cảm nhất định rất khá."

	"Lão cẩu, không nghĩ tới, nhiều năm không gặp, ngươi vẫn là một cái chó tính bộ dáng." Nguyệt Linh nhìn xem lão nhân này cặp mắt nhìn chằm chằm người cái này Linh Lung thân thể nói.

	Mọi người đừng xem lão nhân này hơn trăm tuổi, như bọn hắn một loại tu luyện chi sĩ, tại nam nhân phương diện kia thượng, hắn so với phổ thông nam tử trẻ tuổi còn cường đại hơn không biết bao nhiêu lần, không cần hoài nghi.

	"Nguyệt môn chủ, ngươi đứt đoạn mất đồ nhi ta một cánh tay, trả chém giết những cái kia nhiều võ lâm nhân sĩ; ta xem ngươi một thân tu vi không dễ dàng, lại là môn chủ thân phận, ngươi theo ta trở lại, cho đồ đệ của ta làm nữ nhân đi." Hắn từ nguyệt Linh trên người này một đôi đẫy đà trên bộ ngực sữa, thu hồi ánh mắt nói.

	"Là cho ngươi đồ nhi làm nữ nhân, vẫn là cho ngươi lão bất tử này làm nữ nhân? Chỗ ngươi chó tính, vẫn không có biến, bất quá đêm nay, ta nhất định muốn chém giết ngươi, tế phụ thân ta trên trời có linh thiêng."

	Trôi ở nguyệt Linh bên người Nhật Kim Luân, cảm nhận được chủ nhân lửa giận, trên không trung ông ông vang lên, linh quang tung toé, như một vòng trăng tròn giống như; khi nó chuyển động lúc, tức như một vầng minh nguyệt, hướng về cái lão quỷ này chém giết tới ...

	"Ha ha, đến hay lắm, chờ ta bắt ngươi, hành hạ chết ngươi cái tiểu tiện - người, đến lúc đó nhìn ngươi còn hay không là lớn lối như vậy!" 