 Buổi sáng!

	Lâm Nhược Vân cái này thôn nhỏ hoa mỹ nữ, người rất sớm đã rời giường, tại nhà bếp làm lên bữa ăn sáng, như một vị hiền thê lương mẫu nữ nhân, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, trong lòng không biết nghĩ cái gì.

	Mà Hà Thải Nguyệt, một buổi sáng sớm, tìm Lâm Thần Đông đi, nói cái gì người trúng rồi năm rót giải đặc biệt, yêu cầu Lâm Thần Đông nhanh một chút ăn điểm tâm, sau đó cùng nàng đồng thời đến thị khu lĩnh thưởng.

	Ngoại trừ Hà Thải Nguyệt ra, Diệp Hàm linh các nàng cũng đi theo, bởi vì tối ngày hôm qua Hà Thải Nguyệt nói với các nàng, nhận được tiền thưởng sau, xin các nàng ăn, chơi, mua sắm, tất cả chi, đều coi như nàng.

	Loại này ăn không lấy không, các nàng không đi mới là lạ chứ, hơn nữa bên trong + y lại đưa vài món cho một con kia Linh Hồ rồi, các nàng cần phải mua về vài món.

	Lời nói nói các nàng mỗi một người phụ nữ rất nhiều bộ bên trong + y, nhưng các nàng mỗi một bộ đều sắc thái đều không giống nhau, không giống sắc thái, phối hợp bất đồng quần áo.

	"Ngươi có phải hay không nói lộ ra một chuyện?" Lâm Thần Đông cười cười mà nhìn cái này cao hứng cả đêm Bạch Hổ đẹp nữ hoa khôi cảnh sát nói.

	"Chuyện gì?" Hà Thải Nguyệt cao hứng đến chuyện gì đều quên.

	"Ngươi không phải là đã đáp ứng ta, cùng ta dã ngoại hắc hắc sao?" Lâm Thần Đông xấu xa nhìn xem nàng nói.

	"Thiết, ta còn lấy vì sự tình gì, nguyên lai là chuyện này, đến a, chúng ta hiện tại đến tiểu phía ngoài phòng trong rừng trúc chiến một trận chiến đi, sau đó lại cùng ta đồng thời lĩnh thưởng."

	"Nơi này? Ở nơi này một điểm kích thích cảm giác đều không có."

	"Vậy ngươi muốn ở nơi nào?"

	Hà Thải Nguyệt cái này vạn người chưa chắc có được một Cực phẩm Bạch Hổ mỹ nữ, trong lòng nàng đang nghĩ, cho dù Lâm Thần Đông yêu cầu người tại nông thôn mỗ chút địa phương ước chiến, người đều đồng ý, dù sao nông thôn một ít trong rừng, hoặc là bắp ngô bên trong, trên căn bản không có người nào.

	Trước tiên không nói trong hương thôn nhân khẩu ít, hiện tại người trong thôn, chỉ cần có thể làm việc các thôn dân, bọn hắn đều tới đất bên trong giúp đỡ đào móc tôm hùm nhỏ nuôi trồng hồ nước, hoặc là giúp đỡ quăng này tôm hùm nhỏ đi.

	Lâm Thần Đông nghe được Hà Thải Nguyệt đáp ứng rồi, hắn bắt đầu trở nên càng tệ hơn đi lên, nghĩ người trong quần một con kia trắng nõn sạch cọp cái, trắng bên trong xuyên thấu qua đỏ mập Bạch Hổ, trong đầu tràn đầy nghĩ xấu xa ý nghĩ nói:

	"Ngươi không phải là nói, một lúc đến thị khu lĩnh thưởng đi không? Một lúc, chúng ta đến trên xe run run chứ." Lâm Thần Đông xấu xa đối với nàng Cực phẩm mỹ nữ tổng cộng cảnh hoa nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cua được một cái đẹp như thế mỹ nữ cảnh hoa, thực sự là hạnh phúc!"

	"Cái này không được, tại trên đường cái, sẽ bị người nhìn đến, trừ phi thanh xe con ngừng tại không có người địa phương bên trong." Hà Thải Nguyệt nghe được Lâm Thần Đông yêu cầu ở trong xe chấn động mấy trăm hiệp lúc, lập tức từ chối hắn quá đáng yêu cầu nói.

	"Trên xe, không phải dán phản quang màng sao? Người bên ngoài thấy thế nào đạt được." Lâm Thần Đông trong đầu đang nghĩ, một lúc để Diệp Hàm linh các nàng điều khiển xe con, hắn tức cùng truyền thuyết này bên trong Bạch Hổ ngồi ở sau xe mặt run run.

	"..." Hà Thải Nguyệt thật sự bó tay rồi.

	Người biết trên xe nhỏ mặt xác thực dán phản quang màng, nhưng là có người kề sát ở ngoài cửa sổ mặt xem, tuyệt đối sẽ nhìn thấy tình huống bên trong, hơn nữa thân phận của nàng làm đặc thù, vạn nhất được truyền đi, người sẽ bị xử phạt.

	"Ngươi sẽ không đổi ý chứ?" Lâm Thần Đông đem nàng ôm vào trong lòng hỏi.

	"Hừ, ngươi mới đổi ý, không phải là chơi ở trong xe chơi run run nha, ta liền chơi với ngươi đi, dù sao bị người nhìn thấy, thua thiệt là ngươi." Hà Thải Nguyệt nghĩ đến Lâm Thần Đông người này làm ích kỷ, hẳn là sẽ không để bạn gái của hắn chịu thiệt, sẽ không để cho người khác nhìn thấy hắn nữ nhân tư ẩn.

	Hơn nữa Hà Thải Nguyệt trong lòng đang nghĩ, chỉ cần cẩn thận một điểm, hẳn là sẽ không nhìn đến, cho dù nhìn thấy, cũng là Ngọc Nhi các nàng xem đến.

	Xe con, ngày hôm qua Lâm Thần Đông mua mấy chiếc, nhưng những này xe mới đều không có thượng bài, không thể điều khiển tiến vào thị khu, nhưng cũng lấy điều khiển thượng trấn nhỏ, dùng Lâm Thần Đông lời nói tới nói, làm xe bò dùng, dùng cho đuổi chợ.

	Tại mấy người bọn hắn ăn xong Lâm Nhược Vân làm bữa sáng sau, bốn cái đại mỹ nữ ăn mặc xinh đẹp quần áo tử, hóa thượng nhàn nhạt trang ra ngoài đi.

	Đặc biệt Hà Thải Nguyệt, mặc váy rất dài, rất lớn, không giống các nàng ăn mặc váy ngắn, thanh tu? Trưởng mê chân lộ ở bên ngoài,

	Tái phối một đôi giày cao gót, chân đã hấp dẫn vô số khác phái con mắt.

	"Đi thôi, đừng xem, thân thể bất kỳ địa phương nào đều bị ăn ngươi quá rồi, trả nhìn chúng ta như vậy làm gì, lại không phải là không có gặp." Diệp Hàm linh nhìn xem Lâm Thần Đông ngơ ngác nhìn các nàng, cười cười khoác ở cánh tay hắn nói.

	"Hết cách rồi, các ngươi thật xinh đẹp, mặc thành dáng dấp như vậy ra đường, dễ dàng nhất chọc đến những tên côn đồ kia điều # hí, ta đang lo lắng các ngươi ah." Lâm Thần Đông một bàn tay lớn, tại người uyển chuyển trên mông đẹp nắm một cái nói.

	"Sợ cái gì, hiện tại tu vi của ta đều mở ra Nhâm Mạch rồi, sức mạnh so với bình thường lớn rất nhiều, nếu như cái kia không có mắt lưu manh dám trêu ta, ta liền đánh đến hắn muội không quen biết." Hàm Linh vẫy vẫy quả đấm nhỏ nói.

	"Nữ hài tử người ta, nhã nhặn một điểm, đừng cả ngày đánh đánh giết giết." Lâm Thần Đông cười ha hả đối nói.

	"Ngươi có phải hay không muốn nói, đánh đánh giết giết sự tình, cho ngươi đến làm?" Hà Thải Nguyệt nghĩ đến ngày hôm qua Lâm Thần Đông một cái đánh 120 cái, trả bắn chết mấy cái, mười mấy lại bị hắn cái cuốc chặt đứt cánh tay nói.

	Trong lòng lại nghĩ đến vừa nãy Lâm Thần Đông hướng về người nói ra yêu cầu, đang suy nghĩ: "Mặc bộ này váy dài tử, ngồi vào trên người hắn, làn váy buông ra, hẳn là sẽ không thấy cái gì đi."

	Không thể không nói, nữ nhân ăn mặc váy thời điểm, tại mỗ chút trên sự tình, làm thuận tiện, ít nhất so với mặc quần thuận tiện nhiều lắm.

	"Đi thôi, đi thôi, lĩnh thưởng đi đi!" Lâm Thần Đông mang theo bốn mỹ nữ xuống núi.

	Vốn là, Lâm Thần Đông định đem Lan tỷ cũng mang lên, nhưng thần thức khóa chặt dưới, phát hiện người trả ở trong phòng ngủ nướng, đầu tóc rối bời, sắc mặt hồng hào, có thể là người quá mệt mỏi đi, cho nên Lâm Thần Đông liền không gọi tới nàng.  

	Vì thỏa mãn Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, Hà Thải Nguyệt kéo lên Lâm Thần Đông ngồi phía sau xe đi, ngồi ở phía trên trước Lâm Nhược Vân, điều khiển xe con Trương Ngọc Nhi.

	Lâm Thần Đông ngồi tiểu phía sau xe chính giữa, ngồi ở bên phải chính là Hàm Linh Đại tiểu thư, bên trái Hà Thải Nguyệt cái này vạn người chưa chắc có được một Bạch Hổ cảnh hoa.

	"Là sẽ không tới thật sao?" Diệp Hàm linh nhìn thấy Hà Thải Nguyệt một cái tay luồn vào trong quần, thanh bên trong ăn mồi quần áo cởi ra nói: "Không sẽ thật sự cùng hắn tại trong xe nhỏ run run? Vạn nhất được nhìn thấy đâu này?"

	"Không sẽ thấy, ta mặc váy như thế lớn như vậy, có thể đem phía dưới bọc lại lên, không thấy được." Hà Thải Nguyệt một bộ hưng * phấn bộ dáng nói.

	Người hưng * phấn, người cao hứng, không phải là bởi vì muốn cùng Lâm Thần Đông tại trong xe nhỏ run run, mà là người bên trong năm rót giải đặc biệt, một chú năm triệu nguyên, đó là 25 triệu nguyên.

	Vừa nãy người còn đang suy nghĩ, nếu như Hậu Thiên về thị khu bên trong, cho cha mẹ mình mua một bộ đẹp đẽ phòng ở, lại thuê một cái công nhân chiếu cố cha mẹ của nàng, để cha mẹ của nàng hảo hảo hưởng muộn phúc.

	"Thật nắm hai người các ngươi không có cách nào, nói tốt, ta không sẽ cùng ngươi tại trong xe nhỏ làm." Diệp Hàm linh nhìn quần của mình nói.

	Như Hàm Linh loại này váy ngắn, nếu như cùng Lâm Thần Đông tại trong xe nhỏ đùa lời nói, chỉ có hai loại phương thức, một là cởi ra, hai là đem nó vén đến bên hông mặt trên đi. Bất kể là phía kia mặt, người phía dưới địa phương, tất cả đều lộ ở trong không khí.

	Lâm Thần Đông nhìn đến nàng thanh cởi ra quần nhỏ, nhẹ nhàng nhét vào tay cầm trong túi nói: "Ta chỉ là đùa với ngươi, ngươi sẽ không đến thật sao?"

	"Cái kia ngươi tới hay không, quần nhỏ đều cởi ra rồi, đến lúc đó đừng nói ta lại đổi ý." Hà Thải Nguyệt lườm hắn một cái nói: "Tới, ta thì ngồi vào trên người ngươi đi, không tới, ta liền mặc lại quần nhỏ đi." 