 Lâm Thần Đông cử động, không có ai ngăn cản hắn, bất quá một số người lấy điện thoại di động ra, giúp hắn đập video một cái, miễn cho hắn được được người khác lừa bịp đến phá sản đi.

	"Kí chủ, lão nhân này có bệnh tim, hiện tại hắn cơ tim tại co rút lại trong, nếu như ngươi nghĩ cứu lời của hắn, dùng Chân khí giúp hắn ổn định một cái, miễn cho 120 chưa có tới đến, hắn đã chết rồi." Vạn năng hệ thống bắn một bó tiểu Quang tuyến, tại lão nhân này trên người quét hình một cái nói.

	"Thật phiền phức, cũng còn tốt, gặp gỡ ta." Lâm Thần Đông một bên đem hắn nâng đỡ lên, một bên lấy tay che hắn ngực trái vị trí trái tim thượng.

	Thầm vận khởi Chân khí, đem hắn sắp phát tác bệnh tim ổn định lại, sau đó lại từ trên thân lão nhân, tìm ra một đài lão nhân điện thoại, gọi cho hắn người nhà đi, khiến hắn người nhà đuổi tới đây một chút.

	"Hắn điện thoại di động bên trong, làm sao chỉ có một số điện thoại? Kỳ quái." Lâm Thần Đông rút gọi số điện thoại này nói.

	Một lúc, trong điện thoại truyền tới một ngọt ngào thanh âm cô gái, hơn nữa rất lễ phép mà nói: "Tiên sinh, mời ngươi không phải đi ra, ta hiện tại chạy tới."

	"Được rồi, vậy ngươi nhanh một chút, ta còn có chuyện muốn làm." Lâm Thần Đông nghĩ đến bốn mỹ nữ tại đại siêu thị bên trong mua sắm nói.

	"Mười phút, mười phút liền đến." Trong điện thoại truyền đến làm vội vàng thanh âm nói.

	"Tốt, ta chờ ngươi."

	110  mười phút vẫn không có chạy tới, 120 mười phút cũng không có chạy tới, bây giờ là chạng vạng tan tầm giờ cao điểm, đường lên xe cộ nhiều một chút, có thể ở 20 phút chạy tới đã không tệ.

	Được đánh ngã lão nhân này, hắn nhìn lên bảy mươi ra mặt dáng vẻ, bây giờ đang ở Lâm Thần Đông chân khí thoải mái dưới, hắn chậm rãi khôi phục như cũ.

	"Người trẻ tuổi, cám ơn ngươi." Ông lão này cũng không hề nắm lấy Lâm Thần Đông không buông tay, mà là rất lễ phép mà Lâm Thần Đông nói chuyện.

	"Không cần khách khí, đây là ta phải làm, đến, ta vịn bên cạnh ngươi ngồi một chút, một lúc 120 xe cứu thương tới, thân nhân ngươi cũng chạy tới." Lâm Thần Đông thanh lão nhân này đỡ dậy.

	Bất kể là đi qua, vẫn là hiện tại, tổng sẽ có rất nhiều tân văn phát ra một ít lão nhân tại rìa đường đánh ngã, đều không người nào dám nâng đỡ, nguyên nhân là nâng đỡ lên lão nhân, lão nhân bắt lại ngươi không buông tay, nói là ngươi đụng, ngươi suy nghĩ một chút, hậu quả là một kiện đáng sợ dường nào sự tình.

	Gần đây một cái tân văn, nói một người trẻ tuổi nâng dậy một lão già, lão nhân nắm lấy đối phương không tha, nói là đối phương đụng bị thương hắn; kết quả cảnh sát xuyên thấu qua truyền hình cáp, xác định đối phương là vô tội sau. Sau đó đối phương thanh lão nhân khống cáo lên, khống cáo lão nhân tên lừa đảo lừa bịp các loại, cáo thượng pháp viện đi, để lão nhân bồi thường tổn thất tinh thần phí các loại các loại tội danh.

	Tại pháp luật thượng, mặc kệ ngươi là lão nhân, trả là vật gì, pháp luật nói ngươi tội chính là có tội, tất cả cách đi luật trình tự; ngươi đã lão không biết xấu hổ, liền nói đức điểm mấu chốt đều không có, như vậy trả khách khí với ngươi cái gì, để lão nhân phản thường tiền cho người trẻ tuổi đi.

	Đương nhiên, cũng có thật nhiều tốt lão nhân, như hiện tại Lâm Thần Đông đỡ dậy lão nhân, hắn làm cảm kích Lâm Thần Đông, ngàn câu vạn câu đa tạ hắn. Hơn nữa còn để Lâm Thần Đông lấy điện thoại di động ra mở ra nhiều lần coi, hắn phát biểu nói chuyện, nói đánh ngã người không phải Lâm Thần Đông, nói Lâm Thần Đông là một cái đi ngang qua người, một người tốt.

	"Bất kể nói thế nào, vẫn là cám ơn ngươi, xã hội như còn trẻ như vậy, lại có ái tâm người, thực sự là quá ít." Lão nhân nghĩ đến rìa đường không người nào dám nâng đỡ hắn, liền Lâm Thần Đông một cái nâng đỡ hắn nói.

	"Không cần khách khí, dễ như ăn cháo hơn nữa." Lâm Thần Đông đối lão nhân này nói.

	Ước 8 khoảng chín phút, một cô gái cưỡi xe đạp điện vội vã chạy tới, hướng về Lâm Thần Đông cùng lão nhân chạy tới, đầu tiên là đối lão nhân quan tâm một phen, sau đó lại là cảm tạ Lâm Thần Đông, tạ cái này ngây người như phỗng nhìn chằm chằm người nam tử trẻ tuổi.

	Mỹ nữ, trước mặt đây là một cái cực cô gái xinh đẹp, da thịt trắng noãn bóng loáng được không có bất kỳ tỳ vết, như tơ lụa giống như bóng loáng phiêu dật hơi màu nâu tóc dài thẳng đến eo thân, hoàn mỹ đến cơ hồ không giống nhân loại ngũ quan, cái kia đôi mắt sáng đặc biệt là rung động lòng người, đen nhánh trong con ngươi mơ hồ tỏa ra một đạo nhàn nhạt hơi lam quang màu, thần bí mà lại mê người, có lồi có lõm vóc người, ngạo nghễ sừng sững núi non ...

	"Lâm tiên sinh,

	Đây là tôn nữ của ta, Shizuka." Lão nhân này bưng còn có một chút buồn bực đau ngực, hướng về Lâm Thần Đông giới thiệu một phen nói.

	"Nha!" Lâm Thần Đông khôi phục biểu hiện, từ nơi này xinh đẹp cô gái trên người thu hồi ánh mắt nói: "Xin chào, ta là Lâm Thần Đông."

	"Cám ơn ngươi, ngươi thực sự là một người tốt." Cái này cực xinh đẹp cô gái hướng về Lâm Thần Đông duỗi ra nắm tay nói.

	Hai tay nắm cùng nhau, Lâm Thần Đông cảm thấy trong tay nàng mềm như không có xương tựa như, để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, một cái nho nhỏ năm tuyến thành thị, lại có nữ nhân xinh đẹp như vậy. Sắc đẹp cùng Hàm Linh các nàng bất phân cao thấp, từ trên người nàng, Lâm Thần Đông cảm thấy nhất cổ làm Văn Nhã khí chất, như tên của nàng như thế.

	"Đúng rồi, gia gia ngươi có bệnh tim, nếu như ngươi tin tưởng lời nói của ta, tìm cái thời gian, mang gia gia ngươi đến trong nhà ta, ta cho gia gia ngươi chữa khỏi." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này Văn Tĩnh mỹ nữ nói.

	"Làm sao ngươi biết? Lẽ nào ngươi là y sinh?" Shizuka nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không khỏi giật mình một cái hỏi.

	"Có thể nói như vậy, y học thượng không chữa khỏi bệnh tim, ta có thể trị thật tốt, ta thanh WeChat số phát đến trong tay ngươi, ngày đó ngươi mang gia gia ngươi đi qua đi." Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống đem tin tức, phát đến điện thoại di động của nàng bên trong đi nói.

	"Thật sự?" Người nhìn xem phía trước mặt cái này người trẻ tuổi suất ca, không cảm thấy hắn sẽ lừa gạt mình nói.  

	"Thật sự, không tin, ngươi hỏi một chút gia gia ngươi, vừa nãy gia gia ngươi trái tim rất đau, hiện tại có phải không tốt hơn rất nhiều?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Đúng, đúng, vừa nãy đúng là đau quá, hiện tại tức không có đau đớn như vậy, ngươi không nói chuyện này, ta còn thực sự không cảm thấy đây này." Lão nhân này vừa nãy cũng không có nói với hắn khởi trái tim vấn đề, bây giờ nghe Lâm Thần Đông vừa nói như thế, hắn đã tin tưởng, cảm thấy trước mặt thiếu niên này, là một cái y sinh.

	"Nếu như không có chuyện gì, ta rời đi trước, trả có bằng hữu đang chờ ta." Lâm Thần Đông nghĩ đến xe cứu thương đã ở trên đường, gần như nhanh đến nơi cần đến.

	"Ừm, cám ơn ngươi, các loại ông nội ta được rồi sau, ta lại đi tìm ngươi." Người mỹ nữ này hơi nói với Lâm Thần Đông.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông đối với nàng nhiệt tình như vậy nhiệt tình, làm chịu là có nguyên nhân, đối mặt cái này lõm + lồi có hứng thú vóc người, ngạo nghễ sừng sững núi non nữ tử, trong lòng hắn không khỏi sản sinh một tia tà ý, muốn giữ lấy người, như đối phó Hàm Linh Đại tiểu thư như thế, tàn nhẫn mà ép dưới thân thể đi hành hạ lên.

	Tại Lâm Thần Đông lúc rời đi, hắn hỏi một cái vạn năng hệ thống nói: "Người mỹ nữ này có bạn trai hay không? Còn hay không là nơi?"

	"Vẫn là nơi, trăm phần trăm nơi." Vạn năng hệ thống hiểu rất rõ Lâm Thần Đông, cho nên nó vừa nãy đối người mỹ nữ này tiến hành một lần quét hình cùng phân tích.

	"Nàng là làm việc gì, ngươi có thể lần theo một cái không?" Lâm Thần Đông lại hỏi.

	"Công tác của nàng là cao trung thực tập lão sư, nhậm chức tiếng Anh." Vạn năng hệ thống đem một vài tin tức hình chiếu đến Lâm Thần Đông trước mặt đi.

	"Đúng vậy, đây là một cái tuổi trẻ xinh đẹp nữ lão sư, đúng rồi, đêm nay giám thị người một cái, nếu như người muốn đi rửa ráy, nghĩ biện pháp làm cho nàng đem điện thoại di động mang vào, sau đó đem người lục tượng xuống, nếu như người lại đây sơn thôn lời nói, làm cho nàng nhìn một chút, không biết người hội có cảm giác gì ...

	"Kí chủ, làm như vậy có thể hay không quá rồi?" 