 Nhìn thấy Lâm Thần Đông đối với nơi này tốt như vậy kỳ, hắn biết, nếu như không nói cho hắn biết lời nói, hắn nhất định sẽ tiến vào bên trong.

	Nếu như nói cho hắn biết lời nói, nói không chắc Lâm Thần Đông biết đồ vật bên trong, có lẽ từ bỏ cái này tham lam ý nghĩ, không sẽ tiến vào bên trong.

	Thế là, hắn đối Lâm Thần Đông bọn người nói, nói tới cái này cái gọi là Hộp Pandora đồ vật bên trong.

	"Do cho chúng ta trên tay tư liệu có hạn, lại trải qua lần nghiên cứu, chúng ta đưa ra một cái kết luận, cảm thấy trong hộp đồ vật, là một cái mở ra Thuỷ Tổ huyết mạch Thần vật." Hắn không biết Lâm Thần Đông trong miệng tự lẩm bẩm cái gì, chỉ là đem hắn biết nói cho Lâm Thần Đông.

	"Cái gì gọi là mở ra Thuỷ Tổ huyết mạch Thần vật?" Hà Thải Nguyệt mấy mỹ nữ hiếu kỳ hỏi hắn.

	"Thuỷ Tổ huyết mạch nha, chúng ta đạt được tư liệu không phải làm sung túc, mặt trên chỉ nói là, đã từng có như vậy một cái cổ võ thời đại văn minh, có người lĩnh ngộ Thiên Đạo, nhưng mà, bọn hắn đời sau có rất nhiều Thuỷ Tổ huyết mạch, càng đắc đắc Thiên Đạo che chở." Ông lão này chỉ mình cũng chỉ lên trời đối với bọn họ: "Các ngươi có thể tưởng tượng một chút, tại sao trong xã hội, có một số người vận khí như vậy nghịch thiên, liền làm cái mộng, đều mơ thấy trúng thưởng dãy số."

	"Cái kia quan cái này Thuỷ Tổ huyết mạch chuyện gì?" Long Thiên Nhi không nghĩ ra hỏi.

	"Ngươi là Long gia hậu duệ, cái này ngươi nên rõ ràng hơn mới là, các ngươi Long gia không gả ra ngoài, nguyên nhân chính là cái này một điểm, muốn duy trì thuần chánh huyết thống, qua tam đại sau có thể cùng hôn nhân." Hắn chậm rãi cho Lâm Thần Đông đám người giải thích nói.

	Lâm Thần Đông trưởng quan nói tới rất rõ ràng, rất rõ ràng nói đến, tự một đời nào đó ra một cái đại năng cường giả, trải qua vài ngàn năm sau đó đại năng cường giả đời sau huyết mạch một đời không bằng một đời, mà gien cũng bị thay đổi, như tạp xứng như thế.

	Đạo lý này rất đơn giản, nếu như gặp gỡ huyết thống tốt huyết mạch, mang thai xuất đời kế tiếp là thiên tài, nếu như gặp gỡ huyết mạch gien vấn đề, như vậy trời sinh có chứa Tiên Thiên bệnh tật.

	Cho nên tại một cái nào đó đại năng đắc đạo trước đó, lưu lại một tương quan mở ra Thuỷ Tổ huyết mạch đồ vật, Thuỷ Tổ huyết mạch mang có Thiên Đạo che chở, nếu như khôi phục Thuỷ Tổ huyết mạch, bất kể là tu vi thượng, vẫn là vận khí thượng, đều sẽ phi thường nghịch thiên.

	Rất nhiều thời điểm, chúng ta luôn tại oán giận người khác, tại sao người khác vận khí tốt như vậy, chính mình vận khí không tốt; có lúc còn đang suy nghĩ, là không phải ai khác tổ tiên chôn cất tại phong thuỷ bảo trên huyệt, trả là gia tộc mình phong thuỷ không tốt?

	"Các ngươi đều hiểu chưa?" Người trưởng quan này đối với bọn họ không phải hiểu tợ hiểu bộ dáng hỏi.

	"Hiểu rõ một chút!" Mấy người các nàng gật đầu nói.

	"Tuy rằng ta biết đạo lý này, thế nhưng tức không hiểu được làm sao đi mở ra Thuỷ Tổ huyết mạch, cho nên vô số tu sĩ, quản chi người bình thường cũng nghĩ ra được nó." Hắn biết đạo lý này, tức không hiểu được làm sao khôi phục Thuỷ Tổ huyết mạch.

	Nghe hắn vừa nói như thế, Lâm Thần Đông trong lòng đang nghĩ, huyết mạch của mình là không phải phi thường ưu tú loại kia, vận khí càng tốt như vậy, đạt được một cái vạn năng hệ thống, mỗi cái vận may tùy thân mà đến, đặc biệt là cái này số đào hoa.

	Muốn lấy được cái này mở ra huyết mạch Thần vật, vừa nãy vạn năng hệ thống từng nói với hắn rồi, nhất định muốn đạt đến Nguyên Anh đại viên mãn cảnh trở lên, mới có thể đi vào bên trong lấy ra, nếu không, sẽ bị pháp trận này tiêu diệt chết ở bên trong.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông cũng rõ ràng bọn hắn, tại sao cho chiếc hộp này xưng là Hộp Pandora.

	Một khi mở ra cái này Hộp Pandora lời nói, thế giới này rất có thể được thay đổi, một khi huyết mạch phản bắt đầu lời nói, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ.

	"Quốc gia chúng ta bên trong, có hay không ai đạt đến Nguyên Anh cảnh trở lên tu vi?" Lâm Thần Đông hỏi hắn.

	"Tại cổ điển bên trong ghi chép, quốc gia chúng ta cái cuối cùng Nguyên Anh cảnh tu sĩ, ước là 2500 năm trước, lão tử cưỡi Thanh Ngưu xuất quan, không biết tung tích, chắc hẳn hắn hẳn là theo Tử Khí Đông Lai mà phi thăng." Hắn trả lời Lâm Thần Đông nói: "Bất quá chúng ta quốc gia có chút lánh đời trong môn phái, tức có Kim Đan cảnh tu sĩ, trong đó một cái là mẹ ngươi."

	"..." Lâm Thần Đông còn có thể nói cái gì, muốn đánh ra bên trong bảo vật, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Đi thôi, chờ ta tu vi lại cường đại một điểm, chúng ta lại trở về lấy đi nó đi.

	" Lâm Thần Đông vốn là cho rằng vạn năng hệ thống có thể phá giải pháp trận này, không nghĩ tới cái này vạn năng hệ thống cũng không phải vạn năng, chỉ là phóng đại một điểm.

	Bất quá so sánh với đó, nó đã rất lợi hại rồi, liền trận pháp đều có thể phân tích ra, còn có trận pháp mắt cũng biết ở nơi nào.

	Nói đến pháp trận này mắt, nó hay là tại trận pháp trong tế đàn, mở nó ra người, là ở bên trong mở ra, nếu như người này chết rồi, như vậy ai cũng đừng nghĩ đạt được đồ vật bên trong, trừ phi có người so với mở ra cái này mắt trận người mạnh mẽ.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn thâm nhập bảo địa, tức tay không mà về.

	Cũng không tính là tay không mà về, ít nhất hắn tìm thấy được vài món thanh Minh Khí, giá trị mấy trăm triệu nguyên trở lên, trả có thật nhiều thượng đẳng tốt ngọc đánh bóng chiếc lọ.

	Sự tình cứ như vậy xong?

	Không, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi.

	Tại Lâm Thần Đông đám người từ Tu tiên giả trong động phủ đi ra, lập tức được hơn 100 người bao vây lại, ở trong trả có mấy cái là cùng vẫn còn cùng đạo sĩ đây, cầm trong tay gậy cùng trường kiếm chỉ về Lâm Thần Đông, bất cứ lúc nào sẽ đối Lâm Thần Đông động thủ dáng vẻ.

	"Mấy người các ngươi, trước tiên lui đến trưởng quan bên người đi thôi, những rác rưởi này là hướng về phía ta tới." Lâm Thần Đông đối bên người Hàm Linh mấy người các nàng nói.

	Mục tiêu của bọn họ là Lâm Thần Đông, mà không phải Lâm Thần Đông bên người mấy mỹ nữ, liền coi như bọn họ muốn cái này mấy mỹ nữ ra tay, bọn hắn cũng không dám ra tay, bởi vì người ở chỗ này, đều là có mặt mũi, có nhiều người nhìn như vậy, bọn hắn cũng không muốn hỏng rồi chính mình danh tiếng.

	Nếu như không có người tại chỗ, nói không chắc hắn đã giết Lâm Thần Đông sau, sẽ chậm rãi thịt cá cái này mấy mỹ nữ, trước cạn lại giết, lại giết cạn nữa ...

	Nhưng một ít người nhìn xem Hàm Linh mấy người các nàng quốc sắc ngàn hương, chim sa cá lặn, trong lòng khó mà sẽ có chút xấu xa ý nghĩ ý nghĩ.

	"A Di Đà Phật, ngã phật tự hiền! Lâm thí chủ, mời ngươi theo ta về Thiếu Lâm Tự, quy về ngã phật dưới." Cái này Lão Phương Trượng hợp tay nói với Lâm Thần Đông.

	"Phương Trượng, chúng ta nói rồi, ngươi có thể đem hắn mang đi, nhưng nhất định phải đoạn hắn hai cánh tay, còn có một ánh mắt cùng lỗ tai." Bên cạnh một cái Phì Đầu mập tai gia hỏa,   chỉ về Lâm Thần Đông cái này suất ca, một bộ muốn đem hắn đưa vào chỗ chết.

	"Lợn béo, ngươi có gan nói lại lần nữa, ta bảo đảm, cho ngươi cùng con trai mình đi." Lâm Thần Đông không muốn cùng bọn hắn tranh chấp cái gì, nhưng nghe đến bọn hắn loại giọng nói này, quá khinh người. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như không phải sợ thương tổn được Hàm Linh các nàng, ta thật muốn ở chỗ này đại khai sát giới."

	"Tiểu tử, nếu như không phải ngươi có tốt mẹ hòa hảo lão tổ, lại tăng thêm Phương Trượng bảo ngươi, ta đã đem ngươi chém thành muôn mảnh rồi, ngươi có tin hay không." Cái này được Lâm Thần Đông mắng lợn béo chỉ về Lâm Thần Đông mắng.

	"Tuy rằng quả báo của bọn hắn, nhưng vẫn không có giết chết bọn hắn cần phải, ba mươi mấy cái nhân mạng, ngươi nhất định muốn vì chuyện này chịu trách nhiệm." Bên cạnh một sư quá rút kiếm chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	"Lão ni cô, ngươi nơi nào đắc tội ngươi, nếu như không phải nhìn thấy bên cạnh ngươi cái kia lớn lên như nước trong veo tiểu ni cô, ngươi có tin hay không, ta người thứ nhất giết ngươi." Lâm Thần Đông tối không thích người khác đối với hắn vung tay múa chân.

	Giang hồ có giang hồ quy củ, tuy rằng Lâm Thần Đông không có giết đến bọn hắn trong môn phái người, nhưng những người này như một cái làm đoàn kết tổ chức như thế, đều là trợ giúp lẫn nhau, thay đối phương ra mặt.

	Nhưng một ít người, bọn hắn cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông trong tay cái kia một thanh trường kiếm, nhìn xem nó tại dưới bóng đêm, toả ra nhàn nhạt đích hàn khí, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là vật phàm, liền bên cạnh lão đạo kia Âm Dương Hắc Bạch Song Kiếm, cũng không bằng Lâm Thần Đông trên tay một cái thanh linh khí đây này.

	"Tiểu tử, dáng dấp như vậy đi, thanh trên tay ngươi cái này kiếm giao ra đây, chúng ta chỉ đoạn ngươi một cánh tay, lưu ngươi một cái tự gánh vác sinh hoạt."

	"Giao mẹ ngươi đi ra có được hay không, nếu không giao con em ngươi, giao lão bà ngươi con gái cũng được, rác rưởi, rác rưởi, đến a, xem ta không cái thứ nhất giết chết ngươi ... 