 Long đội trưởng đoán không sai, Lâm Thần Đông liền là muốn năm trăm triệu nguyên.

	Vốn là hắn muốn 50 ức nguyên, nhưng sợ đem hắn doạ chạy, cho nên mới định giá năm trăm triệu nguyên, khiến hắn một bộ ngoác mồm lè lưỡi bộ dáng, nhìn xem Lâm Thần Đông cười cười địa thu hồi thủ chưởng.

	"Tiểu ca, ngươi là một cái tiểu nông dân, ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì?" Long đội trưởng không nghĩ ra, một cái tiểu nông dân muốn nhiều tiền như vậy làm gì.

	"Lợp nhà cùng cưới lão bà ah, ngươi đều thấy được, nhà ta phòng này lại nhỏ lại thấp, liền cái đèn điện, đều một đồng tiền một ngói hỏa, ánh đèn lờ mờ." Lâm Thần Đông chỉ chỉ cái này cũ nát tiểu nhà trệt tử nói.

	"Nắp biệt thự cũng không cần nhiều tiền như vậy ah, ngươi con này sư tử khẩu, trương được lớn quá rồi đó."

	Long đội trưởng không nghĩ tới trước mặt cái này người sinh viên đại học buồn cười như vậy, giở công phu sư tử ngoạm, một cái giá tức muốn năm trăm triệu nguyên, khiến hắn suýt chút nữa nhảy lên mắng người, nhưng nghĩ tới Lâm Thần Đông cái này thân phận thần bí, còn có gia gia hắn giao phó sự tình, không thể làm gì khác hơn là ngăn chặn trung tâm hỏa khí.

	"Vậy ngươi nói một chút đi, ngươi nói một chút ta đây một bộ cổ võ tâm pháp giá trị bao nhiêu tiền, ngươi cho giá đi." Lâm Thần Đông một bộ không sao cả dáng vẻ nói: "Phải biết, có thể lấy ra cổ võ tâm pháp đi ra bán lấy tiền, thế giới này, có lẽ chỉ có ta một cái."

	"Vừa nãy ta nói, chúng ta làm một cái giao dịch, mười triệu nguyên, trả đề cử ngươi tiến vào quốc gia thần bí đặc chiến đội, ủng thượng tá cấp thân phận khác, có thể dùng để trang tất vẽ mặt nha." Long đội trưởng cười cười địa cái này người trẻ tuổi sinh viên đại học nói.

	"Quốc gia đặc chiến đội, đây là một cái khổ sai việc, ta còn không bằng ở nhà các loại điền, phóng phóng ngưu, tán tỉnh gái quên đi." Lâm Thần Đông nói.

	"Người trẻ tuổi, hẳn là nhiều vì quốc gia kiến công lập nghiệp, đừng cả ngày nghĩ tán gái tán gái." Long đội trưởng nghĩ đến Lâm Thần Đông một thân sức mạnh thần bí nói: "Phải biết, quốc gia chúng ta hiện tại kinh tế nhìn lên rất tốt đạt, nhưng biên cảnh có thật nhiều ma sát sự tình phát sinh, mỗi một niên đều có thật nhiều chiến sĩ chết ở biên cảnh bên trên."

	Lâm Thần Đông biết, một khi gia nhập quốc gia cái này đặc chiến đội bên trong, cuộc sống sau này, có thể sẽ không như thế tự do, thế nhưng nghĩ đến nắm giữ thượng tá cấp thân phận khác, nói thật, trong lòng hắn thật sự có một điểm động tâm, trang tất vẽ mặt không thể thiếu đồ vật nha.

	Một cái thượng tá cấp thân phận khác, cho dù cấp thị xã lãnh đạo gặp gỡ chính mình, cũng sẽ khách khí, về sau đi đường ban đêm, cũng thuận tiện rất nhiều.

	"Chúng ta lùi một bước đi, một trăm triệu nguyên, ta gia nhập quốc gia đặc chiến đội có thể, nhưng ta một tháng chỉ chấp hành một lần nhiệm vụ, không thể nhiều thêm." Lâm Thần Đông là một cái thanh niên nhiệt huyết, trong lòng vĩnh viễn trung ở tổ quốc mình.

	"Cái này chấp hành nhiệm vụ không phải ta quyết định, ngươi xin chờ một chút, ta gọi điện thoại hỏi một chút." Long đội trưởng nghe được Lâm Thần Đông lời nói, chạy qua một bên đào điện thoại rút đánh lên.

	Tại trong tỉnh thành Long lão gia tử, vẫn luôn đang chờ Tôn nhi điện thoại đây, nghe được điện thoại vang, lập tức cầm lên hỏi: Thế nào?

	Còn có thể như thế nào, Long đội trưởng thanh Lâm Thần Đông yêu cầu, tuần tự đối gia gia của mình nói, một trăm triệu nguyên giao dịch một cái bộ {{ Bá Vương Luyện Khí Thuật }}, gia nhập quốc gia đặc chủng chiến đội, một tháng chỉ chấp hành một lần nhiệm vụ.

	"Được, ngươi đáp ứng hắn, đáp ứng hắn." Ở trong điện thoại Long gia gia nói.

	"Gia gia, nhà ta có nhiều tiền như vậy sao?" Long đội trưởng nghĩ đến gia gia mình cùng ba ba đều là từ quân, bỏ vào ngân hàng có bao nhiêu tiền, hắn so với ai cũng rõ ràng.

	"Cái này ngươi không cần quản, ngươi đáp ứng hắn, hiện tại ta cùng bạn cũ chuẩn bị một chút, ngày mai đi qua, gặp gỡ cái này tiểu bằng hữu." Ở trong điện thoại lão gia tử nói.

	"Được rồi."

	Sau khi gọi điện thoại xong, Long lão gia tử rút đánh một cái mã hóa điện thoại, không chỉ muốn nhập password, còn muốn nói một cái chỉ có chính mình nhi tử cùng cháu trai biết rõ khẩu hiệu, cái khẩu hiệu này là đại biểu gia tộc hắn.

	Làm điện thoại một đầu khác khóa chặt tín hiệu địa điểm, mật mã, khẩu hiệu sau, chỉ chốc lát sau tiếp thông.

	"Lão hữu, ngươi làm sao gọi cú điện thoại này, phải hay không có khó khăn?" Trong điện thoại truyền tới một âm thanh hỏi.

	"Đích thật là có một chút khó khăn, cũng tương tự mang cho ngươi đến một tin tức tốt." Long lão gia tử nói.

	"Ồ? Nói một chút coi.

	" thanh âm trong điện thoại hỏi.

	"Là dáng vẻ như vậy, cháu ta nhi tại dân gian bên trong phát hiện một người tuổi còn trẻ Cổ Võ Giả, ta đã làm cho người điều tra, không có gì bối cảnh, hắn nói nguyện ý gia nhập đội tuyển quốc gia, vì quốc gia hiệu lực ...

	Sau đó, hắn ở trong điện thoại nói rồi một đống phí lời, cái gì một tháng chỉ chấp hành một lần, còn nói cái này tiền huê hồng muốn thu 50 triệu nguyên, thu được 50 triệu nguyên sau, liền cùng hắn đồng thời đi qua bái phỏng trẻ tuổi Cổ Võ Giả.

	"Lão hữu, ngươi làm sao rơi đến tiền bên trong đi rồi? Ngươi cũng biết, ta cái ngành này, là nước trong bộ ngành, là nghèo nhất, ngươi cảm thấy ta có thể lấy ra 50 triệu nguyên cho ngươi sao? Lại nói, đệ đệ ngươi không phải tỉnh thành thủ phủ sao?" Đối phương ở trong điện thoại có một chút không nói gì nói.

	"Ta chỉ là hỏi một câu, người này mới, ngươi muốn hay không?" Long lão gia tử biết người lão hữu này, là một kẻ lọc lõi, không muốn cùng hắn đánh ngựa hổ nói.

	"Muốn, muốn, làm sao có thể không nên, không phải là 50 triệu nguyên, chính ta móc tiền túi được chưa."

	Hắn chấp quản một cái chi đặc chiến đội bộ ngành, là một nhánh rất đặc biệt chiến đội, từng cái đội viên thân phận phi thường đặc thù; nói trắng một chút, bọn họ đều là đến từ mỗi cái cổ võ thế gia, hoặc là có chút môn phái truyền nhân, số ít quốc gia bồi dưỡng Cổ Võ Giả.

	Những này Cổ Võ Giả bọn hắn sở dĩ gia nhập cái này đặc chiến đội, nói trắng một chút, là một loại sinh tử rèn luyện, không trải qua mưa gió, là sẽ không trưởng thành.

	Đồng thời, cũng là vì cân bằng xã hội, nhằm vào một ít vượt tuyến Cổ Võ Giả nhóm, cho nên nói, cái ngành này làm thần bí, bọn hắn chuyên chấp hành một ít nhân viên cảnh sát, quân người không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông thu được ngân hàng một cái tin tức, một món tiền vốn tụ hợp vào hắn bên trong ngân hàng, mặt sau một chuỗi con số 0, khiến hắn đếm lại đi.

	"Không tệ, không tệ, thật sảng khoái, ta hiện tại phân phát ngươi dưới nửa quyển sách tâm pháp, nói tốt, không cần loạn truyền đi!" Lâm Thần Đông xác định thu được một trăm triệu nguyên sau, cười ha hả nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta hoa một trăm triệu nguyên mua một phần tâm pháp, làm sao có khả năng truyền đi đây này." Long đội trưởng xem điện thoại di động cũng nhận được dưới nửa quyển sách tin tức nói.  

	Nắm giữ một trăm triệu nguyên, Lâm Thần Đông cũng không có quá nhiều cao hứng, bởi vì tiền không có thể giải quyết bên cạnh hắn nguy cơ, đặc biệt là Long Siêu Cửu người này, đã hoa kếch xù thu mua của hắn mệnh.

	Bất kể nói thế nào, có tiền tựa như không có tiền, thanh Lâm Lang Thiên gọi vào nhà, đúng, chỉ là gọi Lâm Lang Thiên, mà không phải gọi Lâm Nhược Vân cùng Lâm Lan Hoa hai người mỹ nữ này.

	"Tốt ca, phía ngoài đến rất nhiều cảnh sát, không có sao chứ?" Lâm Lang Thiên nghĩ đến chính mình tốt ca đánh cho tàn phế bọn hắn hỏi.

	"Không cần lo lắng chuyện này, việc này sẽ có người xử lý." Lâm Thần Đông nghĩ đến Long đội trưởng đã ở bên ngoài xử lý lưu manh sự tình nói: "Đến, đem ngươi số trương mục ngân hàng phân phát ta, ta chuyển tiền cho ngươi."

	"Ừm, ân ..." Lâm Lang Thiên từ trong bao tiền, tay lấy ra thẻ ngân hàng nói.

	"Ta trước tiên chuyển cho ngươi 100 vạn nguyên hoạt động, nếu như không đủ, lại tìm ta." Lâm Thần Đông trực tiếp chuyển 100 vạn nguyên đến hắn trong thẻ ngân hàng nói: "Chuyện này, không nên cùng Lâm Nhược Lan các nàng nói, biết không?"

	"Tại sao?" Lâm Lang Thiên đối cái này ca nhi, càng ngày càng nhìn không thấu hỏi.

	"Đừng hỏi tại sao." Lâm Thần Đông không muốn để cho người khác biết hắn có tiền như vậy nói: "Nếu có người hỏi, ngươi thì nói ta cùng ngân hàng cho vay chính là."

	Lại nói thành thị sáo lộ sâu, nhưng trong hương thôn cũng gần như, không phải Lâm Thần Đông lo lắng cho mình trong thôn thôn dân gây sự, mà là lo lắng phụ cận trong thôn thôn dân gây sự.

	Mấy ngày trước hắn nhìn tân văn, một cái nông dân mấy năm trước gieo xuống mấy trăm cây ăn quả, mắt thấy liền muốn thu hoạch, có thể thu hồi thành phẩm, kết quả trong vòng một đêm, hết thảy cây ăn quả đều bị người phá hết.

	Cái này nói rõ cái gì? Là kẻ thù sao?

	Là bần cùng bệnh, chính mình lại không có bản lãnh, không muốn người khác phú qua hắn? Cho nên đem những này cây ăn quả đều bổ, làm cho đối phương phát đạt không đứng lên.

	Hồng nhãn bệnh? Có hiểu hay không đạo lý này? 