 Từ thị khu đến hương trấn bên trong, bình thường tốc độ xe, một giờ; nhưng bây giờ có xe cảnh sát mở đường, tiếng còi cảnh sát dưới, đường cái hết thảy cơ động xe, tất cả đều dựa vào bên phải nhường đường đi, để chấp hành nhiệm vụ xe cảnh sát trước tiên đi.

	Phổ thông trên đường cái, tốc độ xe đạt đến 120 km tốc độ, phía trước có năm chiếc phổ thông xe cảnh sát, mặt sau lại theo bốn chiếc cảnh sát vũ trang xe buýt sĩ, trên xe từng cái nhân viên cảnh sát, đều nắm giữ cây thương thật đạn thật, hướng về Thanh Trúc trấn nhỏ chạy tới.

	"Xảy ra chuyện gì? Sẽ không lại là kẻ thù truyền kiếp thôn làng tranh đấu chứ?" Trên đường cái một ít điều khiển xe con chủ xe, nhìn thấy động tĩnh lớn như vậy nói.

	"Lão công, có thể hay không đừng một bên điều khiển xe con một bên chụp ảnh, có biết hay không, như vậy rất nguy hiểm!" Ngồi ở tiểu phía sau xe người phụ nữ nói.

	"Ta đập vài tờ, phát phát bằng hữu vòng nha." Giảm tốc độ dựa vào đường cái bên phải cơ động chủ xe nói.

	"Như vậy, có thể hay không tiết lộ cơ mật?"

	"Hẳn là sẽ không chứ?"

	Nói tới Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân trên người.

	120 tên côn đồ, có ít nhất bốn mươi người được trên tay hắn cái cuốc cuốc gãy mất cánh tay, những người khác cũng gần như, được Lâm Thần Đông đánh cho rất đau đớn, gãy xương đứt rời, nằm trên đất kêu đau đớn.

	"Ầm!" Một cái tiếng súng tại nông thôn đường cái vang lên.

	Nổ súng không phải là cái gì cảnh sát, mà là Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, một nhánh B54 súng lục nhỏ lồng ngực liều lĩnh mang mùi thuốc súng khói trắng, nòng súng đối ở trong đó một cái hộ vệ áo đen.

	"Ah!" Cái này hắc y âu phục bảo tiêu che trên đùi vết thương do thương kêu đau đớn, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái tiểu nông dân trên người càng có mang súng ngắn.

	"Muốn đi đúng hay không? Hỏi qua súng trên tay của ta không có?" Lâm Thần Đông mặc dù là tiểu nông dân, nhưng nổ súng kỹ thuật, hắn vẫn hiểu.

	Bất kỳ súng ống đều sẽ có lực đàn hồi, lực đàn hồi sẽ ảnh hưởng người cầm súng độ chuẩn xác, trừ phi cái nhân thủ cánh tay mạnh mẽ đanh thép, sẽ không để cho điện thoại chấn động.

	Liền giống như Lâm Thần Đông, chụp động một cái cơ bản, đạn phóng ra trong nháy mắt mang tới chấn động, được Lâm Thần Đông sức mạnh áp chế lại, nòng súng chỉ đâu bên trong, liền đánh nơi đó, sẽ không lệch khỏi.

	"Ha ha, ta liền sợ không bắt được đuôi của ngươi đây, Lâm Thần Đông, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết, một mình ngươi tiểu nông dân, một mình đeo thương, ta sẽ để biểu ca đem ngươi vồ vào trong lao, cả đời này cũng đừng nghĩ đi ra." Vẫn luôn đang ngó chừng trực tiếp bên trong Long Siêu Cửu, nhìn thấy Lâm Thần Đông móc ra thương, trả bắn bị thương hộ vệ của hắn nói.

	"Long Siêu Cửu đúng không, ngươi cho chúng ta nhìn, chờ ta làm thịt ngươi những này nanh vuốt sau đó dưới một người chính là ngươi." Lâm Thần Đông thanh âm  tại Long Siêu Cửu trong điện thoại di động vang lên.

	Không thể không nói, Long Siêu Cửu bảo tiêu, trả thật không phải bình thường chuyên nghiệp, đang chạy trốn lúc, còn không quên nắm điện thoại di động màn ảnh đối ở Lâm Thần Đông quay chụp công tác.

	"Chờ ngươi có thể sống sót rồi hãy nói." Long Siêu Cửu thanh âm  từ một cái bảo tiêu trong điện thoại di động truyền tới nói: "Chờ ngươi tiến vào trong lao sau, ta sẽ cho người đánh cho tàn phế cha mẹ ngươi, đúng rồi, vừa nãy bên cạnh ngươi người phụ nữ kia dáng dấp không tệ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố thật tốt của nàng, làm cho nàng mỗi ngày sống mơ mơ màng màng tại nam trong đám người."

	Vừa nãy nữ nhân bên cạnh hắn?

	A a, Lâm Thần Đông biết hắn đang nói ai, có thể vào Long Siêu Cửu trong mắt nữ nhân, ở giữa sân, cũng chỉ có Lâm Lan Hoa cái này Cực phẩm thành thục, mười dặm 8 thôn Nhất Chi Hoa; nếu như trong hương thôn nam nhân, không phải sợ được người khắc chết, sớm liền tới nhà theo đuổi rồi, bất quá có một ít bất chính vụ nam nhân, tức muốn cùng người phát sinh chút quan hệ.

	Khỏi cần phải nói nam nhân, liền Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, rất sớm trước đây đã muốn cùng người phát sinh chút gì đây, cái này thành thục xinh đẹp vóc người, bất kỳ nam nhân nào đều muốn nắm một cái đây, bao quát Lâm Lang Thiên ở bên trong.

	"Đến a, đến a, nổ súng bắn ta a, đến ah, ta còn sợ ngươi không ...

	Trong đó một cái bảo tiêu lời nói vẫn không nói gì, chỉ nghe được phịch một tiếng, đạn từ hắn cái trán xuyên thấu mà qua.

	Tại tử vong trong nháy mắt, thật sự không thể tin được, một cái tiểu nông dân càng thật sự dám bắn chết hắn, thẳng đến đại não không thể lại suy nghĩ, thi thể về phía sau ngã trên mặt đất đi.

	"Thật không tiện, súng cước cò." Lâm Thần Đông thổi thổi bốc khói nòng súng,

	Đối mấy cái ngây người như phỗng bảo tiêu nói.

	Không cần hoài nghi Lâm Thần Đông lời nói, hắn chính là có ý nói như vậy, bắn chết cái này bảo tiêu, là vì ngày xưa, Lâm Thần Đông từ bệnh viện đi ra lúc, bị hắn phiến một cái bạt tai; nếu như không giết hắn, khó tiêu mối hận trong lòng, cũng để cho bọn họ biết, thù này, hắn vẫn luôn nhớ kỹ đây này.

	"Ta nhớ được, ngày đó hai người các ngươi chống chọi ta, để cái này rác rưởi đánh ta mặt, phải hay không." Lâm Thần Đông cầm súng ngắn chậm rãi chơi đùa địa, đi tới gần bọn họ đi qua.

	"Chúng ta chỉ là người làm công mà thôi, xã hội bây giờ công tác gian nan, ngươi liền thông cảm một cái chúng ta những này người làm công đi." Hai cái này âu phục bảo tiêu, nhìn xem Lâm Thần Đông súng trên tay, nhìn lại trên đất đồng sự đã chết rồi, trong lòng tràn đầy sợ sệt, sợ sệt Lâm Thần Đông tại bọn hắn trên đầu tới một thương.

	"Các ngươi là người làm công, công việc này làm rất tốt nha, ỷ vào chủ nhân có một chút tiền, nhậm chức chỗ Nhâm Vi, muốn đánh ai thì đánh, đúng hay không?" Lâm Thần Đông từng bước áp sát bọn hắn nói.

	"Chúng ta cũng là bị bất đắc dĩ, ngươi thông cảm chúng ta một cái, chúng ta trên có cao đường, dưới có bà mẹ và trẻ em ...

	Còn không có đợi hắn nói xong, Lâm Thần Đông một cái tát phiến tại trên mặt hắn, đem hắn mặt phiến sưng lên đến, sau đó cầm súng chỉ vào đầu của hắn, để cho bọn họ liền rắm cũng không dám thả một cái.

	"Các ngươi lên có cao đường, dưới có bà mẹ và trẻ em, vậy ta đây, ngày đó, ta còn nghe được các ngươi nói muốn phế bỏ ta, sau đó lại bồi ít tiền phải hay không." Lâm Thần Đông đối với bọn họ ngày xưa lời đã nói, hết sức rõ ràng nói.

	"Ngươi muốn thế nào, cho thống khoái đi." Trong đó một cái bảo tiêu, nhìn xem hắn cầm súng chỉ mình đầu não, cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ta muốn thế nào? Ta có thể như thế nào, ta chỉ là một cái tiểu nông dân, ta chỉ là nghĩ tới phổ thông sinh hoạt, các ngươi tại sao phải đem ta bức thành dáng dấp như vậy, ngươi cho rằng ta thật sự muốn giết người sao?" Lâm Thần Đông tàn nhẫn mà phiến hắn một cái tát mắng: "Các ngươi còn không thấy ngại hỏi ta muốn thế nào? Ta muốn các ngươi tất cả đều chết, các ngươi có thể hay không tìm một chỗ nhảy lầu đi?"

	"..." Bọn hắn không có lời gì để nói, bao quát ngã trên mặt đất không có hôn mê bọn côn đồ như thế.

	Từ đầu tới đuôi, Lâm Thần Đông thật sự chỉ muốn trải qua cuộc sống của chính mình, thật sự không muốn đi chọc cừu hận gì, chỉ là bọn hắn vẫn luôn ỷ vào chính mình có tiền có thế, cho là mình là một cái tiểu nông dân, khắp nơi đều muốn thanh Lâm Thần Đông vào chỗ chết làm.

	Nếu như trên người không phải có một cái vạn năng hệ thống, hắn không phải chết vào độc rắn bên trong, chính là chết trong tay Long Siêu Cửu đi; có thể sống đến bây giờ, vẫn luôn là đạt được nhiều vạn năng hệ thống trợ giúp, có thể nói là một cái kỳ tích.  

	Bất quá, chuyện này sẽ không như vậy được rồi, bọn hắn mang hơn một trăm hai mươi người giết tới nơi này, nếu như không đáp lễ một cái bọn hắn, ai biết lần sau bọn hắn có thể hay không mang mấy trăm người lại đây?

	Không phải Lâm Thần Đông sợ bọn họ, mà là Lâm Thần Đông sợ những người này không hề có nguyên tắc, đối thôn của chính mình dặm thôn dân ra tay, đến lúc đó không phải cửa nát nhà tan đơn giản như vậy.

	"Không tệ lắm, cái này cánh tay bắp thịt, luyện được rất cường tráng." Lâm Thần Đông một bàn tay đáp tại trong đó một cái bảo tiêu trên cánh tay nói.

	"Quá khen, quá khen ..." Cái này bảo tiêu đích xác rất có thể đánh, nhưng hắn cảm giác mình tại người trẻ tuổi này trước mặt, như một con kiến vậy.

	Xuất hiện ở trong lòng hắn thập phần hối hận, nếu như thời gian có thể chảy ngược lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không tự mình dẫn người giết tới trong thôn.

	"Ta không thích ngươi cường tráng như vậy, cho ta đoạn đi."

	Lâm Thần Đông năm ngón tay dùng sức, mạnh mẽ thanh cánh tay hắn cốt nặn gãy mất.

	Đáng tiếc bảo tiêu, hắn không dám đánh trả, không dám phản kháng, hắn biết, nếu như phản kháng lời nói, sẽ chết được càng thảm hại hơn, chỉ có thể nhịn đau nhức, một con khác chăm chú bưng bị hắn nặn gãy cánh tay.

	Vừa lúc đó, cảnh sát xuất hiện.

	Tại cảnh sát xuất hiện lúc, những người hộ vệ này hướng về cảnh sát phía bên kia chạy tới, một bên chạy một bên gọi cứu mạng, bọn hắn không có chút nào tin tưởng Lâm Thần Đông dám ở cảnh sát trước mặt nổ súng giết bọn họ, nếu như Lâm Thần Đông dám nổ súng lời nói, những cảnh sát này sẽ đem hắn bắn giết thành tổ ong vò vẽ.

	Bởi vì cảnh sát bọn hắn mặc kệ ai đúng ai sai, chỉ biết là bọn hắn xuất hiện, còn có người dám hành hung lời nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ rút ra thương bắn giết mất.

	Liền như hiện tại Lâm Thần Đông trên tay có thương, những cảnh sát này vội vã xuống xe, lập tức đem thương nhổ ra, chỉ về Lâm Thần Đông rống:

	"Để súng xuống, để súng xuống, không nên cử động, không nên cử động, thanh hai tay giơ lên!"

	"Nhanh mở bắn chết hắn, hắn đã giết người, giết mấy cái người." 