 Cái gì Thập đại đế tông môn, tại Lâm Thần Đông suất lĩnh dưới, không cần một ngày thời gian, đưa cái này Huyền Thiên đế tông tiêu diệt.

	Mười ba vạn người, chết rồi tám vạn người thượng lấy, còn dư lại, tất cả đều là một ít trẻ tuổi Tiên tử, các nàng tất cả đều bị tù binh lên.

	Đương nhiên, cũng có mấy ngàn người thành công đào thoát, cái này ngàn người thành công chạy trốn, Lâm Thần Đông không có truy cứu bọn hắn, bởi vì hắn biết, những người này trong tay, khẳng định có một ít thủ đoạn.

	"Phát ra, phát ra ..." Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam người đầu tiên xông vào cái này rách rưới Huyền Thiên đế trong tông, bắt đầu tìm kiếm khởi đồ vật đến.

	"Những này công cụ giao thông, các ngươi không dùng được, toàn bộ đều là của ta, của ta!" Tiểu bàn tử Tiền Nam đem một vài cái gọi là máy bay phi thuyền thu lại.

	"Thành, thành, các ngươi thích cái gì thì lấy cái đó đi." Bọn hắn mới sẽ không cùng hai người này giật đồ đây này.

	Lại nói, công cụ giao thông không phải là bọn hắn muốn đồ vật, bọn hắn chỉ là tìm kiếm cái này tông môn một ít cao cấp tâm pháp, tìm kiếm một ít đối với mình hữu dụng tài nguyên.

	Về phần chút chết thảm trong tay Tiên Đế Huyền Thiên đế tông các đệ tử, trong tay bọn họ rơi ra ngoài không gian giới, tất cả đều rơi vào người thắng trong tay, sau đó đem đồ vật bên trong móc ra, lại một cái.

	Đừng xem một ít con cháu nhóm, trong tay bọn họ đồ vật, đa số đều là trong tông môn mang tới, tông chủ của bọn họ biết Huyền Thiên đế tông không gánh nổi, thanh những tư nguyên này giao cho trong tay bọn họ, chết cũng không cho Lâm Thần Đông bọn hắn.

	Kết quả không cần phải nói, một ít con cháu sau khi chết, đa số tài nguyên đều rơi vào Lâm Thần Đông thủ hạ bọn hắn bên trong, chỉ là cá biệt trốn.

	"Thiếu gia, chúng ta tổng cộng bắt làm tù binh hơn 40 ngàn cái Tiên tử, những kia lớn lên lão Tiên tử, chúng ta tại chỗ giết chết, chỉ còn dư lại một ít tuổi trẻ cùng xinh đẹp." Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông báo cáo chiến tích mất.

	"Ừm, ân, không tệ, không tệ, hơn 40 ngàn cái, đã không ít, a a, nếu như lại diệt Đạo Tông, đoán chừng cũng có năm sáu vạn cái trở lên đi." Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	Sau đó, để cho bọn họ thanh bên trong tiểu thế giới Tiên tử nhóm, tất cả đều thả ra ngoài, làm cho các nàng tất cả đều tiến Lâm Thần Đông bên trong tiểu thế giới đi.

	"Ta biết các ngươi rất hận ta, nhưng các ngươi hẳn là cảm kích ta không có giết các ngươi mới đúng!" Lâm Thần Đông nhìn xem những này được thủ hạ mình phong ấn Tiên tử nhóm nói.

	Sau đó lại là nói: "Các ngươi muốn trách, liền quái tông chủ của mình nha, nếu như không phải là bọn hắn suất lĩnh cường giả đi công kích chúng ta Thiên Long đế quốc, nếu như không phải là đối ta truy sát, ta cũng sẽ không phản kích, cho nên nói, người thắng làm vua, kẻ bại vì uy!"

	Các nàng thật sự làm căm hận Lâm Thần Đông, bởi vì các nàng ở nơi này sinh sống tốt mấy ngàn năm, mấy vạn năm trở lên, bây giờ bị bọn hắn tất cả đều diệt, để trong lòng các nàng tràn đầy phẫn nộ, mắng to Lâm Thần Đông tên ma đầu này, giết người không chớp mắt ma đầu.

	"Cái này Tiên tử số lượng có một chút, ta một cái không cần muốn nhiều như vậy, tiểu bàn tử, Lâm Lang Thiên, hai người các ngươi có muốn hay không tuyển một ít, không cần lời nói, ta để Lâm Nhược Vân đem các nàng mang về Địa cầu bên trong, làm cho các nàng ở nhân gian Tiên đảo bên trong chiêu đãi khách nhân đi." Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ nói.

	"Tốt ca, ta tuyển mấy cái đi, những này xinh đẹp Tiên tử, không cần thì phí." Lâm Lang Thiên cặp mắt nhìn chằm chằm mấy cái phi thường xinh đẹp Tiên tử nói.

	"Ta cũng chọn mấy cái, nhú nhún cũng không tệ, a a." Tiểu bàn tử Tiền Nam cũng sẽ không khách khí với Lâm Thần Đông.

	Lại nói bọn hắn chọn mấy cái, tức chọn, mười mấy nhiều như vậy,

	Còn dư lại, Lâm Thần Đông chỉ là chọn mấy trăm, chọn một chút xinh đẹp nhất, tối thanh thuần Tiên tử.

	Sau đó, để Lâm Nhược Vân, đem các nàng tất cả đều mang về Địa cầu bên trong, làm cho các nàng tại chính mình Lâm thị tập đoàn làm người phục vụ đi.

	"Ta bây giờ còn không muốn trở về." Lâm Nhược Vân đối cái này thanh mai trúc mã nói.

	"Ta rất nhanh sẽ về Địa cầu, ngươi đi về trước đi, ta đáp ứng ngươi, bảo vệ một tuần lễ sau, về Địa cầu đi." Lâm Thần Đông đối cái này Lâm Nhược Vân Tiên tử nói.

	"Muội tử, ngươi hãy đi về trước, không cần mấy ngày, chúng ta cũng đi trở về." Cửu di lung nói với Lâm Nhược Vân.

	"Được rồi, dù sao đã đến cuối, bất quá nói tốt, nếu có nguy hiểm gì, tốc độ trở về, ta tại trong thôn chờ ngươi!" Lâm Nhược Vân có một chút lo lắng bọn hắn đối mặt Thiên Ly nữ đế chiến đấu nói.

	"Yên tâm đi, muốn ta chết nhiều người nhiều, cuối cùng chết, hay là bọn hắn!" Lâm Thần Đông một bộ bảo đảm bộ dáng nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Nhược Vân đem những này Huyền Thiên đế tông Thiên tiên tử tù binh, xuyên thấu qua tiểu Bạch Lang Thần chế tạo truyền tống trận, truyền tống về Địa cầu đi, truyền tống về Côn Lôn Sơn Tiên trong phủ.

	Tại Lâm Nhược Vân trở về Côn Lôn Sơn Tiên phủ lúc, phát hiện trước đó những kia đưa tài nguyên trở về cung nữ, các nàng vẫn không có về vạn giới, mà bị mấy cái lục đạo lâm môn đệ tử vây quanh, tán gái!

	"Ta nói các ngươi mấy cái, một cái đi tới Trung Thiên, liên lạc với một cái công chúa của ngươi, nếu không, cũng không biết hàng của bọn ta của các ngươi phải hay không đưa đến, để cho bọn họ đang lo lắng." Lâm Nhược Vân đối cái này năm cái cung nữ nói.

	"Là!" Các nàng gật đầu nói, sau đó tàn nhẫn mà trắng một mắt mấy cái này nam tử trẻ tuổi, cả ngày muốn chiếm trên người các nàng tiện nghi.

	"Mấy người các ngươi muốn tán gái, cho các ngươi một cái nhiệm vụ!" Lâm Nhược Vân đối những người trẻ tuổi gia hỏa nói.

	Những người này, đều là nhóm đầu tiên con cháu bên trong các con cháu, thân phận tự nhiên có một chút, tu vi cũng không tệ, toàn bộ đều dựa vào đan dược chất lên thành đống.

	"Lâm tiểu thư, ngươi nói đi, nhiệm vụ gì, chúng ta đều bảo đảm có thể hoàn thành." Mấy người bọn hắn cười ha hả nói.

	"Là cái dạng này, các ngươi tông chủ, vừa vặn công cái kế tiếp tông môn, bắt làm tù binh hơn 40 ngàn cái Tiên tử, hiện tại các nàng sức mạnh được phong ấn, các ngươi đem các nàng sắp xếp đến Lâm thị trong tập đoàn làm người phục vụ đi, lại đem một vài không phải lần đầu tiên Tiên tử, sắp xếp đến Nhân Gian Tiên đảo bên trong tình trong lầu đi! ,  làm cho các nàng hảo hảo cho các ngươi tông chủ kiếm tiền."

	Lâm Nhược Vân sau khi nói xong, lập tức thả ra hơn 40 ngàn cái Tiên tử nhóm, đem các nàng phóng thích tại tòa tiên phủ này bên trong.

	40 ngàn cái Tiên tử xuất hiện, phía dưới những Lục Đạo đó rừng môn tử đệ nhóm, được vẻ đẹp của các nàng  cho sợ ngây người; vừa nãy bọn hắn còn tưởng rằng năm cái cung nữ là xinh đẹp nhất, không nghĩ, những này nữ tù binh đẹp hơn, càng mỹ lệ hơn.

	"Đây thật sự là tù binh sao?" Bọn hắn không thể tin được hỏi.  

	"Đúng thế. Đây là tới tự thượng trung ngày Huyền Thiên đế tông môn tù binh, các ngươi yêu thích cái kia, liền mang đi, chậm rãi chơi đi, nhưng không nên đùa chơi chết tại trên người các nàng là được rồi!" Lâm Nhược Vân đối với mấy cái này lục đạo lâm môn các đệ tử nói: "Ta trước về trong thôn, chuyện nơi đây, giao cho các ngươi!"

	"Tốt, tốt, Lâm tiểu thư xin đi thong thả!" Bọn hắn cung tiễn tông môn người phụ nữ nói.

	Không thể không nói, những người này, thật không phải bình thường ngưu nhân.

	Tại Lâm Nhược Vân vừa mới rời đi lúc, bọn hắn như một con sói như thế, hướng về những này Tiên tử bọn tù binh nhào tới.

	Không bất kể các nàng có nguyện ý hay không, dù sao bọn hắn như một tên sơn tặc như thế, thanh đối phương khiêng lên, khiêng tiến bọn hắn gian phòng của mình đi, một tay khiêng một cái, một tay ôm như thế, cười ha hả địa.

	"Thả ta ra, thả ta ra, ngươi cái này rác rưởi, ngươi tên khốn kiếp này!" Được vác đi Tiên tử, hai tay cùng hai chân không ngừng tại trên người đối phương đập đánh lên.

	Đáng tiếc, trên người các nàng sức mạnh được phong ấn, nếu không, các nàng một cái ngón tay, đều có thể bóp chết những người này.

	"Không cần kêu, các ngươi tốt nhất làm nữ nhân của ta, nếu không, ta đem các ngươi sắp xếp tình trong lầu công tác, một ngày tiếp mấy trăm, hoặc là mấy ngàn người khách!" Bọn hắn uy hiếp những này phản kháng Tiên tử nói.

	"Không nên, ta không muốn đến tình trong lầu!" Các nàng nghĩ đến chính mình đường đường Thập đại đế tông môn sinh, nếu như đến tình trong lầu tiếp đón khách nhân lời nói, còn không bằng giết các nàng quên đi. 