 Hôm nay, vui vẻ nhất người cao hứng nhất, không phải Lâm Thần Đông, mà là cái tước hiệu này gọi tung tóe nam tiểu bàn tử.

	Khi hắn sau khi về đến nhà, lập tức nuốt vào Lâm Thần Đông cho Tẩy Tủy Đan thuốc, sau đó bắt đầu tu luyện Lâm Thần Đông truyện cho tâm pháp của hắn, cảm giác kỳ diệu, khiến hắn sảng khoái lên trời đi, mấy lần ở nhà phát ra thú y hệt tiếng kêu.

	Tiểu bàn tử đả tọa mấy tiếng, miễn cưỡng tại bụng mỡ phía dưới tụ thành một cái Khí Đan sau, hắn tại lúc nửa đêm, bắt đầu thu thập hành lý, cái gì tiền mặt, thẻ ngân hàng, toàn bộ đều nhét vào hành lý bên trong rương đi.

	"Nhi tử, ngươi nửa đêm canh ba tại thu thập cái gì hành lý?" Tiền nam cha mẹ của được đánh thức.

	"Cha, mẹ, ta tìm tới sư phó, về sau sẽ rất ít trở về, hai người các ngươi muốn hảo hảo giữ được." Tiểu bàn tử một bên thu thập hành lý vừa hướng cha mẹ mình nói.

	"Cái gì sư phụ? Hài tử, ngươi có phải là bị bệnh hay không?" Phụ nhân này đối đứa con trai này hỏi.

	"Ta không bệnh, ta rất tốt, hiện tại ta lão hổ đều có thể đánh chết vài con, ta ngày mai cùng sư phụ về trong hương thôn tu luyện đi, nếu có chuyện gì, các ngươi gọi điện thoại cho ta." Tiểu bàn tử một mặt hưng * phấn không ngớt nói.

	"Ngươi xem ngươi dáng vẻ hiện tại, trả nói không có sinh bệnh? Ta hiện tại đánh 120 lại đây, đem ngươi đưa đến tinh thần trong bệnh viện làm kiểm tra đi, đừng sợ, mụ mụ cùng ba ba đều ở nơi này!" Tiểu bàn tử mụ mụ nghe được hắn muốn đi tu luyện, lập tức cầm điện thoại lên đánh gọi 120 đi.

	"Ta đi, đánh mao 120, con trai của ngươi hiện tại rất tốt, không tin đúng không, ta hiện tại phơi bày một ít cho các ngươi xem."

	Tiểu bàn tử tiền nam biết mình không biểu diễn thực lực đi ra, hai người bọn họ khẳng định sẽ không tin tưởng chính mình, nói không chắc thật sự sẽ đem hắn đưa đến tinh thần trong bệnh viện đi; như trước đó Lâm Lan Hoa gia công như thế, được thôn dân đưa đến tinh thần trong bệnh viện đi, xuất hiện tại cả ngày tại trong bệnh viện nói mình không có bệnh, nói mình phải về thôn làng đi.

	Thế là, tiểu bàn tử tiền nam một cái tay nắm lên nặng hơn 100 cân Hồng ghế gỗ, một cái tay khác, cũng đi theo nắm lên nặng mấy chục cân số lượng trà cơ bàn.

	"Thấy không, đây chính là sức mạnh, sư phụ ta là một cái siêu cấp Cổ Võ Giả, không, là Tu tiên giả." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ dáng dấp đắc ý nói.

	"Thật sự, hay là giả?" Hai trung niên vợ chồng, nhìn thấy con trai mình lực lớn như trâu sức mạnh, không khỏi tin tưởng mấy phần hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, ta trước đó nói qua với ngươi rồi, từ đồ cổ bên trong một ít văn tự, phiên dịch ra đến, thế giới này từng tồn tại một ít Tiên Nhân." Tiểu bàn tử tiền nam đối cha mẹ mình nói: "Khỏi cần phải nói Tiên Nhân, liền nói trong nhà thả cái kia Thích Ca Mâu Ni Phật giống như đồ cổ, các ngươi nghe qua chuyện xưa của hắn không có?"

	"Ừm,

	Ân, ta biết, Thích Ca Mưu Ni nguyên là một cái Vương tử, sau đó có điều ngộ ra, từ bỏ Vương tử thân phận xuất gia tu hành đi!" Tiểu bàn tử mụ mụ nói.

	"Còn có, ngươi cả ngày bái cái kia một tôn Quan Thế Âm Thần Phật, chuyện xưa của nàng ngươi nghe qua sao?" Tiểu bàn tử tiền nam đối nói: "Ta nói cho các ngươi biết, những thứ này đều là thật sự, thật sự có người tu thành chính quả, sư phụ của ta gần như chính là cái này một loại người, được rồi, lười cùng các ngươi nói, ta hiện tại tu hành đi, có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta đi."

	"..."

	Hai người bọn họ nhìn thấy con trai mình biến thành hiện tại, không phải sợ hắn bị người lừa gạt tiền, mà là lo lắng hắn thật sự bệnh được rất lợi hại rồi, bất quá suy nghĩ một chút, nếu quả như thật gặp gỡ một loại người, cũng là số mạng của hắn đi.

	"Nhi tử, ngươi trả sẽ trở về, đúng hay không?" Hai cái người trung niên rưng rưng hỏi.

	"Ta khẳng định sẽ trở lại, ta cũng không phải xuất gia, đúng là, ta còn muốn cưới mấy cái lão bà, sinh một tổ em bé đây này." Tiểu bàn tử tiền nam đối cha mẹ mình nói.

	"Mẹ của nó ơi, để hắn đi thôi, không qua mấy ngày, hắn sẽ trở lại." Tiền nam ba ba nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, tiểu bàn tử kéo lớn nhỏ hành lý, hướng về Lâm Thần Đông chỗ ở trong tửu điếm đi.

	Hắn nghĩ như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, lần này xuất hành, tức là xa xa khó vời, cũng là cùng cha mẹ một lần cuối.

	Cho nên nói, nhân sinh rất nhiều chuyện, không phải là mình muốn thế nào thì được thế đó, mà là từ nơi sâu xa, tự có sắp xếp.

	Sáng sớm hôm sau.

	Lâm Thần Đông bọn hắn xuất hiện tại khách sạn sảnh món ăn bên trong, bất quá Nguyệt Lung cùng Hàm Linh hai mỹ nữ, không phải ăn mặc xâu - mang kiểu dáng quần áo, nhưng kiểu dáng cũng gần như, trước ngực cổ áo có một chút lớn, khiến người ta xem hai người bọn họ cao vót vô cùng địa phương dưới, tức là một đạo sâu sắc tuyết trắng khe rãnh, tôn lên được rất có mị lực cùng mê người.

	Do cho các nàng phong # đầy, như hai con đại cây dừa tựa như, cho nên mỗi một động tác dưới, đều tác động chúng nó tại lay động, có một loại muốn rơi xuống tựa như.

	Ngoại trừ Nguyệt Lung Cửu di cùng Hàm Linh ra, Lâm Thần Đông thư ký riêng Tiểu Tô cũng ở tại chỗ, ba cái đại mỹ nữ, hai người đàn ông, một cái là Lâm Thần Đông, một cái là tiểu bàn tử.

	Tiểu bàn tử tiền nam vừa ăn bữa sáng, một bên lặng lẽ quan sát cái này xinh đẹp nữ bí thư, trong lòng đang suy nghĩ: "Sư phụ tiểu ca sinh hoạt thực sự là muôn màu muôn vẻ, một buổi tối không gặp, lại nhiều một mỹ nữ, sảng khoái ah, đi theo hắn, bảo đảm ăn ngon mặc đẹp."

	"Ăn điểm tâm xong sau, mấy người các ngươi trước về thôn làng đi, ta buổi chiều phải đi làm ít chuyện." Lâm Thần Đông muốn đến xế chiều muốn qua đi Thần Nông Giá bố trận pháp nói.

	"Chúng ta là đi máy bay trở lại, vẫn là điều khiển xe con trở lại?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Đi máy bay đi, nhanh như vậy một điểm, chúng ta có của mình chuyên cơ." Lâm Thần Đông nghĩ đến phi trường nắm giữ một nửa cổ phần đều là của mình nói.

	"Nha, có của mình chuyên cơ dễ dàng một chút, không cần quá nhiều đợi cơ thời gian." Tiểu bàn tử tiền nam hơi gật đầu, sau đó lại hỏi: "Sư phụ tiểu ca, ngươi bây giờ là thực lực ra sao, chúng ta có bao nhiêu kẻ địch? Có thể hay không nói cho ta, ngày sau ta tu luyện có thành tựu, giúp ngươi đem bọn họ toàn bộ đều tiêu diệt."

	"Sư phụ của ngươi tiểu ca, bây giờ là phân thần cảnh." Nguyệt Lung đối cái này kẻ tham ăn lạnh nhạt nói: "Về phần kẻ địch nha, chung quanh đều là địch nhân, tại toàn bộ trong giới Tu Chân, sư phụ của ngươi có một cái phong hào, chính là để cho ma đầu."

	"Ma đầu? Ta đi! Vậy ta hiện tại chẳng phải là thành kẻ địch mục tiêu?" Tiểu bàn tử tiền nam nghe được Nguyệt Lung lời nói, suýt chút nữa doạ mềm đến trên mặt đất, trong lòng đang suy nghĩ: "Sư phụ tiểu ca đến cùng giết bao nhiêu người?"

	"Các ngươi đều đang nói chuyện gì? Là cái kia một bản trong tiểu thuyết cố sự?" Tiểu Tô hôm nay khôi phục hành động, một buổi sáng sớm chạy tới cùng Lâm Thần Đông ăn điểm tâm, nghe bọn hắn trò chuyện cái gì Tiên Ma cố sự hỏi.

	"A a, ăn cơm, ăn cơm, một lúc cùng lại ngươi chơi mấy trận, ngày sau ngươi lưu ở kinh thành bên trong hảo hảo đánh giá Lâm thị tập đoàn sản nghiệp, nếu như lời nhàm chán, có thể đến trong thôn tìm ta, ta sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi." Lâm Thần Đông cười ha hả đối bên người cái này tiểu thư ký nói.

	"..." Tiểu bàn tử tiền nam không nói gì, cái gì chơi mấy trận? Trong lòng đang suy nghĩ: "Không sẽ cùng mấy mỹ nữ đồng thời P chứ? Trời ạ, cái này cũng thật lợi hại chứ?"

	Sau khi ăn xong.

	Lâm Thần Đông để trong tửu điếm phái ra xe đặc chủng, chở được Nguyệt Lung, Hàm Linh cùng tiểu bàn tử ba người bọn họ đến trong phi trường đi, tại trong phi trường đã có chuyên cơ chờ, chỉ cần bọn hắn đến sau, là có thể cất cánh về trong thôn đến.

	Hơn nữa còn là thẳng tới đến thôn làng Linh Sơn, chỉ muốn phi cơ từ phía trên bay qua, Hàm Linh các nàng có thể từ trong máy bay bay xuống, các ngươi nói, phải hay không thẳng tới đây này.

	Mà Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn đưa cái này thiên kiều bá mị tiểu thư ký, kéo trở về trong phòng đi,   nói cái gì ngày hôm qua tại trong xe nhỏ không có tận hứng, hôm nay muốn cùng người tới một cái tận hứng sinh hoạt.

	"Cha ta nói ngươi ngày hôm qua, thanh một cái chủ tịch từ năm mươi lầu đẩy xuống, còn đánh tàn một cái tổng đại lý chủ tịch, mặt sau mấy cái chủ tịch được quân đội giam giữ lên, những này đều có phải không thật sự?" Cái này ăn mặc nghề nghiệp đồng phục thư ký mỹ nữ hỏi.

	"Trước tiên chơi với ta một cái, nếu để cho ta cao hứng lời nói, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả muốn biết đáp án." Lâm Thần Đông cười cười địa đối cái này quyến rũ mê người tiểu thư ký mỹ nữ nói.

	"Hiện tại ngươi không phải là đang đùa sao, ngươi trả muốn làm sao chơi?" Tiểu Tô cảm thấy Lâm Thần Đông đối với hắn giở trò xấu lên nói.

	Cái này Cực phẩm thư ký mỹ nữ, nhìn xem Lâm Thần Đông đem nàng trên đùi tia + bít tất cởi ra, trói chặt người hai tay, nhìn xem Lâm Thần Đông khắp khuôn mặt đầy cười khẩy, biết hắn có thể phải chơi một ít kích thích trò chơi.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không, dùng tiểu khố của ta tử, thanh miệng của ta cũng chắn đứng lên đi? Trời ạ, tiểu Lâm tổng làm sao yêu thích chơi một loại trò chơi?"

	Lạnh giá nửa đêm đưa canh một, cảm tạ các vị độc giả lão Thiết nhóm ủng hộ, nỗ lực đổi mới bên trong. 