 Sau đó, Lâm Thần Đông tại tiểu bàn tử tiền nam trên người đặt cược hết thảy Linh thạch, số lượng là một triệu khối Linh thạch, mỗi một khối bàn tay lớn như vậy, một khối không kém nửa cân nặng, tất cả đều là linh thạch hạ phẩm, linh thạch trung phẩm chỉ là một ngàn khối, linh thạch cực phẩm một trăm khối.

	"Người trẻ tuổi, ngươi đặt cược thật là có một chút phiền phức, ngươi xem bọn họ đều là xuyên thấu qua network đặt cược." Nhà cái nhìn thấy Lâm Thần Đông giao lên một cái không gian giới, dùng thần thức thăm dò một chút bên trong Linh thạch số lượng nói: "Kỳ thực, ngươi có thể đem những linh thạch này bỏ vào ngân hàng, ngân hàng công hội tại cá nhân ngươi thân phận tài sản ghi chép, cần dùng Linh thạch lời nói, có thể đến ngân hàng trong công hội  lấy ra."

	"Ta không tin nơi này ngân hàng công hội." Lâm Thần Đông biết Linh thạch đối tiên giả đã không có tác dụng gì, nhưng đối với người bình thường vẫn là hết sức có tác dụng.

	Cho nên nói, một người bình thường muốn trở thành Tu tiên giả, nhất định phải tìm công kiếm tiền, kiếm lấy Linh thạch tu luyện; mà mạnh mẽ những người tu tiên, bọn hắn yêu cầu Linh Dược, Tiên dược, Linh Đan vân vân, chỉ có những tư nguyên này mới có thể làm cho bọn hắn đột phá.

	"Nha." Nhà cái sau đó cũng không hề nói gì, dù sao vạn giới bên trong loại người gì cũng có.

	Đặt cược thời gian chỉ có 15 phút, như cái này nhà cái chỗ nói, hết thảy đặt cược đám con bạc, bọn hắn đều xuyên thấu qua trên tay tinh phiến, cùng này tình lầu Internet liên hệ với nhau, sau đó tiến hành tập trung.

	Đa số đều là quăng ở cái này dưới Tiên thân thượng, một bồi hai, tiểu bàn tử tiền nam một bồi ba, ngoại trừ Lâm Thần Đông một cái quăng hắn ra, căn bản không có tăng tại tiểu bàn tử tiền nam trên người, không có ai hội xem trọng tiểu bàn tử.

	Bất kể nói thế nào, luận võ vẫn là bắt đầu, trọng tài cũng là tình này lầu nhà cái, một tiếng rống to dưới, toàn bộ hoa sen bình đài hiện lên kết giới.

	Đối với tiểu bàn tử tiền nam luận võ, Lâm Thần Đông không có hứng thú gì đến xem, hắn bây giờ nhìn, chỉ cái kia cái vừa vặn lùi ở một bên mỹ nữ, nhìn nàng kia một tấm ngàn hương quốc sắc tiên dung.

	"Mỹ nữ, ta gọi Lâm Thần Đông, vừa nãy câu nói đó, ta nhưng là rất chăm chú nói, ngươi có thể suy tính một chút." Lâm Thần Đông thanh âm  lần nữa tại bên tai nàng vang vọng nói.

	"Thực lực của các ngươi quá yếu, không đủ bảo vệ ta, càng không thể nói là đến thượng trung thiên đi, ngươi căn bản không biết, thượng trung thiên tùy tiện một cái, đều không phải là các ngươi có thể đối phó." Mộ Dung nghiêng thanh âm  cũng đang Lâm Thần Đông bên tai vang vọng.

	Lại nói, không phải người không muốn rời đi nơi này, hơn nữa người hiện tại tình cảnh cùng nô lệ không có gì khác nhau, nếu như không phải dung mạo so với phổ thông Tiên tử đẹp, người đã sớm như địa chút phổ thông Tiên tử như thế, tiếp vạn khách nhân đi rồi.

	"Chỉ cần ngươi gật đầu là được rồi, chỉ cần ngươi gật đầu, ta sẽ dẫn ngươi đi ra cái này hố lửa, mang ngươi giết tới thượng trung thiên, cùng ngươi đồng thời san bằng thế giới này." Lâm Thần Đông làm thô bạo địa cùng nàng chặt chẽ tuyến truyền âm nói.

	Một câu nói này, người không có lập tức gật đầu,

	Bởi vì nàng không muốn đem cái này suất ca hại chết, khỏi cần phải nói.

	Liền nói đêm nay, tại người vừa vặn ra trận sau, lập tức có người bởi vì nàng mà chiến, tiểu bàn tử tiền nam cùng một cái dưới Tiên bắt đầu đại chiến.

	Nói đến đại chiến, còn không bằng nói như tiểu hài tử chơi quá gia gia như thế.

	Vừa bắt đầu tiểu bàn tử tiền nam thập phần kiêu căng, thanh trong cơ thể Bạch Hổ chiến hồn thả ra ngoài, sử dụng mười phần công lực, đúng, chính là mười phần công lực; tiểu Bạch Lang Thần đã nói, sư tử nhào miễn đem hết toàn lực, hơn nữa tiểu bàn tử cùng đối phương đẳng cấp khác biệt cấp hai nhiều, hắn dám chủ quan sao?

	"Rống!" Một tiếng siêu cấp nổ vang hổ gầm.

	Tiếng hổ gầm dưới, để cái này còn chưa kịp xuất thủ dưới Tiên, tại chỗ được chấn động đến thất khiếu chảy máu, hôn mê trên đất đi, trèo đều không đứng dậy được.

	Tốt xấu tiểu bàn tử tiền nam một con này Bạch Hổ chiến hồn là thượng tiên cấp bậc, vẫn là một con Viễn Cổ chiến hồn, chỉ là một cái dưới Tiên không đem hắn đánh chết đã rất tốt.

	"Ta đi, nguyên lai lão Vương trong viện thả ra Bạch Hổ hồn, càng là cái này tiểu bàn tử, ta thảo, người này, giả heo ăn hổ." Tràng người bên ngoài nhìn ngẩn ra rồi.

	"Không thể nào, không đỡ nổi một đòn? Ngươi cái mẹ, ta một trăm linh thạch không tới một giây đồng hồ tựu không có." Người phía dưới mắng.

	"Ư -, đây là miểu sát, ta một ngàn Linh thạch không rồi!"

	"Ta 2 vạn Linh thạch đây!"

	...

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy tiểu bàn tử tiền nam trong tay biến ra một cây đoản côn tử, khắp khuôn mặt đầy cười khẩy, hướng về cái này hôn mê dưới Tiên chọc tiến vào; như hắn lời vừa mới nói như thế, hành hạ đến người này không muốn không muốn.

	"Ah, ah ..." Cái này đã hôn mê dưới Tiên, trong nháy mắt được đau nhức tỉnh lại, nhưng hắn tứ chi tức không nhấc lên được sức mạnh, chỉ có trong miệng phát ra trận trận đau nhức tiếng kêu thảm thiết.

	"Ta đi, cái này tiểu bàn tử là ngoan nhân một cái ah." Hiện trường hết thảy nam nữ nhóm, nhìn xem tiểu bàn tử thanh một cái dưới Tiên hành hạ đến ngất đi.

	Còn nghe được tiểu bàn tử tiền nam tại hiện trường mạnh mẽ mắng: "Cũng không phải là một cái dưới Tiên sao, dám tại lão Đại ta trước mặt chít chít - thì thầm, cùng lão đại tranh giành nữ nhân, không hành hạ chết ngươi, ngươi coi mình là chuyện như thế, phải hay không!"

	Người này, thật sự đáng thương, được tiểu bàn tử tiền nam dùng một cái cây đoản côn tử bạo mặt sau cũng coi như, còn chứng kiến tiểu bàn tử tiền nam dùng đoản côn tử, mạnh mẽ đem hắn trứng cho đánh nổ mất, khiến hắn nửa cuối cuộc đời không biết dùng người nói.

	Thủ đoạn, có thể nói, ngược đãi được thập phần thảm, thẳng đến trọng tài phán tiểu bàn tử thắng được sau đó tiểu bàn tử mới chậm rãi thu tay lại; bất quá đối phương trên tay không gian giới, tất cả đều bị tiểu bàn tử tiền nam cướp đi.

	Tại tiểu bàn tử tiền nam thanh một cái dưới Tiên hành hạ thành dáng dấp như vậy sau đó Mộ Dung Khuynh Thành trong lòng bắt đầu thay đổi chủ ý, một cái nho nhỏ cảnh giới Đại Thừa mạnh mẽ như vậy, đáng sợ như vậy, như vậy lão đại của hắn, tuyệt đối hắn cường đại hơn nhiều rồi.

	"Bắt đầu từ bây giờ, cái này hoa khôi là nữ nhân của ta, nếu như ai không phục, khó chịu, ta liền diệt bọn hắn." Lâm Thần Đông ngồi dậy, chỉ về toàn trường hết thảy những người tu tiên nói.

	"Các ngươi những rác rưởi này, cũng nghe được lão Đại ta lời nói không có? Lại BB, ta liền để cho các ngươi như cái này rác rưởi kết cục giống nhau." Tiểu bàn tử tiền nam cầm trên tay mình ám côn tử, tại nằm sấp ngã xuống trên mặt đất Tu Tiên trên người xoa xoa, giống như Lâm Thần Đông, hướng về toàn trường hết thảy không phục những người tu tiên.

	Bọn hắn mới vừa rồi còn một bộ khó chịu dáng vẻ,   nhìn thấy tiểu bàn tử tiền nam trên tay cái kia một cái như cà dưa đoản côn tử, bọn hắn tinh thần phản ứng, một cái nào đó động chăm chú co rút lại lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi nói là ngươi sẽ là của ngươi ah, ngươi có biết hay không, ngươi làm như vậy, sẽ đem người hại chết!"

	"Hừ, ta biết các ngươi nói cái gì, nói là tình lầu sau lưng thương đoàn đi, ngày mai ta sẽ để nó biến thành của ta." Lâm Thần Đông một bộ làm khí phách dáng vẻ nói.

	"Ha ha, tiểu huynh đệ, ta khuyên ngươi còn là đừng xằng bậy, đến lúc đó mỹ nhân không chiếm được, còn có thể chết thảm ở trong tay bọn họ." Chuyện này lầu chủ quản làm thưởng thức Lâm Thần Đông tác phong, bất quá bọn hắn thế lực sau lưng, không phải Lâm Thần Đông nghĩ đến đơn giản như vậy.

	Sau đó hắn cho Lâm Thần Đông kết tính toán ra, trận này luận võ, kiếm được Linh thạch, tất cả đều bị Lâm Thần Đông thắng đi, tính toán ra, chỉ là kiếm được hơn một trăm mười viên Linh thạch, còn chưa đủ đối cái này pháp bảo luận võ Liên Hoa Thai giữ gìn công tác đây này.

	"Tiểu huynh đệ, cầm đi đi, một cái trương không có mật mã Linh thạch thẻ, có thể tại vạn giới bất kỳ một nhà ngân hàng công hội lấy, cũng có thể làm thẻ mua sắm xoạt." Tình này lâu chủ quản thanh một tấm Linh thạch thẻ cùng vừa nãy Lâm Thần Đông tay đặt cược Linh thạch trả lại cho hắn nói.

	Sau đó lại là nhắc nhở một cái Lâm Thần Đông nói: "Đúng rồi, tình này lầu là vạn giới bên trong thứ năm thương hội, sau lưng có một cái Tiên Đế trấn thủ, trả có mấy cái Tiên Vương." 