 Lâm Lang Thiên sau khi nói xong, lập tức hướng về bọn hắn vồ giết đi tới, quyền cước cùng tiến lên, trang như một người bình thường như thế, tránh qua trên đao của bọn họ dưa hấu đao, sau đó đem bọn hắn đánh nằm trên mặt đất.

	Đem bọn họ đánh nằm trên mặt đất sau, cùng sử dụng chân mạnh mẽ tại trên người bọn hắn đá đánh lên, để cho bọn họ liền bò dậy cơ hội đều không có.

	"Để cho các ngươi hành hung, để cho các ngươi hành hung, trả muốn giết người phải hay không, ai cho lá gan của các ngươi, các ngươi trả thanh không đem pháp luật để vào trong mắt." Lâm Lang Thiên một cước lại một chân đem bọn họ bàn tay cốt giậm gãy mất.

	"Ah, ah, tay của ta, tay của ta đứt đoạn mất ..." Những tên côn đồ này nhóm, không nghĩ tới cái này tiểu nông dân có thể đánh như vậy, vẫn không có đụng tới hắn góc áo, tức được Lâm Lang Thiên hành hạ đánh cho tàn phế lên.

	"Tay, hoàn thủ, các ngươi muốn tay làm gì, muốn tay giết người phải hay không, không ngừng tay của các ngươi, thiên lý nan dung." Lâm Lang Thiên không chỉ đem bọn họ bàn tay giậm gãy mất, trả đem bọn họ xương đùi cũng đánh gãy mất.

	"Ah, ah ..." Bọn hắn phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

	"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, lại đánh tựu chết rồi!" Bị đánh nằm trên mặt đất lưu manh, trong miệng phát ra tiếng cầu xin tha thứ.

	"Ư -, các ngươi đều muốn mệnh ta, ta vì cái gì không thể nhận các ngươi mệnh, giết các ngươi, ta cũng là phòng vệ chính đáng!" Lâm Lang Thiên mạnh mẽ tại trên người bọn hắn đá đánh lên.

	"Không...không nên ..." Bọn hắn không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Đối với mấy cái này kẻ liều mạng, Lâm Lang Thiên là sẽ không nương tay, tàn nhẫn mà đá đánh bọn họ, đem bọn họ tất cả đều đánh bất tỉnh chết trên đất, đem năm người bọn họ tất cả đều đánh cho tàn phế mất, chính là không có đánh chết bọn hắn, lưu một tia Tiên khí tại trên người bọn hắn, kéo lại mạng của bọn hắn.

	Rất nhanh, bọn cảnh sát chạy tới, tại bọn hắn lúc chạy đến, chuyện làm thứ nhất, không phải nhằm vào Lâm Lang Thiên, mà là bảo vệ Lâm Lang Thiên, hỏi Lâm Lang Thiên có bị thương không.

	Nhân viên cảnh sát, là bảo vệ hợp pháp công dân, những tên côn đồ này trên tay có chứa binh khí, hiện tại đánh thành dáng dấp như vậy, cảnh sát cũng không cùng tình bọn hắn, như phải hay không pháp luật không cho phép, còn muốn đem những này hại người chi ngựa tại chỗ giết mất đây này.

	"Vẫn tốt lắm, suýt chút nữa bị bọn hắn loạn đao đánh chết, thật là đáng sợ, ban ngày ban mặt, mang theo đao cụ hành hung, các ngươi nhất định phải hảo hảo tra, hảo hảo tra, nhất định là có người sai khiến nhóm!" Lâm Lang Thiên chứa một bộ run rẩy dáng vẻ nói.

	Phía sau mấy cái tiểu đệ, nhìn thấy Lâm Lang Thiên một bộ run rẩy dáng vẻ, đối cái này lão đại không còn gì để nói, nhận thức vì người của thế giới này, rất có thể giả bộ, Tiên Vương thực lực, còn sợ mấy tên côn đồ?

	"Lâm tiên sinh, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo tra, đem những này con sâu làm rầu nồi canh một lưới bắt hết.

	" cảnh sát hướng về hắn bảo đảm nói.

	"Tốt, tốt, rất tốt, như vậy, không uổng ta trắng nộp thuế, phải biết, ta mỗi một ngày mấy vạn ức thuế cho các ngươi, các ngươi bây giờ phúc lợi tốt như vậy, toàn bộ đều là của ta công lao nha, hơn nữa ta lại là một cái tuân theo luật pháp công dân ..." Lâm Lang Thiên bắt đầu khoe khoang tự bán được tới nói.

	"Đúng, đạt được nhiều ngươi đối với xã hội cống hiến, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ đem con sâu làm rầu nồi canh nắm bắt lên." Bọn hắn bảo đảm nói.

	Những tên côn đồ này không có bị đánh chết, đó là Lâm Lang Thiên cho cảnh sát từ bọn hắn trong miệng lấy khẩu cung.

	Đồng thời, thị khu nhân vật số một gọi điện thoại cho sở cảnh sát, lại gọi điện thoại cho Lâm Lang Thiên, đối với hắn quan tâm tới đến, cũng yêu cầu cảnh sát đại lực loại bỏ sau lưng người chủ sự, không thể để cho những này con sâu làm rầu nồi canh tồn tại.

	"Là, là, chúng ta bây giờ bắt đầu thành lập một cái tiểu thư, điều tra tên côn đồ này." Lãnh đạo bôi một vệt mồ hôi lạnh nói, trong lòng thầm mắng: "Ư -, những rác rưởi này nhóm, cả ngày cho chúng ta gây chuyện, ta đi ngươi cái muội, làm hại ta được lãnh đạo chửi đến máu chó đầy đầu!"

	"Lâm tiên sinh, là chúng ta quốc nội thủ phủ, toàn cầu thủ phủ, nếu như hắn xảy ra vấn đề, quốc gia chúng ta kinh tế trượt mười năm, chuyện này, không phải nói giỡn, các ngươi nhất định cho ta hảo hảo loại bỏ, mạnh mẽ loại bỏ, không thể bỏ qua bọn hắn." Nhân vật số một ở trong điện thoại nói.

	"Là, là ..."

	Không thể không nói, những này nhân viên cảnh sát thật ra sức, xảy ra chuyện không đến mười phút, lập tức thành lập một nhánh năm mươi người tiểu tổ, bắt đầu mỗi cái con đường loại bỏ công tác.

	Đầu tiên là từ ngân hàng loại bỏ lên, xem cái này năm tên côn đồ cuối cùng nhập sổ, nhập sổ khởi nguồn từ chỗ nào; hơn nữa ngân hàng hết sức phối hợp công tác, dù sao Lâm Lang Thiên nhưng là bọn hắn người giàu có chủ, nếu như xảy ra vấn đề rồi, trong ngân hàng về sau nhập sổ thiếu rất nhiều.

	Tốc độ rất nhanh, bọn hắn theo dưa đằng mò xuống đi, rất nhanh khóa chặt một chỗ sản nhà đầu tư trên thân người, lại tăng thêm lưu manh tỉnh lại, tại cảnh sát thủ pháp bức cung dưới, bắt đầu chỉ chứng những này chân chính hắc gian thương.

	"Trưởng quan, ta cũng không có phạm pháp nha, ta hàng năm đều nộp thuế, không có trốn thuế, dân công tiền lương cũng bình thường phân phát!" Bị bắt lên nhà đầu tư nói.

	"Có người chỉ chứng ngươi người hầu hành hung, ngươi vẫn là ngoan ngoãn địa bàn giao đi, thành thật khai báo đi, thật thà sẽ khoan hồng, chống cự người nghiêm!" Cảnh sát đối với hắn thẩm hỏi tới.

	"Có phải hay không các người tìm lộn người?" Hắn không thừa nhận nói.

	"Phải hay không tìm lộn người, chúng ta đồng sự hiện tại đã thu thập chứng cứ rồi, rất nhanh ngươi sẽ biết, ta khuyên ngươi vẫn là thỉnh luật sư đi, tranh thủ một cơ hội nhỏ nhoi." Cảnh sát nói với bọn họ.

	"..." Hắn không nghĩ tới, cảnh sát nhanh như vậy liền tra được trên người hắn đến.

	Nói tới tiểu bàn tử Tiền Nam người này.

	Cái này vài ngày thời gian bên trong, hắn mỗi ngày đều sinh hướng bên ngoài nước chạy, mang theo Lâm Lang Thiên cho Hoàng Kim, Kim Cương, bảo thạch các thứ, đại lượng bán được ngoại quốc đi, bút lớn bút lớn hàng ngoại tụ hợp vào Lâm thị tập đoàn tài vụ bên trong.

	Kim ngạch đã không thể dùng ngàn tỷ đến tính toán, mà là dùng triệu ức đến tính toán, tất cả đều là Euro, USD, cân Anh, lô tệ.

	Đồng thời, ngoại quốc thị trường Hoàng Kim giá cả bắt đầu hạ thấp, Kim Cương cũng bắt đầu hạ thấp 5% điểm trở lên.

	Đương nhiên, rất nhiều xào Hoàng Kim, nhìn thấy Hoàng Kim ngã xuống, lập tức mua vào Hoàng Kim, kết quả Hoàng Kim trả tiếp tục đang ngã xuống.

	"Lang Thiên tốt ca, xuất hiện tại thị trường bão mãn, còn dư lại Hoàng Kim bán không được." Tiểu bàn tử Tiền Nam không nghĩ tới hắn lần này trở về, mang nhiều như vậy Hoàng Kim trở về, đối với khi địa cầu gấp mấy chục lần trở lên.

	"Còn sót lại bao nhiêu?" Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại hỏi.

	"Còn sót lại 1 tỷ tấn trở lên." Tiểu bàn tử Tiền Nam trả lời nói.

	"Dáng dấp như vậy, đem chúng nó tất cả đều đưa đến Nhân Gian Tiên trong đảo đi, để phía trên Tiên Nhân, đem chúng nó luyện thành kỷ niệm tiểu Kim tệ, phàm là tại bên trong hòn đảo nhỏ du lịch tiêu phí đạt đến mười vạn nguyên trở lên,   có thể thu được một viên giá trị một vạn nguyên kim tệ." Lâm Lang Thiên nói.

	"Có muốn hay không, làm cái Hoàng Kim đảo nhỏ?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi.

	"Hoàng Kim đảo nhỏ, ta sợ dáng dấp như vậy, sẽ hấp dẫn càng nhiều hải tặc cùng người xấu, vẫn là không muốn lộng cái này, đưa kim tệ đi, du lịch đưa kim tệ, xem có thể hay không hấp dẫn càng nhiều lữ khách." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, chúng ta lúc nào đến tiểu uy quốc đi làm phá hoại?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi.

	"Ta bây giờ còn đang làm việc lắm, chờ ta tốt ca đi vạn giới trước, lại đi nổ bọn hắn đảo nhỏ đi, thanh những kia Sengoku hạng nhất phạm nhân gia tộc tất cả đều tiêu diệt." Lâm Lang Thiên hiện tại cũng là ở tiếp nhận xây nhà nói.

	"Đúng, đúng, diệt gia tộc của bọn họ, để cho bọn họ tuyệt tử tuyệt tôn!" Tiểu bàn tử Tiền Nam gật đầu nói. 