 Làm một cái người có tiền có thực lực đi, trong lòng đều là nghĩ trước đây ưa thích đồ vật, đem nó biến thành của mình, cái này xưng là: Ích kỷ!

	Lâm Thần Đông không phải là cái gì Thánh Nhân, hắn chỉ là một cái tiểu nông dân, so với trong thôn hài tử cùng lứa may mắn điểm, từ nhỏ đến lớn, không lo ăn mặc, chỉ là sinh hoạt trải qua nghèo khó chút thôi.

	Xuyên thấu qua vạn năng hệ thống toàn bộ tin tức hình chiếu, biết Lâm Lan Hoa vẫn chưa có ngủ, hơn nữa phòng nàng cửa sổ không có khóa thượng.

	Lúc này, Lâm Thần Đông trong đầu cái kia nhất cổ tà niệm nổi lên rồi, nhìn xem cái này tính # cảm giác hình ảnh, khóe miệng lộ ra cười khẩy, sau đó biến mất trong rừng trúc nhỏ.

	Làm Lâm Thần Đông lại một lần nữa xuất hiện lúc, tức là trong thôn rồi, đen nhánh cái hẻm nhỏ, ở trong mắt, như ban ngày như thế trong suốt.

	"Trong thôn làm sao cái này yên tĩnh, không hề giống bình thường dáng dấp kia." Lâm Thần Đông xuất hiện tại trong thôn, tai nghe tứ phương, như thời điểm này, đều sẽ có mấy nhà vài hộ tại tạo người trong.

	Nhưng là bây giờ, thật sự làm yên tĩnh, bao quát Lâm Lang Thiên cùng Sương Mai đều ngủ rồi, Sương Mai bây giờ không phải là ở trong nhà mình ngủ, mà là ngủ thẳng Lâm Lang Thiên trong nhà đến.

	Bất quá Sương Mai sẽ không ban ngày đến gia đình hắn, mà là đêm xuống, lại lặng lẽ đến Lâm Lang Thiên trong nhà đến, như hại sợ bị người nhìn đến tựa như.

	"Bọn hắn sẽ không công việc ban ngày được quá mệt mỏi chứ?" Lâm Thần Đông nghĩ đến thôn phía ngoài xe ủi đất, đào bùn cơ còn tại tăng giờ làm việc suốt đêm trong công việc nói.

	Như thế cũng tốt, ít nhất sẽ không có người nhìn thấy Lâm Thần Đông giữa nửa đêm, vụng vụng trộm trộm, lặng lẽ hướng về trong thôn thành thục nhất, xinh đẹp nhất, lại trẻ tuổi quả # phụ trong nhà đi.

	Chính trong thư phòng làm sổ sách Lâm Lan Hoa, người hiện tại không dám đối Lâm Thần Đông có quá nhiều ý nghĩ, nguyên nhân là Lâm Thần Đông hiện tại làm xuất sắc, bên người có mấy cái làm xinh đẹp cô gái; mình là một cái khắc lão già sắp chết công nữ nhân, so với Lâm Thần Đông lại lớn năm sáu tuổi, người lấy cái gì đi cùng những nữ nhân kia tranh giành nam nhân?

	Vừa lúc đó, Lâm Lan Hoa trong nhà điện chế khai quan nhảy chế, bị cúp điện, gian phòng đen ngòm.

	Bất quá không liên quan, hiện tại một ít trí năng trong điện thoại di động, có một cái đèn pin, lại nói, hiện tại cũng trời vừa rạng sáng hơn nhiều, ngủ đi; làm không xong công tác, ngày mai làm tiếp đi, dù sao làm được thất thất bát bát.

	Chỉ là để Lâm Lan Hoa không nghĩ tới, tại người mở ra điện thoại đèn pin lúc, nhìn thấy xuất hiện trước mặt một cái bóng, còn không có đợi tự xem rõ ràng là ai lúc, điện thoại bị đoạt đi, miệng cũng bị che lên.

	"A, a ..." Lâm Lan Hoa bị dọa phát sợ, muốn lớn tiếng mà gọi, kết quả miệng được che, một con mạnh mẽ đanh thép bàn tay lớn, đem nàng áp chế lên.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là áp chế lên, Lâm Lan Hoa sẽ không như thế sợ sệt, thế nhưng người cảm thấy cái này một bàn tay lớn từ người cổ áo chưa tiến vào, dùng sức đang tập kích người ngạo nghễ sừng sững địa phương đi, ngươi nói người có thể không sợ sao?

	Sợ sệt đến nước mắt đều chảy ra, hai tay không ngừng đang giãy dụa, nhưng nhưng không có cách tránh thoát một cái song mạnh mẽ hai tay, thẳng đến trên người nàng một loại váy ngủ tử, được đối phương xé rách mất.

	"Xé!" Một tiếng, tại đen nhánh không điện trong phòng vang lên.

	"A, a ..." Lâm Lan Hoa phát hiện a a tiếng kêu, cảm thấy một bàn tay lớn càng ngày càng quá đáng.

	"Lan tỷ, là ta, đừng lên tiếng." Lâm Thần Đông thanh âm  tại người vang lên bên tai.

	Lâm Lan Hoa chính tại trong kinh hoàng, trong lòng đã hiện lên chết ý nghĩ, đột nhiên nghe được thanh âm quen thuộc, người cũng là ngây dại, hai tay không có giống vừa nãy giãy giụa bộ dáng.

	Đồng dạng, Lâm Thần Đông cũng lặng lẽ buông nàng ra, tại đen nhánh trong phòng, thanh thân thể của nàng quay tới.

	"Ô ô, ngươi bại hoại, ngươi bại hoại, ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi bại hoại ..." Lâm Lan Hoa trong miệng phát ra nức nở thanh âm , đôi bàn tay trắng như phấn không ngừng ở trên người hắn nện đập vào.

	Nói thật, Lâm Thần Đông vốn là không muốn nói ra thân phận mình, nhưng nhìn đến nàng lệ rơi đầy mặt, hắn thật sự không đành lòng tiếp tục nữa, nếu không, Lâm Thần Đông từ lâu đem nàng đặt ở cái này bàn làm việc làm rồi.

	Hiện tại Lâm Lan Hoa biết Lâm Thần Đông thân phận sau, người thật sự vừa mừng vừa sợ, liền y phục trên người đều quên đâm vào, hoặc là người biết, vừa nãy trên người cái kia một cái váy ngủ tử được Lâm Thần Đông xé toang.

	Bất quá không sao cả, Lâm Lan Hoa cho rằng trong phòng đen kịt như vậy, cho rằng Lâm Thần Đông không nhìn thấy của nàng cái này ngạo # người thân thể, trừ phi Lâm Thần Đông mở đèn.

	"Chân chính, hiện tại rốt cuộc có thể đạt được thân thể ngươi rồi." Lâm Thần Đông nghĩ đến sơ trung lúc, nhìn lén người rửa ráy, nhìn lén người cái này phong thái thành thục thân thể, đối với nàng từng có xấu xa ý nghĩ.

	"..." Lâm Lan Hoa không còn gì để nói, từ khi Lâm Thần Đông về thôn làng sau, người vẫn luôn tại ban đêm chờ hắn đây, chỉ là Lâm Thần Đông cũng không đến tìm nàng mà thôi.

	Thủ tiết nhiều năm người, đã không làm cho bao nhiêu cái ban đêm, không nam nhân chạm qua thân thể của nàng, bây giờ bị Lâm Thần Đông người tiểu nam nhân này đụng vào lại chạm, làm cho nàng thân thể không khỏi run rẩy lên, không biết là sợ sệt, vẫn là hưng * phấn.

	Chỉ biết là người chăm chú dựa vào ở cái này mạnh mẽ tiểu trong ngực nam nhân, nhiệm Lâm Thần Đông hai tay tại ở trên người nàng du động nói: "Tiểu Đông, đêm nay Lan tỷ giao cho ngươi, mời đối với ta ôn nhu một chút!"

	"Yên tâm đi, ta sẽ đối với ngươi ôn nhu." Lâm Thần Đông đối cái này đã từng là đừng nhân thê tử đại mỹ nữ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nữ nhân thật đúng là thủy tố, đều nước thành dáng dấp như vậy."

	Không có cách nào, Lâm Lan Hoa không biết bao nhiêu cái ngày đêm không cùng nam nhân tốt hơn qua, hiện tại cùng Lâm Thần Đông ôm cùng một chỗ, trong cơ thể nàng đê từ lâu phá xông tới, sông lớn nước trở nên vừa ra là không thể ngăn cản, hai tay treo ở Lâm Thần Đông trên cổ, trở nên hết sức chủ động lên.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông thanh sơ trung thời kỳ trưởng thành thầm mến Đại tiểu thư tỷ bắt lại, thực hiện nhiều năm giấc mơ, để Lan tỷ biến thành một trong nữ nhân của mình, không có gì ái tình, chỉ có yêu cùng hỏa giao hòa.  

	"Ah, đau nhức, Tiểu Đông, dừng một cái." Lâm Lan Hoa cảm thấy mình địa phương nào đó như xé rách tựa như, như lần thứ nhất như vậy y hệt đau nhức.

	"Làm sao rồi? Ngươi trước đây không phải đã làm sao? Trả đau sao?" Lâm Thần Đông không nghĩ ra hỏi.

	"Ừm, có chút đau nhức, là đến mấy năm không có cùng nam nhân cái này, cho nên có chút đau nhức." Lan tỷ cặp mắt thủy uông uông nhìn xem trên người cái này tiểu bại hoại, hai tay nhẹ nhàng vuốt hắn một cái trương cực suất khí khuôn mặt cười nói: "Lần này, cho ngươi thực hiện được đi nha!"

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Lan Hoa trong lòng vô cùng hưng # phấn nghĩ: "Trời ạ, cái này tiểu bại hoại, lớn lên như thế cường tráng, dài như vậy, thực sự là người nhỏ mà ma mãnh, nguyên lai cho rằng cái kia quỷ chết làm cường tráng, không nghĩ tới, tiểu bại hoại càng cường tráng ..."

	Đồng dạng, Lâm Thần Đông cũng cảm thấy người xinh đẹp này bí cảnh địa phương, cùng Hàm Linh các nàng như thế, bí cảnh bên trong cửa ra vào đều là như vậy nhỏ hẹp, nếu như không phải vạn năng hệ thống nói nàng cùng nam nhân từng có mười lần, Lâm Thần Đông còn tưởng rằng người là lần đầu tiên đây này.

	Nếu như nói Hàm Linh Đại tiểu thư làm phong # đầy Mỹ Lệ, như vậy Lan tỷ trên người tức nhiều hơn một phần Yêu Nhiêu cảm giác, bao hàm nữ nhân đặc hữu Vũ Mị, cặp mắt phảng phất uốn lên một vũng thu thủy, khiến người ta không khỏi nhìn thêm vài lần.

	"Nếu như ngươi không nhịn được, liền gọi ra đi, ngươi dáng dấp này, không phải làm khổ cực sao?" Lâm Thần Đông nhìn xem người cau mày tử, một bàn tay nhỏ bưng cái miệng nhỏ của mình, không để cho mình phát ra thanh âm.

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ, ta sợ người bên ngoài nghe được, đến lúc đó bọn họ là nói thế nào ta, ah, bại hoại!" Lâm Lan Hoa cảm thấy Lâm Thần Đông có ý hướng người phát ra mãnh liệt lửa đạn công kích mắng.

	"Nếu không, ngày mai bắt đầu, ngươi chuyển tới thanh đầm thượng, cùng chúng ta đồng thời sinh hoạt đi!"

	"Như vậy tốt sao? Nhược Vân các nàng ... 