 Lâm Thần Đông tế ra bản thân thượng phẩm linh khí, tại sức mạnh của hắn dưới, hóa thành một thanh kiếm lớn, sau đó tại trước mặt bọn họ, ngự kiếm phi trên không trung đi, biến mất ở trước mặt bọn họ, biến mất ở trong trời đêm đi.

	"Uy Lang Thiên, tôm hùm nhỏ tình huống thế nào, tất cả đều bắt lấy đến, để lên tôm mầm không có?" Lâm Thần Đông tại gọi điện thoại cho Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Tốt ca, lần này sản lượng tương đối nhiều, đến bây giờ chúng ta còn tại bắt giữ tôm hùm nhỏ trong, bất quá có một ít đã bắt đầu đưa lên tôm hùm nhỏ mầm rồi, lại cho chúng ta bốn, năm tiếng, là có thể bắt giữ xong." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Cái kia tăng giờ làm việc đi, nhanh lên một chút bắt giữ xong nó, sau đó lập tức đưa lên tôm hùm nhỏ mầm, ta cảm thấy mình Thất Cửu Thiên Kiếp nhanh sắp tới, nhanh lên một chút." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại đối Lâm Lang Thiên, khiến hắn tăng nhanh công tác: "Nếu như nhân thủ không đủ, để lãnh đạo sắp xếp một số người lại đây, tiền lương có thể thêm một thêm, nhưng linh vũ không phải nói chờ tựu chờ tới."

	"Rõ ràng, rõ ràng ..."

	Lâm Lang Thiên nghe được chính mình tốt ca, lập tức vui cười đi lên, nếu như mình tốt ca vượt qua cái gì Thất Cửu Thiên Kiếp sau, như vậy dẫn tới linh vũ sau, tôm hùm nhỏ lại có thể thu xong rồi.

	Thế là, Lâm Lang Thiên không ngừng cho phía dưới lãnh đạo gọi điện thoại đi, nhìn bọn họ có thể hay không điều động một ít trong đơn vị công nhân qua đến giúp đỡ tay, tranh thủ sớm một chút thanh tôm hùm nhỏ thu đi tới, sau đó lại đưa lên tôm hùm nhỏ mầm.

	Nói không chắc, ngày mai lại bắt đầu được mùa lớn, những thứ này đều là tiền ah, so với sản Hoàng Kim còn nhanh hơn đây, in tiền đều không có nhanh như vậy đây này.

	Phải biết, nơi này tôm hùm nhỏ tương đối đặc biệt, ăn nó đi sau, sẽ cho người cảm thấy một loại làm cảm giác thần bí, trả có thể trị hết thân thể thói xấu vặt, đây không phải giả dối, liền một ít báo cáo tin tức.

	Nói họ Lâm thôn nuôi đi ra ngoài tôm hùm nhỏ, trải qua khoa học kỹ thuật xét nghiệm công tác, phát hiện nó hàm chứa rất nhiều phong phú dinh dưỡng thành phần, đặc biệt là một ít nhỏ bé khoáng vật chất, đều là đối với thân thể dinh dưỡng thập phần nhu cầu, một con rồng nhỏ tôm tương đương một cây năm năm linh nhân sâm như thế, ăn nhiều hữu ích thân thể khỏe mạnh.

	"Chúng ta trong trấn công nhân không phải rất nhiều, chỉ là mấy trăm người, ta hiện tại để cho bọn họ thêm tăng ca đi, bất quá nói tốt, tăng ca tiền lương, các ngươi đi ra nha." Trong trấn nhỏ trưởng trấn nói.

	"Rõ ràng, rõ ràng, tăng ca một giờ, một trăm nguyên, đoán chừng tăng ca thời gian là bốn khoảng năm tiếng." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại đối trưởng trấn nói.

	"Ta hiện tại gọi điện thoại phía dưới công nhân viên, để cho bọn họ đuổi tới thôn làng đi giúp tay." Tiểu trấn trưởng nói.

	Ngoại trừ trong trấn ra, cấp thị xã lãnh đạo cũng nhận được Lâm Lang Thiên điện thoại, sau đó cho phía dưới khu trưởng điện thoại đi,

	Để cho bọn họ sắp xếp mấy trăm người đi qua giúp đỡ, nam nữ đều có thể.

	Khi bọn họ nghe được một trăm nguyên một giờ, tăng ca năm tiếng, có năm trăm nguyên, một ít lãnh đạo cũng nguyện ý đã chạy tới, cái này tiền làm thêm giờ, đều không khác mấy các loại cho bọn họ một tháng tiền thưởng đây này.

	Thanh Trúc trong tiểu trấn.

	Lâm Nhược Vân mụ mụ xem trọng thị trường nhu cầu, ở trong trấn nhỏ mở ra một gian Lâm thị tôm hùm nhỏ đại bài đương, đúng, chính là để cho Lâm thị tôm hùm nhỏ đại bài đương, nguồn cung cấp đến từ tại thôn của chính mình bên trong đi. Ỷ vào nữ nhi mình là Lâm Thần Đông bạn gái, nhập hàng không cho tiền, nói cái gì mua xong tôm hùm nhỏ lại cho tài vụ tính tiền.

	Chuyện làm ăn ma!

	Không cần phải nói, khẳng định nóng nảy đến lĩnh số xếp hàng, nguyên lai đại bài đương bên trong mười lăm tấm bàn, hiện tại đẩy ra mười tám chiếc bàn, còn có ngoài cửa mặt lại quăng đến năm, sáu tấm bàn.

	Dù sao trong tiểu trấn nhân viên quản lý, không sẽ quản đến người nơi này đến, chỉ cần không trở ngại giao thông, chẳng muốn đi lý.

	"Lão bản, đến 10 cân tôm hùm nhỏ, muốn tê cay." Vừa mới ngồi xuống tới khách nhân nói.

	"Tốt đức!" Lâm Nhược Vân mụ mụ, trên người cõng lấy một cái thu tiền bao cùng Dai mã hai chiều thẻ, nở nụ cười đầy mặt nói.

	"Phải hay không bảy mươi Nguyên Nhất cân?" Phía dưới khách nhân hỏi.

	"Đúng, chúng ta nhập hàng sáu mươi Nguyên Nhất cân, bán bảy mươi Nguyên Nhất cân, đều là ít lãi tiêu thụ mạnh!" Lâm Nhược Vân mụ mụ cười cười địa nói với bọn họ.

	"Tốt, cho ta đến mười lăm cân tôm hùm nhỏ, đặc cay." Phía dưới khách nhân, nghĩ đến mình ở thị khu bên trong ăn, đồng dạng tôm hùm nhỏ bán được 180 Nguyên Nhất cân, có tiền cũng chưa chắc ăn được đạt được đây này.

	"Tốt đức, rất nhanh!"

	Lại nói giao hàng muốn sáu mươi Nguyên Nhất cân, nhưng Lâm Nhược Vân mụ mụ Long kết toán lúc, tức ép đến bốn năm mươi Nguyên Nhất cân, Lâm Lang Thiên bắt nàng không có cách nào, điểm này tiền, sẽ theo người đi, ai bảo nàng sinh một nữ nhi tốt đây này.

	Đừng nói người một cân chỉ lợi nhuận hai ba mươi nguyên, nhưng việc buôn bán của nàng thật vô cùng tốt, từ sáng sớm đến tối, mười cái đầu bếp thay phiên đi làm, vẻn vẹn chỉ là xào lăn tôm hùm nhỏ, còn có một chút phổ thông nông thôn món ăn, một ngày lợi nhuận thu nhập mấy vạn nguyên trở lên.

	Rất nhiều người còn muốn gia nhập liên minh Lâm thị tôm hùm nhỏ đại bài đương, bất quá được người từ chối mất, bởi vì trong thành thị khách sạn đã thay quyền cái này sản phẩm; tại Thanh Trúc trong tiểu trấn mở như thế một nhà tôm hùm nhỏ đại bài đương, cho là trong tiểu trấn đặc sắc đi, trong tiểu trấn đặc sản đi.

	Trừ đi qua ăn tôm hùm nhỏ ra, còn có đóng gói, cửa vào chồng chất một hộp một hộp đã đóng gói tốt tôm hùm nhỏ, mỗi một hộp một trăm nguyên, bên trong có hai cân, bảo đảm chất lượng kỳ mười hai tiếng.

	Họ Lâm trong thôn.

	Bất kể là ban ngày, trả là buổi tối, đều là náo nhiệt như vậy, đoàn người tuôn ra tuôn, có chút nhân sinh biển người hiện tượng.

	Bốn phía đều lắp lên đại hình đèn chiếu sáng, thanh hồ nước bốn phía chiếu thành ban ngày như thế, cỡ lớn xe container ra ra vào vào, nông dân công không ngừng thanh một rương một rương hồng thông thông tôm hùm nhỏ vận đến bên trong xe đi.

	"Được, chiếc tiếp theo xe!" Sắp xếp gọn quầy hàng nông dân công, thanh quầy hàng môn quan được, vỗ vỗ quầy hàng nói.

	"Tốt đức, khổ cực các ngươi." Tài xế gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Làm nơi này xe thể thao chuyện làm ăn chính là được, đi một chuyến, đều thưởng năm trăm nguyên tiền thưởng!"

	"Cũng khổ cực các ngươi, một đường lái xe cẩn thận, đi thong thả!" Thôn dân nói.

	Toàn bộ trong thôn các nông dân, trên mặt đều là tràn đầy nụ cười.

	Chỉ có mập mạp tiền nam, một bộ khổ + bức bộ dáng, từ sáng sớm bận bịu đến bây giờ, ăn xong là vài con bánh màn thầu cùng mấy con rồng nhỏ tôm, muốn ăn nhiều vài con tôm hùm nhỏ đều không được ăn đây này.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi cái này là đúng khảo nghiệm của ta đúng thế." Tiểu bàn tử khiêng một rương một rương tôm hùm nhỏ, đưa đến xe trong quầy đi, trong miệng thì thào nói: "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng,   ta là mạnh nhất, ta là ngưu nhất mập mạp."

	"Tiểu bàn tử, nghe nói ngươi là rừng đồng chí đồ đệ, có phải không thật sự?" Một cái tóc húi cua quân nhân, cũng đang giúp đỡ bên trong.

	"Ngươi là ai, ta xuất hiện đang vội vàng đây này." Tiểu bàn tử mặt đầy đều là bùn bộ dáng nói.

	"Là rừng đồng chí thuộc hạ, ta gọi Liệp Ưng, về sau chiếu cố nhiều hơn."

	"Nha, chiếu cố nhiều hơn, nhớ rõ tại sư phụ của ta trước mặt nhiều đẹp ngữ vài câu, ngươi xem ta, ta cố gắng như vậy, một người vận chuyển mấy cái quầy hàng đây, ta không có lười biếng nha." Tiểu bàn tử tiền nam bôi một cái mồ hôi nói.

	"Như thế, như thế, có cơ hội, ngươi cũng giúp chúng ta nhiều đẹp ngữ vài câu." Liệp Ưng hắn gật đầu nói.

	Vừa lúc đó, tiểu bàn tử nghe được một loạt tiếng sấm, hoặc là vị trí các thôn dân, cũng nghe được từng trận tiếng sấm, từ xa đến gần truyền tới.

	Không nhìn còn khá, vừa nhìn, tức là được đêm dị tượng trên không trung cho sợ ngây người, tất cả mọi người là như thế ngơ ngác nhìn trong bầu trời đêm hiện tượng. 