 Giả như bọn hắn lập tức rời đi lời nói, có lẽ bọn hắn không có việc gì.

	Nhưng là bây giờ cái này Long Tại Thiên, được trong đầu xấu xa ý nghĩ cho làm tâm trí mê muội trí, thanh mục tiêu quăng hướng Hàm Linh cái này đại mỹ nữ trên người, cho dù rời đi nơi này, cũng phải nắm một điểm ngon ngọt rời đi.

	"Không...không nên ..." Hàm Linh nhìn thấy hắn từng bước áp sát đến sau, thân thể không ngừng lui về phía sau.

	Mắt thấy Hàm Linh cái này Thiên kim đại tiểu thư trên người quần áo, lập tức muốn được Long Tại Thiên xé rách lúc, một đạo bóng trắng lần nữa hướng về hắn tập kích qua đến.

	Bất quá lần này, Long Tại Thiên đã có đề phòng, đối một con này giảo hoạt Linh Hồ, một chưởng vỗ ra, mạnh mẽ tại vỗ vào một con này bóng trắng trên người, đem nó đánh bay xa mười mấy mét đi.

	"Ha ha, ta liền biết ngươi hội cứu các nàng rồi, như thế nào, tiểu súc sinh, lần này, ta xem ngươi làm sao sao trốn." Long Tại Thiên thả ra Hàm Linh các nàng, thanh mục tiêu tăng tại một con này bị thương Linh Hồ trên người.

	"Sư huynh, nó bị thương, chúng ta mau động thủ đi, giết nó, đem nó Nội Đan lấy đi, lấy về cho sư phụ luyện đan." Bên cạnh người mỹ nữ này, nhìn thấy một con này Bạch Hồ được sư huynh đả thương nói.

	"Ừm, lần này, nó chạy không thoát." Long Tại Thiên nhìn thấy Bạch Hồ chạy, không có vừa nãy nhanh như vậy.

	Sau đó hai người bọn họ, tả hữu bao sao lên, đem nó ngăn chặn tại hoa đào dưới cây lớn mặt, không cho nó lại trốn lên trên núi mặt đi.

	"Bạch Hồ!" Hàm Linh các nàng xem đến một con này yêu thích thu gom bên trong + y Bạch Hồ, bị bọn hắn chặn đường tại đào dưới cây, hơn nữa trên người nó còn có vết máu, trong lòng không khỏi thay nó lo lắng.

	"Con vật nhỏ, cho ngươi đánh lén ta, một lúc giết ngươi, lấy ngươi Nội Đan, sau đó lại đem ngươi nấu ăn mất." Long Tại Thiên nhìn xem cái này không ngừng lùi lại tại cây đào Tam Vĩ Linh Hồ nói.

	Mắt thấy con này Tam Vĩ Linh Hồ lập tức muốn được đối phương bắt.

	Liền thời điểm này, một thanh âm ở trong không khí vang lên: "Tiểu bối, các ngươi lá gan vẫn đúng là lớn, sao dám bắt giữ của ta Linh Hồ."

	"Ai?" Long Tại Thiên bọn hắn nghe được một cái du dương giọng nữ âm ở trong không khí vang lên, lập tức hướng bốn phía bắt đầu đánh giá.

	Âm thanh dưới, một đạo không dính một hạt bụi thân ảnh  xuất hiện tại thanh đầm mặt trên, hai chân phù ở trên mặt nước mặt, từng vòng gợn sóng tại thanh trong đàm khuếch tán ra, trong nước cá trắm đen vây quanh người mà du động, để Long Tại Thiên hai người bọn họ, không khỏi sợ lên.

	Bọn họ đều là tu luyện người, biết rất rõ mỗi một cảnh giới, đều có sự khác biệt khác biệt, ngự thủy mà đi người, tu vi tuyệt đối tại Tiên Thiên chi cảnh trở lên, chỉ có Tiên Thiên chi cảnh trở lên, năng lực ngự thủy mà đi.

	"Xin hỏi tiền bối là người phương nào?" Bọn hắn hướng về cái này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi nữ tử ôm quyền hỏi.

	"Ta là chủ nhân của nơi này, lá gan của các ngươi trả thật là lớn, dám lên núi thương người của ta, còn muốn cướp ta Linh Hồ." Người hai mắt rơi xuống Hàm Linh trên người các nàng, trong lòng bất đắt dĩ nghĩ: "Ai, ta chỉ là đi chạy vài ngày mà thôi, làm sao thành dáng dấp như vậy, thật làm cho người bất tỉnh tâm."

	Một con này Tam Vĩ Linh Hồ, nhìn thấy chủ nhân của mình đi ra, lập tức hướng về người nhào tới, nhào vào trong lòng nàng đi, trong miệng không ngừng xuất phát ừ tiếng kêu, thật giống hướng mình nhân vật chính tố khổ như thế.

	"Tiền bối, chúng ta là người của Long gia, bởi Lâm Thần Đông giết chúng ta người của Long gia, chúng ta lại đây, chỉ là lấy một cái thuyết pháp mà thôi." Bên cạnh cô gái này nói.

	Bất quá, cái này đột nhiên đi ra ngoài nữ tử, không để ý đến bọn hắn, mà là hướng về Hàm Linh các nàng đi tới, cầm trong tay xuất một cái Tiểu Đan chai thuốc; từ bên trong đổ ra bốn viên nho nhỏ Hoàn tử, làm cho các nàng bốn cái đều ăn đi.

	Cái này như tựa thiên tiên Mỹ Lệ, so với Hàm Linh xinh đẹp hơn cô gái bí ẩn, đã gặp các nàng mấy cái hỏi ngửi một cái trên tay đan dược, sau đó ăn đi hỏi:

	"Tên tiểu tử kia đây, hắn không có cùng với các ngươi sao? Phải hay không chạy đến nơi nào phong lưu đi rồi?"

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng nàng đang suy nghĩ hắn đêm đó ăn luôn nàng đi đậu phụ thầm mắng: "Chờ hắn trở về, xem ta như thế nào trừng trị hắn!"

	"Hắn hiện tại chạy về trong, tiểu tỷ tỷ,

	Ngươi nhất định phải thay chúng ta làm chủ." Lâm Nhược Vân nghe được người nhận thức Lâm Thần Đông, không khỏi cao hứng trở lại, nghĩ đến mới vừa rồi bị Long Tại Thiên điều # hí, trong lòng tràn đầy lửa giận, hận không thể không giết hắn.

	"Các ngươi trước về gian nhà đi, chuyện nơi đây, giao cho ta xử lý." Cái này như tựa thiên tiên xinh đẹp cô gái bí ẩn nói với các nàng.

	"Ừm." Trương Ngọc Nhi hơi đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, những thứ này là đan dược gì, ăn sau, vết thương trên người lập tức khôi phục lại đây, không phải là trong chuyện xưa chỗ nói Linh Đan chứ?"

	Trương Ngọc Nhi đã đoán đúng, trên tay nàng Liệu Thương đan, chính là cái gọi là Linh Đan, linh dược chữa thương, chỉ cần không phải thương đến rất nặng, có thể tức thì khôi phục như cũ.

	Long Tại Thiên báo lên chính mình sư môn sau, nhìn thấy cái này Linh Hồ chủ nhân không nói gì sau, bọn hắn lập tức xoay người rời đi nơi này, miễn cho chết tại đây cái Linh Hồ chủ trong tay người.

	"Ta chỗ này, là các ngươi tới thì tới, nói đi là đi sao? Hơn nữa còn đả thương sủng vật của ta." Nữ tử thần bí này, trong nháy mắt xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, một cánh tay ngọc nhẹ nhàng vỗ về trong lồng ngực bị thương Linh Hồ nói.

	"Chúng ta là người của Long gia ...

	Còn không có đợi hắn nói xong, một cái vô hình bạt tai phiến tại trên mặt hắn, đem hắn phiến phi một bên, bao quát cái này xinh đẹp cô gái cũng giống như vậy, phi đụng vào hai xa mười mấy mét đi, mang theo một bộ khủng hoảng ánh mắt,   nhìn xem cái này tựa thiên tiên mỹ nữ.

	Long Tại Thiên bây giờ ánh mắt, không giống vừa nãy cái kia dâm bộ dáng, mà là tràn đầy sợ sệt, hắn biết Linh Hồ có chủ nhân, nhưng không nghĩ tới, người chủ nhân này cũng thật là đáng sợ.

	"Tiền bối, chúng ta là người của Long gia, ngươi không nên quá phận ...

	Kết quả, lại là như thế, còn không có đợi hắn nói xong, một cái bạt tai phiến tại trên mặt hắn, đối với bọn họ cái gọi là con em Long gia nói: "Long gia thì thế nào, Long gia rất đáng gờm sao?"

	"Lâm Thần Đông giết chúng ta người Long gia, chúng ta đến tìm hắn muốn thuyết pháp, có những gì sai lầm?" Long Tại Thiên vuốt trên mặt nóng hừng hực sưng đau nhức hỏi.

	"Giết các ngươi người Long gia, chính là để mắt các ngươi, lại nói, giết các ngươi người của Long gia thì lại làm sao, các ngươi Long gia tính là thứ gì." Người lạnh lùng đối hai cái này đến từ Long gia con em trẻ tuổi nói, căn bản không thanh Long gia để ở trong mắt.

	"Ngươi muốn thế nào?" Bên cạnh cái này người trẻ tuổi nữ tử, chậm rãi đứng lên, nhìn xem phía trước mặt khoảng không thượng dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, Mỹ Lệ không gì tả nổi mỹ nữ hỏi.

	"Vốn là, ta có thể phế bỏ hai người các ngươi, ném đến phía dưới núi đi, nhưng chuyện này, bởi vì Lâm Thần Đông lên, như vậy chờ hắn trở về, muốn xử lý các ngươi thế nào liền xử lý như thế nào đi, cho nên, các ngươi tốt nhất ở lại đây không nên cử động, nếu không, ta thanh hai người các ngươi đều giết chết." Người lạnh lùng nhìn chằm chằm hai cái này cái gọi là con em Long gia nói.

	Trong lòng còn có nửa điểm tư tâm mà nghĩ: "Không biết cái nhỏ bại hoại thực lực làm sao như, chờ hắn trở về, khiến hắn cùng hai người kia giao thủ một chút đi, xem hắn tu luyện là công pháp gì, thực lực lại đến tầng nào, nếu không, ta không yên lòng trở lại báo cáo kết quả!"

	Cửu muội trước đó cùng nàng đại tỷ đã nói, các loại Lâm Thần Đông qua hết sinh nhật sau, người sẽ rời đi Lâm Thần Đông, sẽ không lại giống như kiểu trước đây tử thủ hộ hắn.

	Hiện tại, chỉ có thể chờ đợi Lâm Thần Đông trở về rồi! 