 Làm Lâm Thần Đông vội vã chạy tới cửa thôn lúc, tức nhìn thấy một chiếc màu đỏ thắm Martha lạp đế SUV xe con, ngồi ở trên ghế lái tức là Trương Ngọc Nhi, ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Diệp Hàm linh.

	Do cho các nàng trước ngực đều buộc vào đai an toàn, thanh trước ngực ép quá chặt chẽ, cảm giác các nàng hai cái này siêu cấp lớn con thỏ trắng sắp đè ép tựa như, để Lâm Thần Đông cặp mắt trộm trộm đang quan sát cái này hai đối đại bảo bối, đặc biệt là Hàm Linh một cái đối quen thuộc bảo bối.

	Hắn sở dĩ quen thuộc, đó là hắn ăn qua, gặp nhau lần nữa, để Lâm Thần Đông trong đầu tràn đầy nòng nọc nhỏ đang bò động, nghĩ người đã đáp ứng chuyện của chính mình.

	"Ngồi vào mặt sau đi thôi, ta hiện tại đem xe lái vào trong thôn." Trương Ngọc Nhi cười cười địa đối cái này y thuật Cao Minh tiểu bạn trai nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Gia hỏa này sẽ không muốn xuống tay với Hàm Linh chứ?"

	"Ta nói ngươi làm sao mua nhiều đồ như vậy?" Lâm Thần Đông ngồi vào chiếc này tràn đầy con gái hương vị trong xe nhỏ, xem đến phần sau chất đầy các loại hộp quà tặng tử, vẫn là từng hòm từng hòm, đoán chừng hẳn là danh tửu đi.

	"Lần đầu tiên tới nhà ngươi, không biết mua đồ vật gì cho cha ngươi, cho nên mang ít đồ đến." Cái này ba vòng theo thứ tự là 89D+, 64, 90 Trương Ngọc Nhi cười cười nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đến lúc đó nhất định phải làm cho tên tiểu tử này, dạy ta châm cứu, hoàn thiện Trương gia y thuật trình độ!"

	Lại nói Trương Ngọc Nhi hiện tại 28 tuổi nữ Nghiên cứu sinh, hiện tại người bộ trang phục này, xem ra giống như là chừng hai mươi dáng vẻ, người không chỉ đẹp đẽ, vóc người so với Lâm Nhược Vân còn muốn chính, trước ngực này một đôi đồ vật, so với Lan tỷ còn muốn lớn hơn một chút đi.

	Bất quá cùng Hàm Linh Đại tiểu thư này so với, tức chênh lệch một cái mã số rồi, Hàm Linh ba vòng theo thứ tự là: Ngực - vây 92. 5E+, vòng eo 63. 7, vòng mông 92. 8, cũng là bởi vì này, mặc kệ người đi tới nơi nào, hấp dẫn vô số khác phái nhãn cầu.

	"Ngươi thôn này, làm sao lạc hậu như vậy, không có mấy gian phòng ốc dáng dấp giống như." Ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Diệp Hàm Linh Linh bốn phía quan sát, như là đang tìm kiếm Lâm Thần Đông làng nhỏ, lại là nhìn xem trong thôn không ngừng đi ra một ít lưu thủ nhi đồng, cùng tại bọn hắn tiểu phía sau xe truy.

	"Bộ dáng không phải vậy, còn có thể như thế nào, năm tuyến trong thành trong tiểu trấn, hầu như đều là cái dạng này, chỉ là hai năm nay giao thông dễ dàng một chút, về sau xe con đều không lái vào được đây này." Lâm Thần Đông để Trương Ngọc Nhi điều khiển xe con, chậm rãi tiến vào thôn làng mỗ cái hẻm nhỏ dừng lại.

	Tại các nàng từ nơi này chiếc hơn 200 vạn nguyên xe con xuống lúc, nhìn xem phía trước một gian cũ nát tiểu nhà trệt tử, các nàng không khỏi nhíu mày, cảm giác nói cho các nàng biết hai cái, ở mặt trước tiểu nhà trệt tử, chính là Lâm Thần Đông gia.

	"Đừng tìm ta nói, đây là của ngươi gia nha?" Hàm Linh chỉ chỉ phía trước tiểu nhà trệt tử hỏi.

	"Đúng vậy, cái này chính là ta gia ah, như thế nào, không thích sao? Không thích lời nói, cái kia tiễn các ngươi đến trong tiểu trấn ở khách sạn chứ." Lâm Thần Đông cười cười địa đối hai người bọn họ nói.

	"Không phải, chỉ là không có nghĩ đến, nhà ngươi nghèo như vậy, còn có thể bồi dưỡng ra một người sinh viên đại học." Hàm Linh lắc lắc đầu nói.

	"Đến, đem hành lý cho ta, ta giúp ngươi xách!" Lâm Thần Đông không hề nói gì, chỉ là cười cười giúp các nàng chuyển hành lý.

	"Tiểu thí hài, các ngươi đừng quát xe đẩy của ta nha, không phải vậy đánh các ngươi mông nhỏ." Trương Ngọc Nhi nhìn xem bên cạnh một đám tiểu hài tử, bẩn bẩn tay nhỏ, tại xe đẩy của nàng mặt trên sờ tới sờ lui nói.

	Sau đó từ trong bao tiền, móc ra hai trăm nguyên cho bọn họ nói: "Tỷ tỷ không có mua kẹo gì, cái này các ngươi cầm mua kẹo ăn."

	Những tiểu hài tử này, không dám nhận qua người xa lạ tiền, chỉ là xa xa địa nhìn xem phía trước mặt cái này xinh đẹp tỷ tỷ, nhìn xem cái này so với bọn họ mụ mụ xinh đẹp hơn tỷ tỷ.

	Mấy cái này ba bốn tuổi lớn theo đuôi tử, bọn hắn hai mắt nhìn xem Hàm Linh trước ngực này một đôi 92. 5E+ ngọn núi, liếm liếm đầu lưỡi, nho nhỏ đầu não không biết đang suy nghĩ gì, có thể là đang suy nghĩ bú sữa mẹ đi.

	"Còn không mau Tạ tỷ tỷ!" Lâm Thần Đông thanh trong xe hành lý chuyển xuống đến, đối với mấy cái này lưu thủ nhi đồng nhóm nói.

	"Đa tạ tỷ tỷ!" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, một đứa tám tuổi nam hài, tiếp nhận trên tay nàng hai trăm nguyên,

	Cười ha hả nói.

	"A a, đều đi chơi đi, đừng ở lại đây, vạn nhất vạch vạch xe đẩy của ta, phí sửa chữa dùng, đều đầy đủ các ngươi ăn mấy trăm cân kẹo rồi."

	Hà Thải Nguyệt, Diệp Hàm linh nhận thức, là Long đội trưởng thuộc hạ, nhìn thấy Hà Thải Nguyệt tại Lâm Thần Đông trong nhà, để Hàm Linh nghĩ đến Lâm Thần Đông thanh Long Siêu Cửu bọn hắn nhét vào toa-lét vụ án đi.

	"Cái này gọi Hà Thải Nguyệt, ngươi nhận biết, nàng và Long đội trưởng lại đây, bất quá bây giờ Long đội dài trở lại rồi, các ngươi tại nghỉ ngơi một chút, ta thanh trong xe đồ vật dời vào đến." Lâm Thần Đông thanh hai cái rương hành lý thả, sau đó lại là đi ra bên ngoài khuân đồ đi.

	"Ừm." Hàm Linh khẽ gật đầu nói.

	Sau đó cặp mắt trừng lớn lên, chỉ về Hà Thải Nguyệt người mỹ nữ này cảnh hoa nói: "Ta cảnh cáo ngươi ah, không nên đem hành tung của ta nói cho Long Siêu Cửu, nếu không, ta đem ngươi ..."

	"Ta đối chuyện riêng tư của ngươi không có hứng thú, còn có, căn phòng này là của ta." Hà Thải Nguyệt thanh hai người bọn họ mỹ nữ làm trong suốt, xoay người tiến vào Lâm Thần Đông cha mẹ trong phòng nhặt đồ vật đi.

	"Hừ!" Hàm Linh lạnh lùng rên lên một tiếng.

	Lâm Thần Đông căn phòng, hai người bọn họ càng yêu thích đây, trong phòng tràn đầy là Lâm Thần Đông nam nhân mùi, làm cho các nàng trong cơ thể hormone bốc lên.

	Nhìn xem tấm ván gỗ làm giường chiếu, nếu như không phải hảo tỷ muội ở nơi này, người còn muốn nhảy đến mặt trên lăn lộn đi đây này.

	Các nàng vội vã thanh sửa sang một chút quần áo, sau đó tìm phòng vệ sinh cùng tắm rửa địa phương đi, nhìn xem Lâm Thần Đông trong nhà phòng vệ sinh cùng tắm rửa địa phương là như thế nào tử.

	Kết quả hai người bọn họ ngây dại, không có hệ thống cung cấp nước uống nông thôn có bồn cầu sao? Hơn nữa bồn cầu mấy trăm Nguyên Nhất cái, nghèo khó nông thôn,   có mấy cái nông dân mua?

	"Đừng tìm ta nói, kéo ở cái này vại nước tử bên trong, sau đó lại chọn ngã xuống đất bên trong trồng rau chứ?" Hàm Linh nhìn xem khu nhà nhỏ một cái nho nhỏ không tới ba mét vuông trong phòng, bên trong một cái che lại vại nước, trong thùng gỗ truyện ra trận trận mùi thối.

	"Ừm, ngươi nói đúng rồi, ta dùng trước xuống nông thôn làm nghĩa y lúc, chính là kéo tại thùng gỗ nhỏ bên trong, kéo xong sau, đem nó đắp kín, kéo căng sau, nông dân gồng gánh tới đất bên trong trồng rau đi." Trương Ngọc Nhi nói: "Đại tiểu thư của ta, như thế nào, phải hay không hối hận theo tới rồi?"

	"Như vậy vệ sinh sao?" Hàm Linh cau mày, nhìn xem mấy con ruồi tại bay loạn tháo chạy.

	"Bộ dáng không phải vậy, còn có thể như thế nào, đương nhiên, ngươi có thể đến trong đất kéo cũng được ah." Trương Ngọc Nhi cười cười địa đối cái này hảo tỷ muội nói: "Phải biết, ở nông thôn người, không có tiền mua phân hóa học, những này chính là có cơ mập!"

	"..." Hàm Linh bó tay rồi.

	Tuy rằng nông thôn rớt lại phía sau một điểm, nhưng bọn họ múc nước làm thuận tiện, chính là từng nhà đều đánh một cái giếng khoan, có thể đem địa nước đánh áp đến.

	Đương nhiên, tại trong thôn có như vậy vài hộ, lắp lên bơm cơ bơm nước, có thể đem nước ngầm rút lấy ra, không dùng người công chèn ép nước.

	Lâm Thần Đông không biết hai người bọn họ đang nói chuyện gì, chỉ biết là đem xe bên trong lớn lớn nhỏ nhỏ cái rương, tất cả đều chuyển vào nhà, phát hiện ở trong có ba hòm là rượu, theo thứ tự là quả nho rượu đỏ, rượu đế, rượu tây.

	Còn có một chút sơn trân hải vị hoa quả khô thực phẩm, đơn xem bọc của bọn nó trang, đã biết có đạo có giá trị không nhỏ rồi.

	"Lâm Thần Đông, chúng ta muốn tắm, ngươi có nước nóng sao?" Hàm Linh lau chùi trên trán đổ mồ hôi hỏi.

	"Nước nóng? Đại tiểu thư, bây giờ là Hạ Thiên, ngươi nhất định phải rửa nước nóng?" Lâm Thần Đông đối hai người bọn họ không nói gì nói: "Nếu như ngươi không sợ mát lời nói, một lúc, chúng ta đến phía sau núi bên trong hoa đào trong đầm nước bơi lội đi!"

	"Đầm nước?" 