 Nói tới Mã Kiếm Khôn người này, hắn thật sự làm đáng thương, cho là mình lão ba ở trong trấn nhỏ có một chút thế lực cùng tiền tài, liền chỗ như gây nên, kết quả đem mình nửa cuối cuộc đời cho hủy diệt rồi.

	Hai con trứng bị đánh bạo, chân bị đánh gãy, trong khoảng thời gian này, ngoại trừ cha mẹ thích sang đây xem hắn ra, lại không có bằng hữu đồng học sang đây xem hắn, bởi vì hắn tại bằng hữu trong vòng, tiếng xấu lan xa rồi, bao quát bình thường phải tốt ngựa vẫn còn phú đều không có đến xem hắn.

	Nếu như không phải thầy thuốc tâm lý cùng cha mẹ cho hắn cổ vũ, hắn từ lâu chấm dứt sinh mệnh của mình, đặc biệt là hắn chủ xem bệnh y sinh nói, nói hắn trứng tuy rằng bạo, nhưng hắn thận rất tốt, tại tính phương diện không có vấn đề, nhiều nhất chỉ thì không cách nào sinh dục mà thôi.

	Có y sinh an ủi hắn nói, nói ba bốn mươi năm sau, y học khoa kỹ có thể cho hắn tiến hành cấy ghép giải phẫu, đến thời gian như vậy, nói không chắc có thể sinh con.

	"Hài tử, ngươi nhất định phải kiên cường đi xuống, ba ba ngươi đã tìm người giúp ngươi đứng ra." Mã Kiếm Khôn mụ mụ an ủi hắn nói.

	"Mẹ, ta không sao." Mã Kiếm Khôn nói, nhưng trong lòng hắn tức không phải như vậy nghĩ, lòng hắn muốn hận không thể ăn sống rồi Lâm Thần Đông cái này đồng học.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, mẹ còn sợ ngươi nghĩ không ra, bất kể như thế nào, ngươi nhất định phải kiên cường đi xuống." Người đối chính mình một tàn tật nhi tử nói: "Đều là mụ mụ sai, trước đây không có hảo hảo đem ngươi quản tốt."

	"Mẹ, chuyện không liên quan tới ngươi, đều là ta quá tùy hứng." Mã Kiếm Khôn trải qua lần này sự tình, tâm tính xác thực thành thục rất nhiều, cũng hối hận, nhưng lại cái gì dùng, hiện tại cũng thành dáng dấp như vậy.

	Đương nhiên, nếu như vạn năng hệ thống xuất mặt trị cho hắn lời nói, đừng nói hai cái trứng không có, cho dù vận mệnh đứt đoạn mất, nó đều có thể giúp hắn khôi phục như cũ đây này.

	Hiện tại Lâm Thần Đông nhưng không có thời gian quản chuyện của hắn, hơn nữa bạn học của hắn bằng hữu trong vòng, đã thanh Mã Kiếm Khôn được đá ra ngoài; hiện tại đồng học bằng hữu trong vòng, trường cấp 3 cùng không nhóm đều là đang trò chuyện trúng thưởng sự tình, trò chuyện tiếp theo kỳ dãy số.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	A a, hắn bây giờ đang ở trong tửu điếm, tại Shizuka trong phòng, đối với cái này ngủ mỹ nữ người, nhẹ nhàng hô vài tiếng sau, không nhìn thấy Shizuka mở mắt, cũng không có thấy người động.

	Thế là, Lâm Thần Đông tên bại hoại này, bắt đầu đối với nàng giở trò xấu lên, một bàn tay lớn, nhẹ nhàng, cẩn thận mà kéo ra người cổ áo khẩu, đầu tiên là chậm rãi thưởng thức một phen mỹ cảnh, sau đó hai tay không nhịn được, hướng về cái này hai toà Tuyết Sơn thăm dò đi xuống.

	Một mực tìm được tuyết trên đỉnh núi cái kia một đóa Hồng Mai làm chủ, nói thật, nếu như không phải sợ đem nàng làm tỉnh lại lời nói, Lâm Thần Đông còn muốn thanh quần áo trên người nàng cởi ra, chậm rãi thưởng thức đây này.

	"Chính ..." Lâm Thần Đông cảm thấy bàn tay mặt trên tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông bắt đầu lặng lẽ nhấc lên quần của nàng, muốn trộm một cái Shizuka cái kia thần bí xinh đẹp bí cảnh chi địa.

	Liền ở Lâm Thần Đông muốn nhẹ nhàng thanh quần nàng nhấc lên lúc, bên ngoài Trương Ngọc Nhi hô hắn: "Đã xem xong chưa? Đã xem đủ chưa? Chúng ta lên đường đi."

	"Hắn không phải là muốn đối cô gái kia ra tay chứ? Làm sao tiến vào phòng, nhìn một chút, đều nhìn đến sao cái này lâu." Hà Thải Nguyệt đều ở bên ngoài ngồi đợi mười phút thời gian nói.

	"Nhược Vân, ngươi vào xem một chút đi, xem hắn có phải hay không thừa dịp người ta uống say, muốn đối với người ta động đao động thương." Hàm Linh một bên hoá trang một bên mà chống đỡ Nhược Vân nói.

	"Được rồi!" Lâm Nhược Vân quán một cái tay nói.

	Lâm Thần Đông tên bại hoại này, đang muốn lấy tay gỡ bỏ Shizuka trên đùi tiểu Bạch đáy ngọn nguồn một cái, đột nhiên tập kích cảm thấy Lâm Nhược Vân tiến vào phòng, không thể làm gì khác hơn là thanh Shizuka váy buông ra, sau đó lại cầm lấy chăn đơn nhẹ nhàng phủ thêm đi, vội vã ra khỏi phòng đi.

	"Đi thôi, đi thôi, chúng ta đi xem chiếu bóng đi." Lâm Thần Đông một bộ mất hứng bộ dáng nói.

	"Phải hay không quấy rầy chuyện tốt của ngươi?" Lâm Nhược Vân một mắt nhìn ra Lâm Thần Đông tâm tình hỏi.

	Nói thế nào, người cùng với Lâm Thần Đông nhiều năm như vậy, nếu như người không biết Lâm Thần Đông lời nói, không còn người hiểu hắn; bởi vì mỗi một lần cùng với Lâm Thần Đông, Lâm Thần Đông hai tay từ không an phận qua, vẫn luôn muốn đẩy ngã người.

	"Ngươi biết là tốt rồi." Lâm Thần Đông nói.

	"Nếu không,

	Ngươi ở lại chỗ này cùng nàng, mấy người chúng ta đi xem chiếu bóng chính là chứ." Lâm Nhược Vân yêu thích Lâm Thần Đông, người không muốn chọc giận hắn sinh khí.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông đáp ứng các nàng đồng thời xem chiếu bóng, hắn cũng không muốn chọc giận các nàng sinh khí, dù sao cái này Shizuka, chạy không thoát, người sớm muộn đều sẽ biến thành chính mình nữ nhân, không vội nhất thời, trước tiên cùng các nàng đi xem xem điện ảnh đi.

	"Không được, ta cùng mấy người các ngươi đi xem chiếu bóng, làm cho nàng ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt được rồi." Lâm Thần Đông lắc lắc đầu, sau đó đem cửa phòng khinh đóng cửa khẽ đi.

	Tại Lâm Thần Đông thanh gian phòng quan nhẹ nhàng mặc lên lúc đi, nằm ở trên giường Shizuka, nhẹ nhàng mở to một cái song men say, cặp mắt tràn đầy nước long lanh, nhìn coi cửa phòng, sau đó lại là khép lại ngủ.

	Có thể nói, vừa nãy Lâm Thần Đông đối với nàng làm tất cả, người đều biết, chỉ là người không dám mở mắt ra nhìn xem cái này siêu cấp suất ca, giả bộ ngủ, tùy ý Lâm Thần Đông thủ sờ loạn lên người nàng một trận, suýt chút nữa kéo xuống người giữa hai chân quần trắng nhỏ.

	Nói thật, người thật không có nghĩ đến, Lâm Thần Đông như thế sắc, hư hỏng như vậy, bất quá ngẫm lại, cũng đúng, người đàn ông kia không xấu, nếu như không xấu, làm sao cua được nữ nhân? Huống hồ chính mình lớn lên xinh đẹp như vậy, không biết nhiều thiếu nam nhân muốn xuống tay với nàng đây, chỉ là Lâm Thần Đông so sánh may mắn một điểm.

	Shizuka không nghĩ tới, mới vừa từ trong bầy sói trốn ra được, kết quả lại rơi đến một cái khác lang trong miệng đi, nếu như không phải phía ngoài nữ tử đang gọi Lâm Thần Đông, như vậy người y phục trên người, khả năng bị cái này một con sói cởi ra rồi.

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Thần Đông bọn hắn ra khách sạn, điều khiển xe con đi thương trường xem chiếu bóng, chỉ để lại cái này Shizuka mỹ nữ tại bên trong tửu điếm.

	Tại Lâm Thần Đông ra khách sạn sau, Shizuka điện thoại vang lên, làm cho nàng uể oải đỡ lấy cú điện thoại này: "Uy ai vậy!"

	"Shizuka, là ta, Tiểu Lệ ah, xảy ra chuyện lớn!" Trong điện thoại nữ tử nói.

	"Đã xảy ra chuyện gì? Ta buồn ngủ quá, nếu như không có chuyện gì, ta ngủ." Shizuka làm khó khăn căng ra mí mắt, hữu khí vô lực nói.

	"Ngươi ở nơi nào? Vừa nãy mấy cái kia mời chúng ta ăn cơm cùng mời rượu lãnh đạo, bị bắt lên, hơn nữa cái kia gọi Lâm Thần Đông đồ vật, trả bắn chết một tên lưu manh đầu mục." Trong điện thoại nữ tử nói.

	"Ta còn tại trong tửu điếm, hai người các ngươi không có sao chứ?" Shizuka mạnh mẽ chống đỡ lên tinh thần,   có một chút lo lắng hai cái này nữ đồng việc hỏi.

	"Chúng ta không có chuyện gì, cảnh sát cho hai chúng ta ăn một hạt giải rượu hoàn, hiện tại tỉnh táo rất nhiều, ngươi đâu, ngươi không sao chứ?" Hai người bọn họ ở trong điện thoại nói: "Đúng rồi, ngày đó gọi ngươi người bạn này đi ra ăn cơm, ta mời hắn ăn cơm, cảm tạ hắn đã cứu rỗi ta nhóm, nếu không, chúng ta rớt lại phía sau mấy cái Đại Lang trong miệng rồi."

	"Cái kia, ta cùng hắn không phải rất thuộc." Shizuka nghĩ đến mình cùng Lâm Thần Đông chỉ có duyên gặp mặt một lần nói.

	"Không quen, không tin, ngươi có phải hay không sợ chúng ta rót hắn? Ngươi yên tâm đi, chúng ta không ngâm hắn, ta chỉ là chăm chú, suy nghĩ nhiều tạ hắn ...

	Trước tiên không nói mấy cái này phiêu năm nữ lão sư.

	Liền nói cái kia hai cái thần bí nam nữ trẻ tuổi đi, bọn hắn tại nông thôn trên núi, từ buổi sáng đợi đến xế chiều, cuối cùng bọn hắn lại trong phòng, tìm ra mới nam nữ áo tắm, tại tiểu phía ngoài phòng thanh trong đàm bơi lội lên, thanh nơi này xem là nhà mình tựa như.

	"Tam sư huynh, có muốn hay không thanh tình huống của nơi này, hướng về Đại sư huynh nói?" Cái này băng cơ ngọc phu mỹ nữ, nhìn thấy chính mình Tam sư huynh cặp mắt, nhìn chằm chằm trước ngực của nàng một cái đối ngạo # người núi non, trong lòng thầm muốn "Tam sư huynh, sẽ không muốn ta đây sư muội cho đẩy chứ?"

	"Sư muội, hai người chúng ta thật vất vả phát hiện một nơi động thiên phúc địa, nếu như nói cho lời của sư huynh, chỗ này trả vòng đến chúng ta sao?" Hắn cặp mắt nhìn chằm chằm cái này cùng nhau tu luyện mười mấy năm sư muội nói.

	Nói thì nói thế, nhưng hắn cặp mắt chăm chú nhìn người sư muội này thân thể, nhìn xem người lần đầu tiên mặc ít như vậy vải vóc ba điểm? Thức du y ở trước mặt hắn bơi lội, cái kia yêu kiều thướt tha thân thể, để trong lòng hắn không khỏi đang suy nghĩ:

	"Không nghĩ tới, năm đó tiểu nha đầu, hiện tại phát dục được tốt như vậy, đều có cấp D lớn hơn chứ? Tìm một cơ hội đem nàng bắt, sư phó nói qua, nước phù sa không lưu lại ruộng người ngoài." 