 Đúng, bọn hắn bắt đầu xuất phát.

	Lang Thần, Lâm Thần Đông, tiểu bàn tử tiền nam, Hàm Linh, trả Nguyệt Lung Cửu di, tổng cộng bốn người một thú.

	Vốn là mấy người môn sinh muốn cùng Lâm Thần Đông cùng đi, nhưng bọn họ tức được Lâm Thần Đông yêu cầu chậm lại đến một năm sau đó nói cái gì chờ bọn hắn đánh xong trận đầu, đánh xong tiên phong sau khi trở lại, bọn hắn lại đi vạn giới đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn nhìn theo Lâm Thần Đông đám người bước lên cái truyền tống trận này, đặc biệt là Nguyệt Linh nhanh ôm thật chặt con trai mình, trả có cái này chưa bao giờ đạt được Lâm Thần Đông kêu lên một tiếng ba ba, hắn không có ôm chặt lấy Lâm Thần Đông, chỉ là ngàn câu vạn ngữ gọi Lâm Thần Đông cẩn thận, điệu thấp.

	"Mẹ, ta đi rồi, ngươi muốn chiếu cố tốt chính mình, còn có các ngươi cũng giống như vậy, các ngươi nhiều nghe Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử hai cái sư huynh ý kiến, có chuyện gì, mọi người cùng nhau ngồi xuống nói chuyện, không nên làm cái gì câu tâm đấu giác." Lâm Thần Đông đứng tiến trong truyền tống trận, không ngừng cùng bọn họ phất tay nói.

	"Chúng ta xin nghe sư tôn lời nói, nghe theo sư huynh!" Bọn hắn ôm quyền cung tiễn Lâm Thần Đông cùng Đại sư huynh của bọn hắn.

	"Tốt ca, ngươi nhất định phải trở về ah, ta tại trong thôn chờ ngươi!" Lâm Lang Thiên tại Truyền Tống Trận bên cạnh rống lớn gọi nói.

	"Ta nhất định sẽ trở lại, chờ ta "

	Lâm Thần Đông lời còn chưa nói hết, thân thể được trong pháp trận mặt năng lượng gói lại, hóa thành một tia sáng trắng, cùng Thần Lang bọn hắn truyền tống đến nổi giữa không trung pháp trận này bên trong đi.

	"Đông Nhi, mẹ ở chỗ này chờ ngươi, ngươi nhất định phải trở về, nhất định phải trở về "

	Lời nói vừa nói, một bên ôm thật chặt bên người cái này từng cách nàng mà đi hai mươi mấy năm nam nhân, nước mắt chính là không nhịn được nhỏ xuống đến, trong lòng không hiểu thương tâm, bao quát Ngọc Nhi các nàng, trong mắt tràn đầy lưu luyến không rời nước mắt.

	Nhìn xem Lâm Thần Đông đám người rời đi, các nàng cũng không trở về đến trong thôn, mà là trở về chính mình đơn vị làm việc bên trong, có lẽ chỉ có liên tục tất nhiên công tác, mới sẽ đối trong đầu tư niệm hòa tan một ít.

	"Nhị sư huynh, Tam sư huynh, các ngươi có thể bói toán xuất sư tôn xa như thế trình sao?" Bọn hắn thanh Quỷ Cốc Tử truyện cùng Long sư núi Thiên Sư vây quanh hỏi.

	"Tối ngày hôm qua ta đã bói toán quá rồi, lần này đi khó bề phân biệt, vá hung hóa cát, không có việc gì, mọi người không nên quá quá mức lo lắng." Long Hổ Sơn Thiên Sư nói với bọn họ.

	Một câu nói này, mọi người tâm lý an tâm rất nhiều, nên làm gì thì làm ma đi, tất cả hết thảy đều như bình thường như thế cuộc sống và tu luyện.

	Vạn giới là một cái nơi rất đặc biệt, hết thảy hạ giới truyền tống đến hạ trung thiên trong thế giới đến,

	Đều là tập bên trong một địa phương, nói trắng một chút, cũng chỉ là một cái cửa ải; mỗi một ngày bên trong, tổng hội nhiều người như vậy truyền tống đến trong thế giới này đi.

	"Xếp thành hàng, xếp thành hàng, trên người có vật tư, mời đi bên phải thông đạo, trên người không có vật tư, mời đi trái thông đạo!" Mấy cái nam nữ lớn tiếng mà đối bên trong tòa cung điện này mười mấy Truyền Tống Trận trên đài những người tu luyện nói.

	Lối ra, như phụ thân của Lâm Thần Đông từng nói, đều sẽ có một ít cường giả trấn thủ, có hậu trường chỉ lấy chút ít thuế, không có hậu trường người tu luyện, hội lấy đi trên người bọn hắn tám thành vật tư.

	"Ngươi là cái kia tông môn?" Trấn thủ tại cửa vào ra vào một đại hán đối cái này vừa vặn truyện đưa lên người tu luyện hỏi.

	"Ta hỏi tông, ta tổ sư tại 500 năm trước đã phi thăng Trung Thiên bên trong đến rồi "

	Còn không có đợi nam tử này nói xong, canh giữ ở lối ra đại hán nói: "Có thể hay không có thủ lệnh?"

	"Có, có, mời đại nhân xem qua một chút!" Nam tử này vội vã từ không giữa trong nhẫn lấy ra một quả lệnh bài giao cho năm nào.

	"Ừm, xin chờ một chút!" Cái này địa ở lối ra đại hán, đưa cái này thủ lệnh thả ở bên cạnh trận trên bàn.

	Sau đó cái này trận trên bàn hình chiếu xuất một chuỗi văn tự: Hỏi tông, nô thuộc thượng trung thiên đại tông môn, năm mươi đại tông một trong.

	"Đại nhân, có vấn đề sao?" Cái này vừa vặn phi thăng tới Trung Thiên tới dưới Tiên hỏi.

	"Không có vấn đề, quá khứ ngươi đi, tìm tìm sư phó của ngươi đi thôi." Cái này canh giữ ở cửa vào đàn ông trung niên, thập phần tôn kính mà đem lệnh bài trả lại cho hắn nói, sau đó lại là lớn tiếng đối sau lưng Phi Thăng giả rống to: "Cái kế tiếp!"

	Cái kế tiếp, cũng là một cái nam tử, bất quá hắn trên tay không có gì thủ lệnh, nói cái gì là Tán Tu, không có gia nhập bất luận cái nào tông môn.

	"Đùng!" Một cái bạt tai đánh vào trên mặt hắn.

	"Đại nhân, tại sao đánh ta?" Hắn vô tội vuốt mặt, nghiến răng nghiến lợi cố nén nhục mạ.

	"Ta xem ngươi không sảng khoái, có được hay không, thanh bên trong không gian chỗ có lấy các thứ ra, nhanh lên một chút!" Hắn mắng.

	"Ta không có không gian giới." Hắn vuốt trên mặt đau nhức trả lời nói.

	"Thành. Không có vấn đề! Huynh đệ, hắn giao cho ngươi, nhớ kỹ, để vặt hái thương hội, đưa cái này một tháng tính toán một kết, đều sắp hết năm." Làm đăng ký bên trong Tiên cấp đừng nam tử nói.

	"Thành, một lúc đem người đưa tới, ta lại thúc một chút đi." Thủ ở bên cạnh nam tử nói: "Cái kia, theo ta lại đây bên này, ở chỗ này chờ, không nên đi loạn, nếu không thì chết như thế nào đều không có thương hại ngươi, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."

	"" hắn đáng thương sao?

	Không, tại xuất hiện trên trận, còn có càng nhiều so với hắn còn có thể thương đây, bọn hắn đều tập trung ở đồng thời, được vặt hái thương hội người, một nhóm một nhóm địa mang đi.

	Những người này, đều là Lâm Thần Đông cha đẻ chỗ nói, trên người không có tài nguyên, vừa không có hậu trường, cuối cùng luân lạc thành vặt hái người, vặt hái 50 năm đến trăm năm; đương nhiên, thương hội cũng sẽ không tất cả đều cướp đoạt bọn hắn tất cả đồ vật, nếu không, làm dễ dàng gây nên những tán tu này nhóm bạo động.

	Cho nên, bọn hắn đào được, tất nộp chín mươi phần trăm thương hội, chính mình lưu một thành để cho bọn họ cầm tu luyện, hoặc là chính bọn hắn tồn trữ lên, tồn đầy đủ số lượng, có thể nộp đi tới, lại thoát ly vặt hái thương hội khống chế.

	Nói trắng một chút, bọn hắn thuộc về người làm công mà thôi, cấp bậc tiên nhân người làm công!

	"Tiểu bàn tử, nhìn cái gì vậy, cái nào tông môn, có hay không thủ lệnh, nhanh lên một chút." Canh giữ ở lối vào đại hán, nhìn thấy một cái tiểu bàn tử cặp mắt bốn phía trộm trộm địa đánh giá tất cả nữ tử hỏi.

	"Thủ lệnh của ta, tại tiểu ca trên người, ngươi tìm hắn hỏi đi thôi." Tiểu bàn tử tiền nam chỉ hướng sau lưng Lâm Thần Đông nói, trong lòng thầm nghĩ: "Ta cái này má ơi, nơi này mỹ nữ quả nhiên như Lang Thần chỗ nói, thật nhiều, trời ạ, những kia ăn mặc cổ trang, đúng là Tiên tử, thật là đẹp Tiên tử ah."

	"Được rồi, đừng xem, hai ngươi thầy trò cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất đi, ngươi xem nước miếng của ngươi đều nhanh tích đến trên mặt đất, nhanh chóng bôi một chút đi." Bên cạnh Nguyệt Lung Cửu di đối cái này ngây người như phỗng Lâm Thần Đông nói.

	"Tiểu chủ nhân, như thế nào, ta không có lừa ngươi đi, bất quá những món hàng này, vẫn là quá thấp đương rồi, đặt ở vạn giới bên trong, liền cấp bậc đều không xếp hạng tới." Bên người cái này nhỏ đi tiểu Bạch lang nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào, như vậy còn gọi lên không được đẳng cấp? Chính ah, nếu như lên đẳng cấp, chẳng phải là đẹp hơn!" Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử tiền nam vậy tư tưởng.

	Phi tới đây đến cái này thượng trung thiên trong thế giới tới nữ tử, nói thật, các nàng thật sự rất đẹp,, thêm vào các nàng đa số đều mặc nữ cổ trang, Tiên khí mười phần, mười phần một cái Tiên tử, so với Lâm Thần Đông mụ mụ của hắn chỉ đẹp không xấu xí, chỉ là trước ngực này một đôi ngọn núi, không có Nguyệt Lung các nàng lớn như vậy mà thôi,  bất quá mười cái ở trong, có một cái đạt đến cấp bậc F.

	"Mấy người các ngươi thổ dân đều là một phe đúng không, khoái thủ lệnh lấy ra, tốc độ một điểm, đừng trở ngại phía sau Phi Thăng giả nhóm." Canh giữ ở cửa vào nam tử, nhìn thấy Lâm Thần Đông mấy người bọn hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ chưa từng thấy dáng dấp của mỹ nữ quát.

	"Gọi ngươi mẹ con gà bá ah, làm phát bực Bàn Gia tiểu ca, vài phút đồng hồ thanh cả nhà ngươi đều tiêu diệt." Tiểu bàn tử tiền nam đập bàn mắng: "Trừng cái gì trừng, nói chính là ngươi cái này rác rưởi!"

	"" phía sau những kia vừa vặn phi thăng lên tới dưới Tiên nhóm, nhìn thấy cái này được xưng Bàn Gia một bộ hung hãn dáng vẻ, trong nháy mắt trở nên không nói gì lên, trong lòng không khỏi thay bọn hắn lo lắng.

	"Mời các ngươi thanh thân phận thủ lệnh lấy ra, đây là vạn giới vô số năm quy củ, mời ngươi tôn trọng một cái!" Cái này kiểm định nam tử nói, trong lòng tức giận nghĩ: "Ta trước tiên nhịn ngươi một cái, một hồi xem ta như thế nào giết chết ngươi cái này tiểu bàn tử." 