 Hư Tiên tông số ít con cháu rời đi, nhưng đại đa số đều sẽ lưu lại, có một số người cho rằng, bây giờ là một cái cơ hội tốt, có thể đến một ít cao cấp hơn trong tông môn Tầm Tiên cầu chí cao đạo học.

	Sau đó, Lâm Thần Đông dùng truyền âm, truyền cho Hư Tiên tông mấy trăm siêu cấp đẹp đẽ, siêu cấp Cực phẩm Tiên tử nhóm, làm cho các nàng lại đây cùng Lâm Thần Đông người tông chủ này nói chuyện phiếm, tán gẫu một cái nhân sinh đạo lý lớn đi.

	"Không biết tông chủ đại nhân hô chúng ta lại đây, có chuyện gì không?" Phía dưới ba trăm cái Cực phẩm Tiên tử xuất hiện trong chủ điện, đối cái này mạnh mẽ, đáng sợ, lại dung mạo rất suất khí Lâm Thần Đông hỏi.

	"Nha, kỳ thực, cũng không có chuyện gì, chỉ là cùng các ngươi nói chuyện một cái nhân sinh lý tưởng mà thôi, mọi người đều ngồi đi, không nên khách khí, kỳ thực ta rất dễ nói chuyện, không phải là các ngươi tưởng tượng ma đầu." Lâm Thần Đông nhìn xem phía dưới mỗi cái sắc đẹp siêu Cực phẩm Tiên tử nhóm nói.

	Trong lòng âm thầm nghĩ: "Thật xinh đẹp, vóc người thật không phải bình thường chính ah, âm thanh lại ngọt như vậy, không biết kêu lên, có hay không Tâm Nhi như vậy lãng."

	Những này xinh đẹp Tiên tử nhóm, các nàng đều là thông minh người, từ Lâm Thần Đông ánh mắt kia dưới, biết Lâm Thần Đông trong lòng nghĩ làm chút chuyện xấu, muốn đối với các nàng làm chuyện xấu.

	Nếu không, tông môn nhiều như vậy sư tỷ sư muội, tại sao không gọi tới các nàng lại đây, lệch kêu lên các nàng những này được tông môn công nhận xinh đẹp nhất Tiên tử.

	"Các ngươi hiện tại tu vi không cao, có không có tính toán đi theo ta đồng thời không lý tưởng, ta có thể để cho các ngươi trong khoảng thời gian ngắn bên trong, trở nên càng mạnh mẽ hơn!" Lâm Thần Đông nghĩ đến trong tông môn tài nguyên, hết thảy đều là dùng tích phân hối đoái.

	Hiện tại hắn là tông chủ rồi, có thể vận dụng những tư nguyên này, muốn cho người nào thì cho người đó, hơn nữa còn có thể phong phía dưới một ít chức vị đây, có thể để cho các nàng ủng có thân phận cùng địa vị.

	"Tông chủ, ngươi lời nói không cũng là vô ích sao? Ai không muốn trở nên mạnh mẽ!" Các nàng trắng một mắt người tông chủ này Lâm Thần Đông nói.

	"Trở nên mạnh mẽ có thể, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cho các ngươi, các ngươi liền sẽ trở nên mạnh mẽ, bất quá đều sẽ có một ít trả giá." Lâm Thần Đông cặp mắt rơi vào trên người các nàng nói: "Nếu như các ngươi nguyện ý làm nữ nhân bên cạnh ta, ta thanh càng nhiều tài nguyên hoa ở trên người các ngươi, bảo đảm một năm nửa năm, các ngươi đều trở thành Đại La Kim Tiên trở lên."

	Những này Tiên tử nhóm, tu vi của các nàng không cao lắm, nhưng tương đối hạ trung ngày Tu tiên giả tới nói, tức là rất cao, dù sao nơi này là Trung Thiên, không phải hạ trung thiên.

	Các nàng bình quân tu vi đều là thượng tiên cùng Chân Tiên cảnh giới, mấy cái Đại La Kim Tiên, không có Tiên Vương, Tiên Vương đa số chết trong tay Lâm Thần Đông, còn lại mấy cái Tiên Vương, hiện tại đảm nhiệm tông môn một ít chức vụ đi, thu xếp phía dưới con cháu.

	Phía dưới Tiên tử nhóm, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, bắt đầu trở nên trầm tư.

	Bên trong, hữu hảo chút Tiên tử lập tức gật đầu, biểu thị làm Lâm Thần Đông người cường giả này nữ nhân, trả lắc lắc như rắn nước eo nhỏ tử, hướng về Lâm Thần Đông gần kề đi qua, nhiệm Lâm Thần Đông đem các nàng ôm vào trong ngực đi.

	Hai tay nha, không cần phải nói, là nam nhân đều sẽ nghĩ tới, mà những này cam nguyện Tiên tử, cũng không có từ chối Lâm Thần Đông cái này xấu động tác, tùy ý tay của hắn tại trên thân thể du lên.

	"Không tệ, không tệ, một lúc, ta đi thanh bộ phận tốt tài nguyên cho các ngươi, về sau các ngươi tại của ta tiểu thế giới pháp bảo bên trong, hảo hảo tu luyện." Lâm Thần Đông nghe trên tay dư hương, cười cười địa cái này mười mấy Tiên tử nói.

	"Tạ tông chủ đại nhân." Các nàng đỏ mặt tử, cũng ở cái này khả ái tông chủ trên mặt hôn một chút nói.

	"Ừm, thật là thơm, đến, chúng ta hảo hảo tán gẫu một cái nhân sinh lý tưởng!" Lâm Thần Đông ôm mấy cái này Tiên tử nói: "Các ngươi đều suy nghĩ thật kỹ một cái, ta ở chỗ này chờ các ngươi, không buộc các ngươi, dù sao qua mấy ngày ta đi thượng trung thiên hậu, các ngươi muốn làm nữ nhân ta, đều không có cơ hội."

	Còn lại hơn 200 cái Tiên tử nhóm, các nàng không có lập tức gật đầu, cũng không có lập tức từ chối, chỉ là tại bên vừa nhìn Lâm Thần Đông thủ, tại các nàng tỷ muội trên người tác muốn đứng lên, tìm kiếm Tiên tử trên người những kia tiên sơn thánh địa thánh tuyền đi.

	Lâm Thần Đông cũng những này Tiên tử nhóm nói, khi hắn tiểu thế giới pháp bảo bên trong, không gian có tới một cái tỉnh cấp đừng như vậy lớn, bên trong có thật nhiều cung điện kiến trúc đồ vật, về sau các nàng có thể ở bên trong phân đất tu luyện, bên trong Linh khí không thể so Trung Thiên kém bao nhiêu.

	Bên trong Linh khí đậm đặc, nơi đó nắm giữ đại lượng Tiên Linh thạch,

	Bắt nhiều như vậy thành trì, tông môn, ít nhiều gì hội thuận đi bọn hắn Linh thạch, Linh thạch hơn nhiều, Linh khí tự nhiên dày đặc.

	Lại nói bên trong tiểu thế giới đẹp đẽ, nhưng Lâm Thần Đông cũng nói, thỉnh thoảng sẽ tiến vào bên trong tiểu thế giới, cùng các nàng ở bên trong chơi nam nữ ái tình sự tình.

	"Chỉ cần tông chủ ưa thích, chúng ta đều sẽ chơi với ngươi, nếu không, chúng ta hiện tại chơi một chút đi, để cho chúng ta xem xem lực chiến đấu của ngươi làm sao, như thế nào." Mấy cái nũng nịu Tiên tử, hai tay mò về Lâm Thần Đông Thần Khí đi.

	"Đây chính là các ngươi nói nha, một lúc không cần nói lực chiến đấu của ta quá mạnh mẽ, không chịu nổi công kích của ta." Lâm Thần Đông không nghĩ tới các nàng gan to như vậy, hào phóng.

	Rõ ràng các nàng đều là nơi, lẽ nào sống người càng lâu, càng nhìn thoáng được, không đem lần thứ nhất coi là chuyện đáng kể, trả là của mình cường giả, các nàng muốn đem lần thứ nhất giao cho một cường giả?

	Bất kể nói thế nào, cái này mười mấy cam nguyện làm Lâm Thần Đông Tiên tử nhóm, các nàng thật sự tại phía trên cung điện này, cởi quần áo ra, lộ ra xinh đẹp nhất Tiên Khu, bồi tiếp các nàng người tông chủ này đại nhân chơi.

	Vẫn là ở chúng theo thầy tỷ sư muội trước mặt chơi, làm cho các nàng nhìn thấy tối phong tình một mặt, làm cho nàng biết, làm Lâm Thần Đông nữ nhân, cần phải bỏ ra, chính là cái này chút ít, chỉ phải bỏ ra những này, các nàng phải nhận được đồ vật mong muốn.

	Hư Tiên trong tông, rất nhiều nam các đệ tử, bọn họ cũng đều biết một ít sư tỷ sư muội tiến vào trong chủ điện, chỉ là không biết các nàng đến chủ điện làm gì đi.

	"Sư huynh, ngươi nói sư muội cũng làm ma đi?" Mỗ cái nam tử, trong lòng có một chút lo lắng hỏi.

	"Làm sao rồi, phải hay không lo lắng trong lòng ngươi nữ thần?" Bên cạnh nam tử hỏi.

	"Không lo lắng mới là lạ, tông chủ đều chết ở trong tay bọn họ, vạn nhất hắn xuống tay với các nàng, làm sao bây giờ?" Hắn nói.

	"Hẳn là sẽ không đi, tông chủ đều thu phục nhiều như vậy tông môn, lẽ nào hắn còn thiếu nữ nhân hay sao?" Hắn nói.

	"Xác thực, hơn nữa Huyền Tâm tông Đại tiểu thư, là Trung Thiên vực bên trong xinh đẹp nhất, hắn làm sao có khả năng để ý sư muội cùng sư muội các nàng đâu!" Người này tự mình an ủi nói.  

	"Có muốn hay không đi nhìn một chút?" Bọn hắn hỏi.

	"Không đi, người tông chủ này tính khí, chúng ta đoán không ra, vạn nhất thật sự phá hoại hắn chuyện tốt, đem chúng ta giết làm sao bây giờ. Lại nói, không phải là triệu kiến một chút nàng nhóm, nói không chắc truyện công pháp gì cho các nàng đây này." Phía dưới con cháu lắc lắc đầu nói.

	"Cũng đúng, cũng đúng, có cái gì tốt xem, đi thôi, đi Ngộ Đạo đi, ngộ những Thần Văn đó Đại Đạo đi!"

	Truyền công pháp, cái này ngược lại là có, chỉ cần cùng Lâm Thần Đông làm lên Tiên tử nhóm, Lâm Thần Đông đều truyện cho các nàng cao thâm hơn Tu Tiên chi thuật, những này Tu Tiên chi thuật, đều là phàm nhân Đại Đế trước đây ở trên Trung Thiên tru diệt một ít đại tông môn có được.

	Hiện tại chỉ là rác rưởi lợi dụng, thẳng thắn đưa cho các nàng, làm cho các nàng sảng khoái đi, làm cho các nàng cho rằng trả giá hữu hảo thu hoạch.

	"Tông chủ, chúng ta đều nghĩ kỹ, quyết định làm nữ nhân của ngươi, đi theo ngươi đi thượng trung thiên." Phía dưới Tiên tử nhóm, nhìn thấy Lâm Thần Đông đối với các nàng sư tỷ sư muội đại khai sát giới nói.

	"Ừm, không sai, các ngươi đều là người biết thời thế, tin tưởng ta, đi theo ta trà trộn, tuyệt đối sẽ không có sai, mà các ngươi chỉ là trả giá cái kia một chút xíu thịt." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với các nàng.

	"Hiện tại chúng ta cần phải làm gì? Phải hay không giống như các nàng, vẫn là chờ ngươi sau khi ăn xong, chúng ta lại lên tràng?" Các nàng không quen biết Lâm Thần Đông một buổi tối có thể bắt nhiều như vậy sư tỷ các sư muội.

	"Hiện tại, hiện tại chúng ta tiến vào bên trong tiểu thế giới đi chơi, bên trong có ôn tuyền, có bãi biển, chúng ta có thể ở bên trong tận tình chơi, chơi cái ba ngày hai đêm, như thế nào." Lâm Thần Đông cười ha hả các nàng nói.

	"Chúng ta không có ý kiến." Các nàng hơi gật đầu nói.

	"Cái kia đi lên, tiến cùng tiểu thế giới sau, mọi người đều có thể thả ra một điểm, có thể gọi lớn tiếng một điểm cũng không đáng kể, như vậy chơi, kích thích một điểm, ha ha ..." 