 Rốt cuộc là ai đánh Lâm Thần Đông cha của hắn?

	Mọi người sinh sống ở một trấn nhỏ bên trong, tới tới đi đi đều là như vậy mấy cái thôn làng, ngẩng đầu không gặp, cúi đầu thấy; cho nên là ai đả thương hắn ba ba, hắn ba ba rất rõ ràng, đã hướng về cảnh sát nói rồi, hơn nữa cũng có thật nhiều chứng nhân nhìn thấy Cẩu Tử Cường đánh người.

	Làm cảnh sát bắt được Cẩu Tử Cường mấy người bọn hắn lúc, bọn hắn chủ động đứng ra nhận sai cùng xin lỗi, công bố đánh lầm người.

	Đúng, chính là đánh lầm người, rất quê mùa dùng câu.

	Cẩu Tử Cường bọn hắn ngoại trừ hướng về Lâm Thần Đông ba ba xin lỗi ở ngoài, còn nguyện ý lấy ra năm ngàn nguyên tiền thuốc thang.

	"Sự tình gần như là cái dạng này, cho là nhà ta xui xẻo." Lâm Thần Đông mụ mụ ở trong điện thoại thanh chuyện đã xảy ra nói.

	"Đánh lầm người? Bọn họ là người mù sao? Ta không tin." Lâm Thần Đông cảm thấy chuyện này, không phải đơn giản như vậy.

	"Vậy chúng ta còn có thể như thế nào, Cẩu Tử Cường là trong trấn lưu manh đầu, chúng ta đấu không lại họ." Lâm Thần Đông mụ mụ nghĩ đến chính mình tình huống nói.

	"Lưu manh đầu mục thì thế nào, không bồi thường mấy triệu nguyên, xem ta như thế nào giết chết bọn hắn." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại mắng.

	"Thần Đông, ngươi chớ làm loạn nha, đây là xã hội pháp trị, cảnh sát hội hoà giải vấn đề bồi thường." Lâm Thần Đông mụ mụ lo lắng hắn tìm Cẩu Tử Cường nói.

	"Tốt, tốt, chờ ta trở về rồi hãy nói đi." Lâm Thần Đông cảm thấy chuyện này không phải đơn giản như vậy, nhận thức vì những tên côn đồ này nhất định là có người sai khiến.

	Thế là, Lâm Thần Đông để trên tay vạn năng hệ thống, tra một chút hàng xóm trong thôn Cẩu Tử Cường điện thoại trò chuyện ghi chép dãy số, xem có thể hay không tra ra một ít manh mối cái gì.

	Phải biết, điện thoại trò chuyện sau, đều sẽ lưu lại đối phương số điện thoại, có thể từ số điện thoại truy tìm đối phương tin tức, bởi vì hiện tại số điện thoại, đa số đều là trói chặt tên thật, một cú điện thoại dãy số liền là một người tên thật đại biểu.

	Không nghĩ tới, vẫn đúng là như Lâm Thần Đông sở liệu, việc này cũng không phải đánh lầm người đơn giản như vậy, mà là có dự mưu, có bày kế hại người sự kiện.

	"Kí chủ, đã tra được, gọi cho Cẩu Tử Cường điện thoại, có mấy cái, nhưng có một cú điện thoại, xuyên thấu qua chính giữa mấy người liên tuyến đến Long Siêu Cửu bên người một cái thủ hạ." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói: "Hơn nữa hắn trả thu được Long Siêu Cửu thủ hạ WeChat chuyển khoản: 50 ngàn nguyên!"

	"Ư -, sớm biết vừa nãy thanh Long Siêu Cửu đánh cho tàn phế trong phòng vệ sinh." Lâm Thần Đông nghe thế việc cùng Long Siêu Cửu có quan hệ, hai tay cầm lấy nắm đấm mắng: "Chuyện này, ta sẽ không như vậy quên đi."

	"Ta hiện tại cũng tra đến cái kia Cẩu Tử Cường bọn hắn tung tích, có muốn hay không hình chiếu cho ngươi xem?" Vạn năng hệ thống hỏi.

	"Ừm, hình chiếu một cái cho ta nhìn một chút đi." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Lâm Thần Đông ngồi ở tiểu ghế sau xe, hắn đem diện mạo sau khi từ biệt đi sang một bên, hướng về cửa sổ nhìn sang, không muốn để người ta biết bí mật trên người hắn.

	Sau đó, vạn năng hệ thống quăng hai cái nho nhỏ hình chiếu tại Lâm Thần Đông nhãn cầu trước, hai cái nho nhỏ hình chiếu đồng bộ phát ra, để Lâm Thần Đông như xem chiếu bóng như thế, nhìn thấy trong tiểu trấn lưu manh đầu mục: Cẩu Tử Cường.

	Hiện tại Cẩu Tử Cường ở trong bót cảnh sát, tiếp thu cảnh sát các loại vặn hỏi, còn có tư tưởng giáo dục các loại, ngoại trừ Cẩu Tử Cường ra, trả có mấy cái lưu manh cũng ở tại chỗ.

	"Cẩu Tử Cường, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi tốt nhất đàng hoàng nói rõ ràng, các ngươi đánh Lâm Thần nam phải hay không có mục đích, phải hay không có bày kế? Nếu như bị chúng ta tra được, các ngươi sẽ gặp đối tối nghiêm trị xử phạt." Trong tiểu trấn cảnh đội trưởng thẩm vấn Cẩu Tử Cường.

	"Lâm Lang Thiên thúc thúc, chúng ta đều nói rất rõ ràng, chuyện này, đúng là một cái hiểu lầm, ngươi cũng không thể bởi vì hắn là ngươi người trong thôn, ngươi liền nhằm vào chúng ta không tha chứ?" Cẩu Tử Cường một bộ dáng vẻ ủy khuất nói.

	"Vậy các ngươi đánh người trước đó, là muốn đánh ai?" Cái này ba mươi vài trung niên tiểu cảnh đội hỏi.

	Cái trấn nhỏ này cảnh đội trưởng, hắn là Lâm Thần Đông bạn thân Lâm Lang Thiên thúc thúc, ở trong trấn nhỏ, xem như là một cái có mặt mũi tiểu quan, quản trị nhất phương trị an công thần.

	"Chúng ta muốn đánh người, là Trần gia thôn trần tài, hắn cho ta mượn 15000 Nguyên Nhất năm không trả, rõ ràng nói tốt, nửa năm trả lại cho ta,

	Kết quả hơn một năm không trả, ngươi nói, hắn có phải hay không thiếu nợ đánh?" Cẩu Tử Cường nguỵ biện nói.

	Vừa lúc đó, Cẩu Tử Cường điện thoại điện thoại vang lên rồi.

	Đánh cho điện thoại của hắn, không phải là người nào, mà là Lâm Thần Đông; cảnh sát không biết Cẩu Tử Cường động cơ, nhưng Lâm Thần Đông mười phân biết rõ Cẩu Tử Cường động cơ, hắn hiện tại bây giờ nhìn không nổi nữa, sau đó để vạn năng hệ thống chuyển được Cẩu Tử Cường điện thoại.

	"Uy ai vậy? Có lời cứ nói, có rắm thì phóng, ca ta bây giờ đang ở trong đồn công an, không có tâm tình cùng ngươi khoác lác đánh rắm." Cẩu Tử Cường ở trong điện thoại mắng.

	"Cẩu Tử Cường, con mẹ nó ngươi đánh ta thương ba ba ta, nếu như không bồi thường mấy triệu nguyên, đêm nay xem ta như thế nào làm tàn ngươi cái này rác rưởi." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại mắng cái này nguỵ biện Cẩu Tử Cường.

	"Ba của ngươi? Ai vậy? Lâm Thần nam?" Cẩu Tử Cường nghĩ đến chính mình gần đây chỉ đánh tới thương một người nói: "Tiểu tử ah, ta nói ngươi, phải hay không muốn tiền, muốn điên rồi, cái gì mấy triệu nguyên, cho dù va chết một người người, nhiều nhất chỉ là bồi ba bốn mươi vạn nguyên mà thôi."

	"Được, ngươi chờ xem, ngươi thu cái kia 50 ngàn nguyên, ta cho ngươi không có mệnh hoa, ngươi có tin hay không." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại mắng.

	"Cái gì 50 ngàn nguyên? Uy này "

	Đừng nói mấy triệu nguyên, mấy chục triệu nguyên, hiện tại Lâm Thần Đông đều sẽ không đặt tại trong mắt, ngươi nói hắn thật sự quan tâm cái này mấy triệu? Chỉ cần vạn năng hệ thống giúp hắn phân tích ra một tổ bóng hai màu hạng nhất thưởng, bên trong hơn một trăm mười rót hạng nhất thưởng, đó là mấy trăm triệu nguyên, ngươi tin không?

	Đương nhiên, muốn hệ thống giúp hắn, nhất định phải thanh bộ này {{ linh sinh quyết }} tu luyện được, chỉ có dáng dấp như vậy, Lâm Thần Đông năng lực ngưng tụ ra một ít linh thạch,  khôi phục cái này do đất trời hình thành không linh đồ vật năng lượng.

	Bất kể là cái này vạn năng hệ thống lợi hại trong lúc đó, vẫn là nó bên trong thu gom pháp bảo đồ vật, Lâm Thần Đông đều muốn, cũng nghĩ ra được.

	Không phải hắn khẩu vị lớn, mà là hắn đạt được cái hệ thống này sau, dã tâm phóng to vô số lần, toàn bộ thế giới như nắm giữ ở trong lòng bàn tay tựa như, tất cả tất cả tướng sẽ trở thành hắn đá đạp chân.

	Lâm Thần Đông sau khi cúp điện thoại, dựa vào tại tiểu ghế sau xe trên ghế da mặt, thu về cặp mắt, trong đầu nghĩ đến làm sao thu thập cái này Cẩu Tử Cường, cho dù không giết chết hắn, cũng phải làm tàn hắn, khiến hắn có tiền đều không có mệnh hoa.

	Tại thành phố bệnh viện bên trong phòng bệnh.

	"Gia gia, ta người bạn kia có việc hồi hương đi rồi, hắn thay ta thăm hỏi ngươi." Hàm Linh đỡ cái này mới vừa từ giường bệnh bên trong xuống lão nhân tại chậm rãi bộ hành, trong lòng thầm nghĩ: "Có muốn hay không hiện tại để gia gia xuất mặt, thanh cái này hôn nhân giải trừ mất?"

	"Ừm, ngươi người bạn này, đáng giá thâm giao, không nghĩ tới, ta giấc ngủ này, chính là ngủ thời gian năm năm." Diệp lão tại con cháu hai người nâng đỡ dưới, chậm rãi đi tới đi lui nói: "Những năm này, khổ các ngươi phụ nữ hai rồi."

	"Cha, khổ nữa ta không sợ, chỉ cần ngươi tỉnh lại là được rồi." Hàm Linh ba ba cũng là một cái hiếu tử nói: "Cha, tiểu tử này cứu ngươi, cũng đã cứu ta con gái, ngươi nói báo đáp thế nào hắn?"

	"Báo đáp, cái này muốn, muốn "

	Bình thường hôn mê năm năm người, chí ít phải cần một khoảng thời gian làm vật lý hóa trị liệu, mới có thể bình thường đi chân, nhưng Diệp lão không cần, hắn cảm thấy mình hai chân cùng người bình thường như thế mạnh mẽ đi lại.

	Cho nên y sinh xưng hắn lần này tỉnh lại, chính là một cái kỳ tích, sau khi tỉnh lại, cùng phổ thông người bệnh như thế, không hề giống trọng bệnh người, thân thể mỗi cái cơ năng hệ thống, đều làm khỏe mạnh.

	"Gia gia, ta có một việc muốn nói với ngươi."

	"Ồ? Chuyện gì?" 