 Qua tới tham gia Tĩnh nhi Khánh Chúc party nữ tử, nhân số không phải rất nhiều, ước chừng ba mươi nữ tử, không có một cái nam tử, bao quát mấy cái bốn năm mươi tuổi nữ lão sư.

	Đêm nay, không vẻn vẹn chỉ là Tĩnh nhi hài lòng, các nàng càng vui vẻ hơn rồi, hiện trường Tĩnh nhi nữ đồng việc cùng bằng hữu, đều dẫn tới Lâm Thần Đông phái phát mười vạn nguyên tiền mặt, mười điệp đỏ ngầu tiền mặt, cười ha hả nhét tại Bao Bao của chính mình đi vào bên trong.

	Ngoại trừ Tĩnh nhi nữ đồng việc cùng bằng hữu ra, ở đây các phục vụ viên, trả có biệt thự dặm nữ hầu, đồng dạng đều bắt được mười vạn nguyên tiền mặt khen thưởng, làm cho các nàng cao hứng hoan hô lên.

	Còn dư lại hơn 500 vạn nguyên, để Tĩnh nhi gia gia cầm lại biệt thự thả lên đến, khóa tiến trong gian phòng mật mã bảo hiểm bên trong tủ đi, sau đó đến phía sau viện, cùng một cái nào đó đã ly hôn hơn 40 tuổi nữ lão sư nói chuyện phiếm, nói chuyện một dưới sinh hoạt, nói chuyện một cái nhân sinh.

	"Thân cái, thân cái, thân cái" ở đây mỹ nữ nhóm, yêu cầu Tĩnh nhi cùng Lâm Thần Đông hôn một cái.

	"Cái này không nên chứ?" Tĩnh nhi nhìn thấy nhiều như vậy nữ đồng việc cùng bằng hữu, hơn nữa gia gia nàng cũng hướng về nàng xem qua đến, làm cho nàng mặt đều Hồng xấu hổ đi lên.

	"Thân cái, thân cái, thân cái" các nàng một bên hô nói, một bên tiếng vỗ tay nói.

	"" Tĩnh nhi đối những người bạn nầy nhóm, quá bó tay rồi.

	Biết rõ Tĩnh nhi đều là thuộc về loại kia Văn Tĩnh, biết thơ nhận thức lễ nữ tử, làm cho nàng ở trước mặt mọi người hôn một cái, không phải tại làm khó người ah.

	Lâm Thần Đông nha, đối Tĩnh nhi những người bạn nầy nhóm tiếng kêu cùng chúc phúc, hai tay hắn nhẹ nhàng ôm Tĩnh nhi bên hông, nhìn xem người đêm nay cái này ăn mặc đặc biệt mỹ dung, hai mặt nhìn nhau, nhìn chằm chằm đối phương cặp mắt.

	Cuối cùng tại bằng hữu nắm giữ âm thanh dưới, từ từ thân cùng nhau, mồm heo và mỹ nữ miệng hôn cùng nhau, để hiện trường nữ đồng việc cùng các bằng hữu, phát hiện một loạt kêu gọi; sau đó lại là tới một cái giao bôi chúc rượu chi lễ, làm cho như đính hôn lễ tựa như.

	"Như thế nào, đêm nay hài lòng sao?" Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này mặt Hồng đỏ bừng bừng, tràn đầy nụ cười Tĩnh nhi hỏi.

	"Ừm, rất vui vẻ, chỉ cần có ngươi ở bên người, ta sẽ rất vui vẻ." Tĩnh nhi nhẹ nhàng nằm nhoài tại Lâm Thần Đông trên lồng ngực, một bộ chim nhỏ nép vào người bộ dáng nói.

	"Vui vẻ là được rồi rồi, vui vẻ là được rồi rồi, đến, để cho ta hương một cái." Lâm Thần Đông nghĩ đến về sau rất không bao lâu đợi cùng ở bên người nàng nói.

	"Không phải mới vừa được ngươi thơm mấy cái sao? Đầu lưỡi của ta đều tê dại." Cái này trên người tràn đầy thơ hương Tĩnh nhi, đối một điều này chó săn lớn nói.

	"Ta nói là cái kia hương,

	Không phải hôn môi." Lâm Thần Đông một chỉ nhẹ nhàng tại người phấn trên mông vò một cái nói.

	"Chờ các nàng trở lại, ta lại chơi với ngươi đi, đến lúc đó ngươi muốn làm sao chơi, ta đều theo ngươi." Cái này Văn Tĩnh Mỹ Lệ lại phong - đầy Tĩnh nhi, được Lâm Thần Đông sờ đụng một cái chỗ kia, lập tức biết Lâm Thần Đông muốn làm gì rồi.

	"Ngươi không cảm thấy dáng dấp như vậy kích thích một chút sao?"

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, một cái tay nhẹ nhàng chưa đi đến người trong quần đi, dùng sức thanh người trong quần quần nhỏ kéo xuống đến, kéo tới trên đùi, bất cứ lúc nào muốn đem tiểu khố của nàng tử kéo ra đến tựa như.

	"Ah, sẽ bị đồng sự nhìn đến."

	Tĩnh nhi cảm thấy Lâm Thần Đông hai tay động tĩnh, lập tức hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện bốn phía đồng sự đều hướng về nàng xem qua đến, trả giơ tay lên thượng ly rượu đỏ, lộ ra mỉm cười, biểu thị chúc mừng người.

	Không biết các nàng có thấy hay không, dù sao Tĩnh nhi nhìn về phía đồng nghiệp của nàng cùng các bằng hữu, các nàng đều là ánh mắt như thế.

	Không thể không nói, những này nữ đồng việc cùng các bằng hữu, đều là rất hiểu chuyện loại kia, vừa nãy điều # hí Lâm Thần Đông hai người bọn họ, hiện tại tức lưu một điểm tư nhân không gian cho Tĩnh nhi hai người bọn họ, không có quá khứ đánh lũng bọn hắn.

	"Các nàng đều là nữ nhân, nhìn thấy thì thế nào, ta không tin các nàng không có cùng nam nhân như vậy qua." Lâm Thần Đông nhẹ nhàng tại khẽ động Tĩnh nhi quần nhỏ nói.

	"Không muốn tốt không tốt, nếu không, chúng ta trở về trong phòng làm." Tĩnh nhi rất cẩn thận địa, miễn cho bị bằng hữu cùng đồng sự nhìn thấy.

	"Tốt như vậy chơi điểm nha, nếu như không phải sợ gia gia ngươi nhìn đến, ta còn muốn cùng ngươi tại trong bể bơi đến xích - Quả Quả bơi lội đây này." Lâm Thần Đông tiếp tục khẽ động quần nàng dặm quần nhỏ.

	"Ngươi thực sự là một cái tiểu bại hoại, bắt ngươi không có cách nào."

	Tĩnh nhi biết Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại, nếu như không dáng dấp như vậy, hắn là không bỏ qua, cho nên lặng lẽ, nhẹ nhàng, thanh đã thoát đến trên đùi quần nhỏ cởi ra, một đoàn tiểu loại nhỏ quần áo, chộp vào trong tay.

	Bởi Lâm Thần Đông hai người bọn họ ngồi tại mặt đất phương, dây đèn điện có một chút tối tăm, nếu như không có đến gần nhìn, là sẽ không nhìn thấy Tĩnh nhi trong tay cái kia một đoàn tinh bột quần áo, nhiều nhất chỉ là cho là bọn họ đang tán gẫu, trò chuyện một ít lặng lẽ lời nói.

	Nhưng Lâm Thần Đông người này, thật không phải bình thường xấu, thoát Tĩnh nhi trong quần quần nhỏ cũng được rồi, trả đem nàng kéo ngồi vào chân của mình mặt trên.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là ngồi vào Lâm Thần Đông trên đùi cũng được rồi, nhưng là Lâm Thần Đông đem hắn thần thương đại pháo móc ra, hơn nữa còn tại Tĩnh nhi cái này váy bó sát người tử mặt sau, tối uyển chuyển trên địa phương mặt, dùng Chân khí hóa thành thanh đao con, cắt ra Tĩnh nhi váy, mà cái này chỗ vỡ không là rất lớn, ước chừng ba bốn thốn đi.

	Ngồi ở Lâm Thần Đông trên đùi Tĩnh nhi, đột nhiên cảm thấy đến Lâm Thần Đông hướng về người mở lên pháo đến, trong miệng không khỏi khinh phát ra một tiếng: "À?"

	Người không nghĩ ra, thực sự không nghĩ ra, rõ ràng không có tróc xuống váy, cũng không có nhấc lên váy, Lâm Thần Đông súng đạn là làm sao đánh tới trong cơ thể nàng tới? Trừ phi quần của nàng mặt sau, được vẽ ra một đạo chỗ vỡ.

	"Như thế nào, rất đau không?" Lâm Thần Đông nhìn thấy ngã oặt tại trong lồng ngực của mình Tĩnh nhi hỏi.

	"Không phải, là quá đột nhiên, ngươi có phải hay không thanh váy của ta làm phá, trời ạ, ngươi tại sao có thể dáng dấp như vậy, ta một bộ này váy hai mươi mấy vạn nguyên, ngươi bại hoại rồi." Tĩnh nhi một cái tay mò về sau lưng đi.

	Phát hiện sau lưng dưới váy mặt, thật sự được Lâm Thần Đông làm ra một cái chỗ vỡ rồi, trả tìm thấy một cái quen thuộc Thần vật, này Thần vật chính là từ nơi này chỗ vỡ, chưa đi đến trong cơ thể nàng.

	"Không có chuyện gì, phá lại mua, khó được hôm nay ta xuất quan, chúng ta hảo hảo chơi một chút." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng.

	"Sẽ bị đồng sự nhìn thấy, làm sao bây giờ." Tĩnh nhi lườm hắn một cái mắng.

	"Ngươi không cần gọi quá lớn tiếng,  các nàng cũng không biết, lại nói, chỗ vỡ không là rất lớn, hẳn là không nhìn thấy gì gì đó." Lâm Thần Đông cười cười địa đối cái này Ôn Nhu đôn hậu Tĩnh nhi nói.

	"Vậy ngươi có thể hay không chớ quá lớn lực, như vậy ta sẽ không kêu!" Tĩnh nhi khuôn mặt Hồng ngượng ngùng nói với hắn.

	"Ngươi không thích dáng dấp như vậy sao?"

	" "

	Nói thì nói thế, nhưng có chút nữ đồng việc, vẫn là nhìn ra hai người bọn họ súng thật đao thật trên ghế dựa giao phong lên, tuy rằng động tác của bọn họ rất nhỏ, nhưng xem hai người bọn họ động thái, đoán chừng thật sự khai chiến.

	Quản chi người không có tróc xuống váy, có chút có kinh nghiệm nữ nhân, cho rằng Tĩnh nhi váy mặt sau, khả năng có khóa kéo, có thể là dùng để thuận tiện bạn trai của nàng Lâm Thần Đông.

	Chỉ là làm cho các nàng không nghĩ ra, rõ ràng cái này biết thơ nhận thức lễ, Văn Tĩnh Mỹ Lệ hào phóng Tĩnh nhi, làm sao trở nên như thế lãng, như thế đãng, càng ở bên ngoài bắt đầu chơi, thật là làm cho người ta khó có thể tin. 