 Đương nhiên, Lâm Lang Thiên cũng không phải ngồi không, cứ việc nhãn lực của hắn tốt vô cùng, có thể xem người khác động tác chậm lại, nhưng là đối cái này ba cái kinh nghiệm phong phú sát thủ tốc độ, nhãn lực cho dù tốt là không có tác dụng, bất quá hắn có thể chạy, nhảy nhảy lên.

	Lập tức nhảy nhảy lên cao mấy mét, tránh thoát các nàng ba cái công kích, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, liên tiếp hướng về các nàng ba cái liên tiếp đá ra ba chân.

	"Ầm, ầm, ầm!" Ba chân đá vào trên người các nàng.

	Bất quá được các nàng ba nữ tử giá đương xuống, các nàng ba cái hai tay khoanh Chest đỡ Lâm Lang Thiên cước lực, xinh xắn thân thể, được chấn động lùi lại mấy bước đi.

	"Hừ, chỉ bằng ba người các ngươi nhóc con, muốn đối phó thiếu gia ta, các ngươi trả nộn đây này." Lâm Lang Thiên dựa vào chính mình sắc bén nhãn lực, mới tránh qua qua công kích của các nàng , lại phản kích.

	"Lên!" Các nàng ba người mỹ nữ, không có cùng Lâm Lang Thiên nói quá nhiều phí lời.

	Quản chi hai tay một loạt tê nhức, các nàng đều phải bắt lấy Lâm Lang Thiên, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực thanh Lâm Thần Đông cái kia cấp SSS cường giả dẫn ra, lại để cho Lâm Thần Đông ngoan ngoãn đầu hàng, dùng thương cùng bom giết chết hắn.

	"Đến a, đến a, xem ta Song Long Xuất Hải, Cầm Long Trảo!" Lâm Lang Thiên không có tập qua cái gì mạnh mẽ võ kỹ.

	Dựa vào hắn sức mạnh bây giờ cùng tốc độ, năm ngón tay hóa trảo, hướng về các nàng ba mỹ nữ trước ngực dùng sức nắm tới, dáng vẻ như phải đem nàng nhóm ba cái trước ngực sườn núi trảo bạo tựa như.

	Không thể không nói, nữ nhân sợ nhất như vậy chiêu thức, vạn nhất thật sự không cẩn thận được trảo bên trong lời nói, không phải Tiên huyết đơn giản như vậy, mà là màu trắng mỡ mang Tiên huyết lộ ra đến, các ngươi tin tưởng sao.

	Cho nên bọn họ ba cái bị sợ lùi vài bước, đang nháy ẩn núp Lâm Lang Thiên công kích, làm cho các nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, Lâm Thần Đông bằng hữu bên cạnh thực lực mạnh mẽ như vậy, liền vừa nãy chiêu kia nhảy lên cao mấy mét, lại phản kích, suýt chút nữa bị đá đứt tay cánh tay đây, đến bây giờ hai tay trả từng trận tê liệt.

	"Ngươi lưu - manh." Các nàng xem đến Lâm Lang Thiên cái này không biết xấu hổ chiêu thức mắng.

	"Cái gì lưu - manh cùng không biết xấu hổ, các ngươi đều muốn mạng của ta, ta các ngươi phải ba, có những gì không đúng, đến a, đến a, xem ai trước tiên ngã trên mặt đất." Lâm Lang Thiên đem các nàng mạnh mẽ doạ ngã lên. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, không phải những người tu chân kia."

	Lúc này, Lâm Lang Thiên sẽ không bị các nàng ba cái vây công, mà là đổi khách làm chủ, chủ động xuất kích, đối với các nàng truy sát lên đến.

	Chiêu thức không có  biến động, như cũ là Cầm Long Trảo tay, mạnh mẽ hướng về các nàng trước ngực trảo đi tới đi, tốc độ cùng sức mạnh không so với các nàng chậm.

	"Ah!" Rít lên một tiếng.

	Một cô gái trước ngực quần áo mạnh mẽ được Lâm Lang Thiên cào nát, liền người trên ngực cái kia một cái tinh mỹ y tráo, đều bị trảo xuống; hai luồng Mỹ Lệ lại tuyết trắng đại viên bột mì, mặt trên lưu lại năm đạo vết máu.

	Đừng hoài nghi Lâm Lang Thiên sức mạnh, hắn không phải đùa giỡn, vừa nãy đã nói rồi, các nàng ba cái muốn hắn mạng nhỏ, như vậy Lâm Lang Thiên trả khách khí với các nàng cái gì, tuy rằng các nàng tướng mạo còn có thể, nhưng cùng bên người cái kia bốn cái thư ký so với, còn kém xa đây, liền Sương Mai cũng không sánh nổi.

	Một chiêu trảo công dưới, Lâm Lang Thiên năm ngón tay thượng móng tay cũng là máu dầm dề, móng tay bên trong khe trong mang có một ít huyết nhục, cặp mắt nhìn chằm chằm cái này cô gái bị thương, nhìn xem trước ngực nàng một con phía trên ngọn núi, máu dầm dề.

	"Đến a, đến a, xem ta đem các ngươi tất cả đều trảo bể mất." Lâm Lang Thiên đem nàng tráo - tử ném tới bên cạnh đi.

	"Muốn chết!" Các nàng là sát thủ, cũng sẽ không bởi vì một người đồng bạn bị thương mà đình chỉ công kích, đối với ngược lại, từ trên đùi rút ra một thanh tiểu chủy đầu, tại nhàn nhạt dưới ánh đèn, sáng lấp lóa hướng về Lâm Lang Thiên đâm giết tới.

	"Ta đi!" Lâm Lang Thiên đã gặp các nàng trên tay tiểu chủy thủ, hướng mình đâm tới, cũng là sợ đến nhảy, vạn nhất được chọc trong, vẫn đúng là thanh mạng nhỏ giao ở nơi này đến.

	Lâm Lang Thiên lùi về sau lên, cặp mắt tại hẻm nhỏ bốn phía đánh giá, cuối cùng quơ lấy trong đống rác quơ lấy hai con chai bia, dùng sức nện một cái, thanh pha lê đồ bỏ đi, còn lại hai cái bình cảnh pha lê gai.

	"Đến a, đến a, ư -, muốn ta mạng nhỏ, ta liền trước tiên muốn mấy người các ngươi mạng nhỏ, một lúc, đừng trách ta đâm vào các ngươi trên ngực đi." Lâm Lang Thiên đối với các nàng mắng.

	Sát thủ, các nàng lần này cũng là chủ quan, trên tình báo khác biệt, làm cho các nàng trong đó một cái đồng bạn bị thương.

	Đối với Lâm Thần Đông thực lực, các nàng đương nhiên biết, cấp SSS, so với bộ đội đặc chủng còn cường đại hơn, nhưng các nàng tin tưởng đạn có thể giết được hắn. Cho nên bọn họ ba cái thanh nhiệm vụ này tiếp đó, dự định từ Lâm Thần Đông bằng hữu bên cạnh ra tay, chỉ là không có nghĩ đến, bạn của Lâm Thần Đông thực lực đều đạt đến cấp SSS rồi.

	"Lên!" Các nàng ba cái không sợ, XXX các nàng nghề này, sớm đã có cái này giác ngộ.

	Thượng liền lên đi, Lâm Lang Thiên cũng không sợ các nàng ba cái, nếu như đánh không lại, hắn có thể trốn, lấy tốc độ của hắn bây giờ chạy lên, các nàng ba cái tuyệt đối không đuổi kịp.

	Tại không có thoát thân trước đó, Lâm Lang Thiên hai tay cầm phá nát bình thủy tinh cái cổ, xem là vũ khí hướng về các nàng ba cái công kích, mỗi một cái công kích đều hướng về các nàng trước ngực này một đôi đồ vật đâm qua đi.

	Đặc biệt là trong đó một cái được Lâm Lang Thiên trảo y phục rách rưới, trước ngực này một đôi máu dầm dề bạch diện đoàn nhảy ra ngoài, mất đi tráo - tử nâng đỡ, người mãnh liệt động tác công kích dưới, không ngừng khoảng chừng rung động, ảnh hưởng đến người cái này bén nhạy động tác.

	Kết quả, một cái không kịp phản ứng, thật sự được Lâm Lang Thiên cái này không hiểu tiếc hương thương ngọc gia hỏa, dùng phá nát bình thủy tinh cái cổ mạnh mẽ đâm xuống, đâm vào cái này bị thương nữ sát thủ trên ngực, thật sâu tay cắm - đi vào.

	"Ah ..." Nàng nhìn thấy cảm thấy mình xương ngực, thanh phá nát bình thủy tinh cái cổ thẻ chặn lại, nếu không, thật sự xuyên thấu người trái tim đi.

	"Ta đi, thảo!" Lâm Lang Thiên cũng là một cái không kịp phản ứng, sau lưng đã trúng một đao tử, một vết thương xẹt qua, khiến hắn cảm thấy sau lưng đau rát.

	Hai tay hướng về sau lưng một màn, trong tay tràn đầy là Tiên huyết, đoán chừng vết thương có dài mười mấy cen-ti-mét rồi, đau đến Lâm Lang Thiên chửi má nó đi!

	"Giết hắn!" Bị đâm thương nữ sát thủ, nhìn xem trước ngực bình cảnh khẩu, không khô Tiên huyết, như một con vòi nước tựa như.

	"Đến ah,   đến a, trong tay ta còn có một cái thủy tinh vỡ bình cảnh, có tin hay không ta đem ngươi một bên khác cũng chọc cắm xuống đi, để y sinh đem ngươi biến thành nam nhân đi, cắt bỏ mất." Lâm Lang Thiên cắn răng nghiến lợi địa mắng.

	Như vậy tranh đấu, tự động kinh động hẻm nhỏ hành vi, còn có các cư dân, bất quá bọn hắn không có một cái dám đi tới, chỉ có lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại báo động đi.

	Cũng có người lớn mật, nắm điện thoại di động, xa xa mà chụp ảnh lên, xem một cô gái trước ngực bị người dùng bình thủy tinh chọc đi xuống, thật sâu đâm đi vào, máu dầm dề; sau đó phát đến bằng hữu trong vòng, nói cái này mỗ người đàn ông quá hung ác rồi, không có chút nào hiểu tiếc hương thương ngọc, lớn như vậy, như vậy tuyết trắng, lại đem nó chọc hỏng rồi.

	"Cái kia trả có phải đàn ông hay không, nơi nào không đánh, càng hướng về nữ nhân chỗ kia đâm đi vào." Người nào đó bằng hữu trong vòng mắng lên.

	"Đúng đấy, người đàn ông này là cặn bã nam một cái!" Một cái nữ nhân nào đó mắng.

	"Huynh đệ, ở nơi nào, nhìn lên, tốt kích - tình tựa như." Bằng hữu vòng phía dưới nhắn lại hỏi.

	"..." 