 Hôm sau lúc cát!

	Lâm Thần Đông cùng Tâm Nhi các nàng đại hôn bắt đầu, lại nói là cùng Tâm Nhi đại hôn, nhưng nàng chỉ là một cái làm thiếp.

	Làm to chính là Cửu di, đây là cha mẹ chi mệnh, không đa nghi nhi không có ý kiến, mọi người cũng không có ý kiến, có thể gả cho một cái như thế cường giả, Huyền Tâm tông chủ đều thay nữ nhi mình cao hứng đây này.

	Hắn tin tưởng Lâm Thần Đông hội đối nữ nhi mình tốt, lấy nữ nhi của hắn lớn lên xinh đẹp như vậy, là nam nhân cũng sẽ không lạnh nhạt của nàng.

	Còn có một chút, chính là hắn giải Lâm Thần Đông đám người, lão bà tuy nhiều, nhưng không có phân cái gì cao thấp địa vị, mỗi người đều là bình đẳng đối xử, mà các nàng cũng không có câu tâm đấu giác.

	Huống hồ, bên người còn có một cái thượng trung ngày Thiên Long đế quốc công chúa, tương lai chư quân nữ vương, người gả cho Lâm Thần Đông cũng chỉ có thể làm thiếp, mà không phải làm to tỷ.

	"Giờ lành đã đến, bắt đầu lạy trời đất!" Phía dưới người chủ trì lớn tiếng nói.

	"Tốt ca, đến, chụp mấy tấm hình, đến lúc đó trở lại, ta phát phát bằng hữu vòng, cho ngươi uy phong một cái." Tiểu bàn tử cùng Lâm Lang Thiên nắm điện thoại di động đập lên.

	"Phát cọng lông, nếu như phát bằng hữu vòng lời nói, người phía dưới phun chết ta, ta cũng sẽ được pháp luật nhốt lại, ngươi hiểu." Lâm Thần Đông đối tiểu bàn tử bọn hắn mắng.

	"Sợ cọng lông, đến lúc đó bọn hắn đem người giữa Tiên đảo biến thành chính mình độc lập chủ quyền, cái này không phải là được rồi." Lâm Lang Thiên đến công trên biển đảo nhỏ diện tích, đều vượt qua hai ba cái cấp tỉnh lớn.

	"Đến lúc đó rồi hãy nói, ngươi đập lời nói, muốn mở ra mỹ nhan nha, đập khá một chút nha!" Lâm Thần Đông đối hai người này nói.

	"Trả mở cái gì mỹ nhan, chị dâu nhóm đều xinh đẹp như vậy, không dùng tới chức năng này, đến, cười một cái, hôn một cái, ân, không sai, tựu bộ dáng như vậy!" Lâm Lang Thiên nắm điện thoại di động, làm lên nhiếp ảnh sư đến.

	Lạy trời đất, phu thê giao bái gì gì đó, những thứ này đều là truyền thống nhất lễ nghi, tiếng vỗ tay cùng chúc phúc âm thanh không ngừng.

	Ở trên sân, mặc dù có hứa nhiều nam tử trẻ tuổi không sảng khoái, nhưng bọn họ đều nhẫn nhịn, nhịn đau tâm, nhìn xem chính mình nữ thần, được Lâm Thần Đông hôn, thành hôn rồi.

	Đồng thời, cũng có thật nhiều xấu xa nam tử trong lòng đang nghĩ, nghĩ cái này Trung Thiên vực đệ nhất nữ thần, tại trong ngực của nam nhân, tại nam nhân công kích, có thể hay không cùng phổ thông Tiên tử như thế, lãng đến không muốn không muốn loại kia.

	Tuy rằng Cửu di Nguyệt Lung các nàng không có Tâm Nhi xinh đẹp như vậy, nhưng các nàng vóc người làm phong thái, mặc hôn lễ rất đặc biệt, trước ngực lộ ra một đám lớn tuyết cảnh thánh địa, hấp dẫn sâu đậm rất nhiều khác phái ánh mắt, để một ít lang đều tại nuốt nước miếng đây, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng trước ngực mặt trên xem.

	"Mặc dù không có nắm giấy hôn thú, bất quá chúng ta cũng coi như là kết hôn, lão công, ngươi nói có đúng hay không!" Hàm Linh người mỹ nữ này CEO cười ha hả nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, chờ phía dưới lần trở lại, chúng ta lại bổ sung một cái là được rồi, nếu như bổ sung không được nhiều như vậy cái, chỉ có thể theo như lang tại chỗ nói." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Ta cũng nói như thế, tại công trên biển, tuyên bố chúng ta chủ quyền, cái này cũng không tệ đi, dù sao tập đoàn chúng ta, hết thảy thu nhập, đều là cho quốc gia, đều là cho bách tính, đổi mấy cái chứng nhận, hẳn không có vấn đề, dù sao lại không phải là cái gì quyền lực giấy chứng nhận." Hàm Linh nói với Lâm Thần Đông.

	"Lời không thể nói như vậy, quốc có quốc pháp, gia có gia quy, không thể làm loạn, nhưng có lẽ sẽ có những phương pháp khác." Cái này ăn mặc áo cưới Bạch Hổ đẹp nữ hoa khôi cảnh sát nói.

	"Ừm, ân, hôm nay thật hài lòng, đợi được thượng trung thiên hậu, chúng ta sẽ ở Thiên Long đế quốc cử hành hôn lễ, lão công, ngươi nói tốt không tốt?" Hàm Linh cười hì hì ôm Lâm Thần Đông cánh tay nói.

	"Tốt, tốt, chỉ muốn các ngươi vui vẻ là được rồi rồi." Lâm Thần Đông tại người nụ cười trên mặt hôn một chút nói.

	Bình thường kết hôn dưới tình huống, đa số đều là chúc rượu gì gì đó, bất quá Lâm Thần Đông không sẽ cùng bọn hắn từng cái mời rượu, chỉ là giơ lên trong tay Tiên Tửu, đối phía dưới khách quý biểu thị một cái ; còn chiêu đãi phương diện, giao cho Huyền Tâm tông chủ đi thôi, một cái Tiên Đế cùng bọn họ chúc rượu, cái kia là vinh hạnh của bọn hắn.

	"Tâm Nhi, đến, kêu một tiếng lão công nghe một chút." Lâm Thần Đông nói với Tâm Nhi.

	"Không phải gọi tướng công sao?" Người không khỏi hỏi.

	"Lão công thân thiết một điểm, quê hương của chúng ta đều là như thế này gọi." Lâm Thần cười cười địa đối mỹ nhân này nhi nói.

	"Lão công!" Tâm Nhi vẫn là kêu lên.

	"Ừm, không sai, trở lại một tiếng, gọi thân thân lão công, hảo lão công!" Lâm Thần Đông tiếp tục đùa với nàng nói.

	"Thân lão công, hảo lão công, soái lão công!" Tâm Nhi kiều tích tích kêu lên.

	"Đúng vậy, buổi tối, nhớ rõ như vậy gọi nha." Lâm Thần Đông ôm nàng nói.

	"Thật là phôi đản một cái, mỗi một lần đều là như thế này, làm cho ngươi mở cờ trong bụng đi nha." Ở bên cạnh Cửu di nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức nghĩ tới Lâm Thần Đông lúc bình thường xấu động tác.

	Mỗi một lần đều là hành hạ đến các nàng phải gọi thân thân lão công, hảo lão công, Lâm Thần Đông mới miễn cưỡng thả các nàng; dù sao, Lâm Thần Đông chính là một cái siêu cấp bại hoại, cũng là một cái cường giả siêu cấp, cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn cũng giống như vậy.

	Tại trong mấy ngày này, Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử đạn pháo chưa bao giờ ngừng qua, cả ngày đều tại trong tông môn tìm tới một ít Cực phẩm xinh đẹp Tiên tử chơi, toàn bộ sống ở Tiên tử trên thân thể.

	"Ghê tởm, nữ thần của ta được heo củng." Phía dưới rất nhiều thầm mến Tâm Nhi nam tử, nhìn mình nữ thần, được Lâm Thần Đông điều thành dáng dấp như vậy, trong lòng hận không thể thanh Lâm Thần Đông đá bay một bên, thay thế hắn và Tâm Nhi tốt hơn.

	"Ai, ai, đau lòng ah." Mấy cái nam tử tại chuyển đấm ngực giậm chân địa lắc đầu nói.

	"Cũng gọi ngươi không nên tới, hiện tại được rồi, nhìn xem người ta ân ân ái ái, trong lòng khó chịu đi." Mỗ cái nam tử nói với hắn.

	"Người ta, còn không phải sợ nàng không tìm được hạnh phúc ma!" Nam tử này, cặp mắt thật chặt nhìn chăm chú trước cái này Trung Thiên vực nữ nhân đẹp nhất nói.

	"Xuất hiện theo ý ta người rất hạnh phúc ah, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, còn có người lão ba cũng giống như vậy." Hắn nhìn xem cái này đại mỹ nhân nói.

	"Hạnh phúc là tốt rồi, hạnh phúc là tốt rồi,   yêu một người, không nhất định có thể được đến, chỉ cần người được hạnh phúc sung sướng là được rồi."

	Sau khi nói xong, nâng động chén rượu trong tay, một chén một chén địa độc uống lên, nước mắt thủy uông uông chảy, trong lòng cảm giác khó chịu.

	Trong lòng nữ thần ah, nữ thần ah, cứ như vậy được một cái quen biết không tới mấy ngày nam nhân rẽ vào, ngươi nói bọn hắn có thể không đau lòng mới là lạ chứ.

	Cái này tiệc cưới hội, không có ai đi ra náo tràng, nguyên nhân là hơn mười cái Tiên Đế đều tại tràng, ai dám nhảy ra, cho dù trong lòng có nhiều không sảng khoái, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Rượu ngon thức ăn ngon, mấy trăm bếp trưởng sư không ngừng thao tác, từ sáng sớm làm được ngày thứ hai buổi tối đi, hai ngày hai đêm chiêu đãi nơi này khách nhân.

	Thẳng đến ngày thứ ba, Cửu di các nàng thanh trên người áo cưới đều đổi lại rồi, ăn mặc một bộ xinh đẹp Tiên Y Thường.

	"Các ngươi đều tại ta bên trong tiểu thế giới tu luyện đi, hiện tại chúng ta đi thượng trung thiên, tương lai có thể sẽ đối mặt rất nhiều cường giả, nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp, sẽ không để cho các ngươi rơi xuống ở trên Trung Thiên." Lâm Thần Đông mở ra tiểu thế giới cửa vào, đối mười cái thành vì chính mình nô lệ Tiên Đế nói.

	"Là, thiếu gia." Bọn hắn nghĩ đến bên trong tiểu thế giới có năm trăm mấy cái Đại Đạo Thần Văn, trong lòng rất sớm liền muốn tiến vào bên trong tu luyện đi rồi.

	"Ra cha ah, Trung Thiên vực liền hiệu quả cho các ngươi rồi, lục đạo lâm môn liền giao cho các ngươi, lúc cần thiết, phái nhiều mấy cái Tiên Vương khi đến Trung Thiên truyền tống tinh cầu bên trong lục đạo lâm môn, thủ hộ chỗ ấy một ít lục đạo lâm môn con cháu." Lâm Thần Đông đối Huyền Tâm tông chủ nói.

	"Yên tâm đi, cái này giao cho ta, không cần lo lắng!" Huyền Tâm tông chủ nói: "Con gái của ta, cứ như vậy phó thác cho ngươi, chiếu cố thật tốt người!"

	"Ta sẽ giúp ngươi đem nàng nuôi được phì phì bạch bạch, Tâm Nhi, ngươi nói tốt không tốt!

	"Không nên, ta mới không cần làm mụ béo!"

	"A a, chúng ta đi thượng trung thiên đi, đi Thiên Long đế quốc đi!" 