 Thánh Vương Chiến Thiên dưới, một chiêu này yêu cầu rất nhiều sức mạnh năng lực hoàn thành nó, cho nên Lâm Thần Đông vận lên {{ linh sinh quyết }} hấp dẫn linh khí bốn phía hóa thành vì có thể số lượng, lại tăng thêm vạn năng hệ thống thanh năng lượng truyền cho hắn.

	Chiêu này vừa ra, có chút Thiên Địa biến sắc, gào khóc thảm thiết, nhật nguyệt ảm đạm bộ dáng, còn kém chớp giật thêm giao.

	Khoa trương? Không, không có chút nào khoa trương, siêu tự nhiên sức mạnh, gây nên hiện tượng như vậy, làm bình thường.

	Để bốn phía kẻ địch, không khỏi lui nữa nhiều mấy chục mét, sợ bị nó thương tổn được.

	Lâm Thần Đông thân thể lơ lửng giữa trời không tới cao mười mét, trên tay linh khí tại lực lượng cường đại thôi thúc dưới, trôi ở Lâm Thần Đông trước mặt, như khí cầu là như thế, chậm rãi thành dài, biến lớn lên. Từ một thanh dài 1m23, rộng không tới bốn ngón, trong nháy mắt biến thành một thanh dài mười mét, rộng bốn mét, cũng tại Lâm Thần Đông dưới sự khống chế, hướng về Phương Trượng một chiêu này Kim Long Trấn Ma trượng đã đâm đi.

	"Ôi trời ơi!!, đây là cái gì võ kỹ? Đây là Lâm gia Kiếm Đạo sao?" Lui giữ cách xa mấy chục mét Cổ Võ Giả nhóm, bọn hắn biết Lâm Thần Đông rất cường đại, không nghĩ tới mạnh đến nỗi đáng sợ như thế, so với phụ thân của Lâm Thần Đông trả còn mạnh hơn nhiều.

	Hàm Linh mấy người các nàng đại mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Thần Đông sử dụng đáng sợ như vậy mạnh mẽ vũ lực, trong lòng tràn đầy căng thẳng cùng kích động, hi vọng Lâm Thần Đông tiêu diệt những này không biết xấu hổ đám bỏ đi, sau đó lại cùng các nàng rời đi nơi này.

	"Long ..." Một tiếng vang thật lớn tại đỉnh núi này vang lên, đinh tai nhức óc vậy.

	Hai cổ lực lượng cường đại đối với đụng vào nhau, nhìn bằng mắt thường đến một cổ cường đại năng lượng, trên không trung như gợn sóng khuếch tán ra, đồng thời nhìn thấy cái này to lớn kiếm khí quyết chí tiến lên, Trực Đảo Hoàng Long khí thế, hướng về cái này được chấn động đến thổ huyết phương trượng chém giết tới.

	"Càn khôn Lưỡng Nghi!" Được xưng vô lượng càn khôn lão đạo, nhìn thấy Phương Trượng trên tay Kim Cương trượng xuất hiện vết rách, lập tức sử dụng càn khôn Lưỡng Nghi võ kỹ.

	Thái Cực, không biết mọi người có nghe hay không qua, càn khôn lại tên Âm Dương, Càn vi âm, Khôn vi dương, Âm Dương song kiếm xuất hiện tại lão đạo trên tay, hình thành Thái Cực Âm Dương Lưỡng Nghi, mạnh mẽ thanh Lâm Thần Đông một chiêu này Thánh Vương Chiến Thiên dưới kiếm khí giá ngăn đi.

	Nói đến giá chặn, còn không bằng nói nó mượn lực rút nghìn cân, thanh một chiêu này khổng lồ kiếm khí na di đi sang một bên.

	Kiếm khí chếch đi một bên, tại không có trở ngại đồ vật dưới, càng là một đi không trở lại, khổng lồ kiếm khí nhiều đỉnh núi bắn thẳng đến đến bên dưới ngọn núi đi, mấy cái Cổ Võ Giả nhanh chóng chi không kịp, tại chỗ được kiếm khí cắt thành hai nửa, chia ra làm hai.

	Đồng thời trên mặt đất lưu lại một đạo trưởng mấy trăm mét, sâu hai mét Kiếm ngân, Kiếm ngân bên bờ hai trắc, một bên thực vật lá cây, được chấn động thành bột mịn.

	Lâm Thần Đông một chiêu này, cũng không hề đè ép những này cái gọi là Chính Nghĩa chi sĩ, ngược lại để cho bọn họ càng phẫn nộ.

	"Nhận lấy cái chết!" Một mực tại tìm cơ hội sư phụ quá, nhìn thấy Lâm Thần Đông trên tay binh khí phi bắn ra, lập tức rút ra sau lưng cổ kiếm, hướng về Lâm Thần Đông đã đâm.

	Có lẽ, người cho rằng Lâm Thần Đông sử dụng mạnh mẽ như vậy tuyệt kỹ, trong cơ thể đã không bao nhiêu Chân khí sức mạnh, cảm thấy thời điểm này chém giết hắn, là cơ hội tốt nhất.

	"Cút!" Lâm Thần Đông trên tay Linh Kiếm đã bắn ra, nhưng không có nghĩa hắn sức mạnh trong cơ thể khô héo.

	Đối mặt cái này lão ni cô sư thái công kích, Lâm Thần Đông thân pháp lóe lên biến mất ở trong không khí, để trên tay nàng trường kiếm đâm cái không.

	Làm Lâm Thần Đông lại một lần nữa xuất hiện lúc, mà là người sư thái này trái thì bên, tại người trả chưa kịp phản ứng, một chưởng phiến tại trên mặt nàng, đem nàng phiến phi cách xa mấy chục mét, làm cho nàng thân thể không biết đụng gảy bao nhiêu khô héo đại thụ, mới đình chỉ.

	Nếu như Lâm Thần Đông trên tay có kiếm lời nói, đầu của nàng đã sớm rơi xuống đất đi rồi.

	"Sư phụ!" Mấy cái xinh đẹp tiểu ni cô, nhìn thấy sư phó của mình được đánh bay, lập tức hướng về các nàng sư phụ bên kia chạy tới.

	"Phốc ..." Một ngụm máu tươi từ trong miệng nàng phun ra ngoài, làm cho nàng không nghĩ tới, người trẻ tuổi này mạnh mẽ như vậy, thực lực lại người trước đó, cằm đều bị hắn phiến sai lệch.

	Quan trọng là, trong cơ thể hắn như chưa từng tiêu hao nửa điểm lực lượng tựa như, đồng thời còn chứng kiến hắn hai chân trên không trung bay xuống diệp mặt trên hơi mượn lực một cái, hướng về phía dưới núi bay đi.

	Từng cái mượn lực dưới,

	Trong không khí đều sản sinh một vòng nho nhỏ gợn sóng sóng khí, tại dưới đêm trăng, chính là như vậy suất khí cực kỳ, để một cái nào đó hoa si cặp mắt tràn đầy tinh tinh lóe sáng.

	"Nhanh, mau đưa kiếm của hắn mang đi, không thể để cho hắn đoạt lại đi." Lão Phương Trượng thanh âm  tại trên đỉnh núi vang lên.

	Cái này một thanh kiếm, vốn là liền không biết bao nhiêu người ghi nhớ nó, tại Lão Phương Trượng thanh âm  dưới, phía dưới núi tiếp cận Linh Kiếm Cổ Võ Giả, lập tức chạy tới, rút ra trong rãnh sâu cái kia một cái sáng lấp lóa Linh Kiếm, rút lui hướng về mây mù Long cốc bên ngoài chạy đi.

	Tốc độ rất nhanh, bên người trả đi theo mấy cái hộ kiếm gia hỏa, cùng rời đi nơi này, để Phương Trượng bọn hắn đối phó Lâm Thần Đông đi.

	"Cho ta lưu lại đến!"

	Được xưng vô lượng càn khôn lão đạo, còn có Lão Phương Trượng, hai người bọn họ, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt, thanh Lâm Thần Đông đỡ được, không cho Lâm Thần Đông đuổi theo, cũng không khiến hắn chạy khỏi nơi này!

	Dù sao, đêm nay bọn hắn tuyệt đối không thể để cho Lâm Thần Đông rời đi nơi này, trừ phi mấy người bọn hắn chết hết trong tay Lâm Thần Đông, nếu không, ngày sau toàn bộ cổ võ giang hồ, không phải nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu đơn giản như vậy.

	"Cút sang một bên!" Lâm Thần Đông cũng là cuống lên, nhìn thấy hai lão chặn tại trước mặt bọn họ, không cho hắn đoạt lại Linh Kiếm.

	Phải biết, cái kia một thanh phi kiếm, liền Thánh Vương đều không nỡ dùng, nếu là có nó ở trong tay, như hổ thêm cánh như thế, mất đi nó, sức chiến đấu mất giá rất nhiều.

	Xét đến cùng, vẫn là Lâm Thần Đông thực lực không đủ mạnh, phải biết, cái kia một cái nhưng là phi kiếm, có thể luyện hóa ở trong người linh khí, lại tăng thêm Lâm Thần Đông đối Ngự Kiếm Thuật chưởng khống không đủ, không cách nào triệu hoán về binh khí của chính mình, nếu không, cũng sẽ không bị người cướp đi, mang lên máy bay trực thăng bên trong đi.

	Giả như Lâm Thần Đông thực lực lại cường đại một điểm,   giả như hắn có thể luyện hóa cái này một thanh phi kiếm lời nói, chỉ cần hắn một ý nghĩ, phi kiếm có thể ngàn dặm đoạt kẻ địch thủ cấp rồi.

	"Không thể để ngươi sống nữa!" Lão đạo sĩ cùng Phương Trượng hai cái, hợp lực đại chiến Lâm Thần Đông, thề Long thanh Lâm Thần Đông chém giết ở nơi này.

	"Kí chủ, ngươi vẫn là chuyên tâm đối với bọn họ đi, cướp đi phi kiếm gia hỏa, ta đã khóa chặt hắn, hắn chạy không thoát." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông bên trong tai vang lên.

	Không thể không nói, cái này Thiếu Lâm phương trượng cùng cái lão đạo sĩ này, so với kia cái lão ni cô thực lực trả phải mạnh mẽ hơn nhiều, đặc biệt là cái lão đạo sĩ này trên tay Hắc Bạch hai kiếm, hóa thành một đen một trắng Linh Xà, hướng về Lâm Thần Đông đã đâm đi, nếu như không phải Lâm Thần Đông thân pháp nhanh, trên người không biết xuyên mấy cái động rồi.

	Trả có cái này lão hòa thượng trên tay Kim Cương trượng, liên tiếp đánh ra mười mấy Kim Cương bóng trượng, hướng về Lâm Thần Đông lũng tráo đi qua.

	"Ư -, đừng cho là ta không có vũ khí, liền không đối phó được các ngươi, đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông thanh không gian trong nhẫn Lò Luyện Đan lấy ra đến.

	Đúng, chính là một con khổng lồ thanh đồng khí Lò Luyện Đan, né tránh qua công kích của đối phương, sau đó giơ lên thật cao đến, hướng về cái này lão hòa thượng đầu não đập xuống, như Thái Sơn áp đỉnh tựa như, tàn nhẫn mà nện đi.

	Không có cách nào, trên tay bọn họ đều có vũ khí, Lâm Thần Đông thực lực tuy rằng mạnh mẽ, nhưng hắn cũng không hề cường đại đến có thể tay không kiếm mẻ, cho nên hắn đem không gian trong nhẫn đồng thau Minh Khí lấy ra đến, xem là như cự thạch, hướng về cái này lão không mặt hòa thượng đập xuống.

	"Thiếu Lâm Kim Chung Tráo!" Lão Phương Trượng song chưởng liên tiếp đánh ra mấy chục chưởng, cách người mình hoá hình thành một cái Cổ Tự chuông đồng

	Lò Luyện Đan cùng Phương Trượng Kim Chung Tráo va chạm, phát ra: "Coong!" một tiếng.

	'Keng!' xác thực một tiếng, như Cổ Tự y hệt tiếng chuông, tại toàn bộ sơn lâm khuếch tán vang lên, vô số kinh chim dồn dập rời tổ ... 