 Hôn lễ này làm thành công, không có ai nhảy ra quấy rối, chỉ có thật nhiều thầm mến Tiêu Nguyệt công chúa nam tử, trong lòng rất không cam tâm mà thôi, trong bóng tối nguyền rủa Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông.

	Rõ ràng Lâm Thần Đông đã có nhiều như vậy nữ nhân, trả cưới trong lòng bọn họ nữ thần, tụ công chúa của bọn hắn, cũng không biết có thể hay không cho nàng hạnh phúc sung sướng.

	Hôn lễ sau đó tức là đăng cơ đại điển rồi, ngọc tỷ truyền quốc cùng thánh chỉ giao cho Tiêu Nguyệt công chúa, để Tiêu Nguyệt công chúa chính thức trở thành Thiên Long đế quốc nữ vương, mà Lâm Thần Đông cũng coi như là nửa cái Quốc vương rồi.

	Cử quốc mặt trên, đều bái kiến mới Quốc vương, một cái xưa nay đệ nhất nữ vương đế.

	"Phụ vương, ta biểu thị không phục, dựa vào nữ nhân có thể làm Vương, ta không thể làm, ta cùng Vương tỷ chỉ là kém mấy canh giờ mà thôi, tu vi không thể so người yếu." Nhị hoàng tử nhảy ra nói.

	"Hoàng nhi, tất cả im miệng cho ta." Thiên Long đế quốc Vương nhìn thấy chính mình một nhi tử nhảy ra, lạnh lùng nguýt hắn một cái, khiến hắn ngậm miệng lại.

	"Dựa vào cái gì, tại sao!" Cái này Nhị hoàng tử rất không cam tâm hỏi.

	"Đây là ý trời, Thiên Long đế quốc tổ huấn quy củ, ta khuyên ngươi tốt nhất câm miệng, không phải vậy đừng trách ta." Thiên Long đế quốc Vương rất tức giận đứa con trai này phản kháng hắn ý chỉ.

	"Hừ, để một người phụ nữ làm Quốc vương, Thiên Long đế quốc sớm muộn bại ở trên tay nàng." Nhị hoàng tử lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	Mặt sau mấy cái Vương tử, bọn hắn được chính mình Nhị ca dũng cảm hành vi cho đánh chuyển động, cũng dồn dập địa đứng ra, biểu thị không đồng ý cái này đại tỷ kế thừa vương vị, tức giận đến cái này Quốc vương suýt chút nữa chửi ầm lên lên.

	Phải biết, những vương tử này nhóm, trong tay ít nhiều gì đều nắm giữ một ít thế lực, nếu như không chiếm được bọn hắn trợ giúp, về sau không dễ khống chế toàn bộ Thiên Long đế quốc.

	"Ta nói các ngươi những rác rưởi này nhóm, phải hay không chỉ muốn các ngươi nam nhân mới xứng đáng làm Quốc vương, nữ nhân tức không xứng, có phải như vậy hay không." Lâm Thần Đông nhìn xem phía dưới những vương tử này nhóm một bộ không phục dáng vẻ nói.

	"Hừ, dù sao Tiêu Nguyệt tựu không thể làm Quốc vương!" Bọn hắn đồng thanh nói.

	"Đừng lớn như vậy nam nhân chủ nghĩa, đừng như vậy nhìn không nổi nữ nhân, nếu như các ngươi nói như vậy, đây chẳng phải là liền Thiên Ly nữ đế đều xem thường." Lâm Thần Đông muốn cho tới bây giờ Thiên Ly nữ đế thực lực và địa vị nói.

	"Vậy làm sao cùng, cái này là hai chuyện khác nhau!" Bọn hắn nói.

	"Nói thật, nếu như không phải xem các ngươi đều là em vợ lời nói, đã sớm đem các ngươi tất cả đều tiêu diệt, hiện tại thừa dịp ta không hề tức giận trước đó, các ngươi đều cút về, đừng tiếp tục chọc ta, nếu không, đem các ngươi tất cả đều phế bỏ." Lâm Thần Đông đối phía dưới những này tiểu vương tử nhóm nói.

	Vương thất vốn là vô tình, từ xưa cho rằng, vì vương tọa, đều là minh tranh ám đấu, giết cha giết huynh, đạp lên thây chất thành núi, máu chảy thành sông bò lên trên bảo tọa.

	Hiện tại bọn hắn vì vương tọa, tựa hồ hết thảy Vương tử đều đoàn kết cùng nhau đối kháng Tiêu Nguyệt công chúa, dù sao bọn họ là sẽ không sợ, nếu như bọn hắn phụ vương động thủ, đó là nhằm vào hết thảy nhi tử, không phải một đứa con trai.

	Nếu có tội, bọn hắn tất cả huynh đệ đều có tội, bọn hắn liền không tin mình phụ vương, xử tử hết thảy nhi tử.

	Xác thực, mười mấy Vương tử phản đối, để cho bọn họ phụ vương thật sự tức giận, nếu như không phải thân sinh lời nói, bọn hắn sớm đã chết mấy chục lần rồi.

	Cũng là bởi vì thân sau, cái này Quốc vương bị bọn hắn tức giận đến râu mép đều nổ đi lên, đối với mấy cái này chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhi tử, thật sự muốn bóp chết bọn hắn.

	"Đúng vậy, nữ nhân tựu không thể làm Quốc vương, trở thành Quốc vương lập gia đình sau, về sau cái này Thiên Long đế quốc đều là người ngoài được rồi, kế tiếp nhiệm Quốc vương, đều họ Lâm rồi." Bọn hắn lớn tiếng mà nói.

	Phía dưới khách nhóm, a a đi rồi, bọn hắn đang xem kịch, nhìn xem những vương tử này tại cùng bọn họ đại tỷ tranh giành vương vị, nhìn xem cái này Phò mã gia một bộ muốn người đánh bộ dáng.

	"Thực sự là làm người tức giận, ta bây giờ muốn đánh người rồi." Lâm Thần Đông cùng những người này lý luận không thông, cảm thấy hay là dùng vũ lực để giải quyết cái vấn đề này.

	"Đánh đi, không nên đánh chết bọn hắn là được rồi!" Tiêu Nguyệt công chúa cầm trong tay một cái ngọc tỷ truyền quốc nói.

	"Bọn hắn đều có nhi nữ đi nha?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Có phần có, có phần không có." Tiêu Nguyệt công chúa trả lời Lâm Thần Đông lời nói.

	"Nha!"

	Tại Lâm Thần Đông sau khi nói xong, hắn đối những thực lực này không ra sao Vương tử động thủ, những vương tử này nhóm bình quân tu vi chỉ là Đại La Kim Tiên,

	Mười cái có tám chín cái.

	Có thể nhìn ra được, Thiên Long đế quốc tài nguyên phi thường phong phú, vương thất người, mỗi người đều là dùng đan dược và tài nguyên thanh tu vi lên tới đi.

	Bên trong, trả có mấy cái là Tiên Vương thực lực Vương tử đây, bao quát một ít đám công chúa bọn họ cũng giống như vậy, tu vi rất cao.

	"Bành bạch ..." Trên tế đàn vang lên từng trận bạt tai tiếng vang.

	Mười mấy Vương tử, được một luồng vô hình sức mạnh đánh ở trên mặt, mạnh mẽ mà đem bọn hắn tất cả đều phiến bay đến bên dưới tế đàn mặt đi, liền cái phản kháng sức mạnh đều không có.

	"Nếu như không phải nhìn ngươi tỷ phân thượng, đã sớm đem các ngươi những này đại nam nhân chủ nghĩa rác rưởi giết." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này trong mắt tràn đầy lửa giận đám bỏ đi nói.

	"Ghê tởm, giết hắn cho ta." Bị đánh bay Vương tử, bọn hắn chỉ huy chính mình canh giữ nói.

	"Từ bỏ, đều cút đi cho ta!" Thiên Long đế quốc trước Quốc vương, nghe được bọn hắn mà nói, suýt chút nữa sợ cháng váng.

	Phải biết, trước mặt thiếu niên này, nhưng là tàn sát mấy trăm vạn thiên tài phàm nhân Đại Đế, chết ở trong tay hắn Tiên Đế, không có mấy ngàn cái, cũng có mấy trăm.

	Bọn hắn những này hộ pháp, mặc dù có hơn mười cái là tiên đế, nhưng hắn không muốn những thứ này Tiên Đế chết trong tay Lâm Thần Đông.

	Hiện tại cũng là thời kỳ không bình thường,   chết một người Tiên Đế, đều là đối với bọn hắn Thiên Long đế quốc tổn thất trọng đại, cái này chết không nổi.

	"Các ngươi đều muốn kháng chỉ phải hay không, còn không mau mang bọn ngươi Vương tử cút về." Thiên Long đế quốc nhìn thấy mấy cái Tiên Đế muốn Lâm Thần Đông động thủ nói.

	"Tiên Đế đúng không, đến a, nếu như các ngươi cảm thấy đánh thắng được ta, thì tới đi, ta không ngại nắm chết các ngươi." Lâm Thần Đông nhìn thấy mấy người bọn hắn hộ chủ dáng vẻ nói.

	"Hừ!" Mấy cái này Tiên Đế lạnh lùng rên lên một tiếng, đối diện Quốc vương long uy, không thể làm gì khác hơn là mang vương tử của bọn hắn rời đi.

	Đến phía dưới công chúa nha, trong lòng các nàng có nghĩ phía trên vương tọa, nhưng các nàng không có nhảy ra.

	Mười mấy Vương tử đều không chiếm được một điểm chỗ tốt, mặc các nàng càng không chiếm được chỗ tốt nơi, hơn nữa bọn hắn phụ vương, đều đứng ở Lâm Thần Đông bên này; nếu như thời điểm này nhảy ra, nói không chắc, lần sau được phạt đến một ít chim không dưới trứng hạ trung Thiên Vực đi.

	"Những người này, đều là xương cứng, các loại hôn sự này qua đi, ta từng cái trừng trị bọn họ." Lâm Thần Đông khó được hôm nay ngày vui, tâm tình lại là hết sức cao hứng, không muốn đánh giá nói.

	"Đừng để ý tới bọn hắn!" Tiêu Nguyệt công chúa hai tay ôm thật chặc ôm Lâm Thần Đông cánh tay, một bộ nũng nịu dáng vẻ nói với Lâm Thần Đông.

	"Con rể, cho ngươi cười chê rồi, những này không hăng hái gia hỏa, xác thực cần muốn giáo huấn một cái." Thiên Long đế quốc Vương cười ha hả nói với Lâm Thần Đông: "Về sau, bảo bối của ta nữ, giao cho ngươi!"

	"Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi đem nàng nuôi được phì phì bạch bạch!" Lâm Thần Đông cười ha hả nói với hắn.

	"Không nên, ta mới không cần phì phì bạch bạch, ta phải giữ vững tốt vóc người." Tiêu Nguyệt công chúa lắc lắc như rắn nước hông của nói.

	Sau đó, là đại tửu yến, Tiên Tửu, Tiên đan, chiêu đãi phía dưới khách nhóm rồi, để cho bọn họ ở nơi này sống phóng túng, rất chiêu đãi.

	Lại nói rất chiêu đãi bọn hắn, nhưng bọn họ tức không biết, Lâm Thần Đông bắt đầu ở đào một cái hố to tử, định đem những này khách tất cả đều vũng hố mất. 