 Cái gì gọi là sẽ không, hiện tại bọn hắn không phải nhìn thấy, dùng một ít coi là phế món đồ, không thứ hữu dụng, có thể giao dịch đến một cái được đại tông môn quý trọng Đại Đạo Thần Văn.

	Phải biết, tại vạn giới bên trong, tông môn như san sát, nhiều vô số kể, rất nhiều tiểu nhân tông môn, liền một cái Đại Đạo Thần Văn cũng không có chứ.

	Mà lớn tông môn, thanh Đại Đạo Thần Văn càng coi là quý giá, sẽ không dễ dàng truyền cho phía dưới các đệ tử, duy có thiên tư xuất sắc trong môn con cháu, mới có thể đi tìm hiểu Đại Đạo Thần Văn, nhưng không thể truyền đi, người vi phạm tru diệt.

	Cho nên, bọn hắn không nghĩ tới, tuyệt đối không ngờ rằng, nơi này dĩ nhiên có thể giao dịch đến một cái Đại Đạo Thần Văn, để cho bọn họ cảm thấy quá điên cuồng, lẽ nào đối phương không sợ chính mình tông môn trừng phạt? Trả là chính bản thân hắn tìm được Đại Đạo Thần Văn?

	"Cái này Đại Đạo Thần Văn, thật giống khôi phục loại Thần Văn!" Bọn hắn nhìn thấy cái này văn tự cổ đại, đang hấp thu bốn phía Tiên Lực nói.

	"Ừm, nhưng muốn hiểu được nó, liền có một chút khó khăn." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Tiểu đạo hữu, cái này ta nhận, cảm tạ!" Đối phương lập tức lấy ra bảo hợp, đem nó phong ấn.

	"Chờ một chút!" Lâm Lang Thiên kêu dừng bọn hắn.

	"Làm sao rồi? Ngươi đổi ý?" Bọn hắn sợ Lâm Lang Thiên muốn trở lại.

	"Không phải, ta nói là, ta còn có thật nhiều loại này Cổ Văn, các ngươi có còn nên?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Muốn, muốn ..." Người xung quanh cũng tuôn đi qua rồi.

	Đây là một cái giao dịch quảng trường, mà phi thuyền có mấy triệu người đi Trung Thiên, lên trên Trung Thiên, giao dịch quảng trường nơi này có ít nhất mấy trăm ngàn người nhiều như vậy.

	Bọn hắn nghe đến có thể giao dịch Đại Đạo Thần Văn lúc, tất cả mọi người thu hồi quầy hàng, hướng về Lâm Lang Thiên vây đi qua, thấy thế nào giao dịch đồ trên người hắn.

	Khi bọn họ xem đến có thể dùng phổ thông đồ vật giao dịch lúc, những này bày sạp vị những người tu tiên, cặp mắt sáng lên; không có bảo thạch cùng Kim Cương, bọn hắn bằng tốc độ nhanh nhất, tìm người khác thu mua đi.

	Đặc biệt là Hoàng Kim, bọn hắn tựa hồ thanh trong phi thuyền mỗi cái khách sạn, mỗi cái nơi một ít chọn dùng Hoàng Kim chế tạo đồ vật, tất cả đều tháo ra, cầm cùng Lâm Lang Thiên làm giao dịch.

	"Đều phát sinh chuyện gì, tại sao bọn hắn đều dỡ ra ta chỗ này đồ vật?" Trên phi thuyền nhân viên quản lý, nhìn thấy nguyên bản kim bích huy hoàng vật kiến trúc, hiện tại cũng bọn hắn dỡ xuống.

	"Bọn hắn đều cầm làm giao dịch, bất quá chủ quản, chúng ta lần này kiếm được, những này dỡ xuống đồ vật, bọn hắn bồi vài lần Linh thạch cho chúng ta." Có chút công nhân viên nói.

	"Thật sự?" Chủ quản hỏi.

	"Đúng!" Bọn hắn nói.

	Lâm Lang Thiên trên người có hơn 600 cái Đại Đạo Thần Văn, giống như Lâm Thần Đông, nhưng bây giờ Lâm Lang Thiên giao dịch ra ngoài, tức có mười lăm cái Đại Đạo Thần Văn, cũng không hề toàn bộ giao dịch ra ngoài.

	Mười lăm cái Đại Đạo thần, để phía dưới vô số Tu tiên giả mở mang tầm mắt rồi, để cho bọn họ lén lút vui cười đi, vui cười lên trời đi.

	"Hừ, không nghĩ tới cái này cái thứ không biết xấu hổ, trên người có nhiều như vậy thứ tốt." Một cái nào đó Tiên tử nhìn thấy mấy cái vô cùng quen thuộc Thần Văn, lập tức nhận ra thân phận của Lâm Lang Thiên.

	Vừa nãy tại luận võ lúc, một ít người đều thấy được, Lâm Lang Thiên sử dụng Hoàng Kim chiến phủ lá chắn, còn có Đại La Kim Cương Tráo lúc, mặt trên đều có những này văn tự cổ đại, cho nên bọn họ một mắt nhận ra người này thân phận.

	Bất quá bây giờ các nàng không cần quan tâm nhiều rồi, vì đạt được trên người hắn Đại Đạo Thần Văn, thanh trên người thu gom bảo thạch cùng hắn làm giao dịch.

	"Có còn hay không, nếu như không có, lần sau lại giao dịch, ta trước về khách sạn đi, lần sau các ngươi thu mua vậy là đủ rồi, lại tới trong tửu điếm tìm ta." Lâm Lang Thiên xem đến phần sau người, trên tay bảo thạch càng ngày càng ít, không muốn cùng bọn hắn làm giao dịch nói.

	Sau đó lại là cười cười địa đối có chút Tiên tử nhóm nói: "Còn có một cái giao dịch, nếu như một cái nào đó chưa nhân sự Tiên tử, theo ta hai cái buổi tối, ta có thể miễn phí đưa người một hai cái như vậy văn tự!"

	"..." Một câu nói này, người phía dưới không còn gì để nói.

	Đặc biệt là một ít Tiên tử, trong lòng các nàng thầm mắng Lâm Lang Thiên, chỉ là không có nói ra miệng mà thôi.

	Một cái ngắn ngủn giao dịch thời gian, Lâm Lang Thiên hai cái không gian giới, bên trong nhồi vào đầy các loại bảo thạch, Kim Cương, Hoàng Kim chế phẩm, còn có rất nhiều tinh xảo chế phẩm thượng đẳng ngọc thạch.

	Những này vật chất, thả trên địa cầu bên trong, tất cả đều là có tiền cũng không thể mua được, giá thực Liên Thành loại kia, bởi vì mỗi một kiện chế phẩm, đều là cổ hương cổ sắc đồ cổ, tinh xảo cực kỳ, nhân loại bình thường khó mà chế tạo ra đến.

	Trọng yếu, chúng nó tất cả đều là mấy ngàn năm trở lên đồ cổ, thêm vào Hoàng Kim thành phần, giá trị so với ban đầu Hoàng Kim còn muốn quý vài lần trở lên, dùng khảo cổ gia lai nói, đây là một loại thập phần có giá trị nghiên cứu đồ cổ.

	"Ngươi ở đâu cái khách sạn? Cái kia người truyền đạt?" Giao dịch không tới Tu tiên giả truy hỏi.

	"Ta tại chữ "Thiên" đại tửu, 888 người truyền đạt giữa, nếu như các ngươi thu thập đầy đủ sau, tới tìm ta giao dịch đi." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	Đồng thời, trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Những bảo bối này, đầy đủ mua cái kế tiếp tiểu quốc rồi, ha ha, phát đạt!"

	Hắn là phát đạt, vấn đề là, hắn thu mua nhiều đồ như vậy, nếu như không có về Địa cầu, cho hắn nhiều thêm cũng vô dụng.

	Bởi vì vì những thứ đồ này tại vạn giới bên trong không đáng tiền, như rác rưởi bình thường căn bản không có người muốn, chỉ một chút yêu thích xinh đẹp Tiên tử, mới nhặt mấy cái xinh đẹp bảo thạch, làm quần áo đồ trang sức, hoặc là bày đưa vật mà thôi.

	Phải biết, vạn giới bên trong có thật nhiều mỏ linh thạch, bọn hắn khai thác những linh thạch này mỏ, mỗi một lần đều đào ra rất nhiều bảo thạch cùng ngọc thạch các loại đồ vật, cũng có rất nhiều Hoàng Kim, bất quá ít thứ, bọn hắn đa số đều là ném xuống,

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn không biết mình cái này lão Thiết nắm Tiên phủ dặm Đại Đạo Thần Văn giao dịch, chỉ biết là tiếp tục cùng Lăng Mộng bọn hắn nói chuyện điều kiện, nói giao dịch.

	"Nếu như ngươi theo ta một đêm, ta cho ngươi một trăm Đại Đạo Thần Văn viết, hai đêm liền hai trăm cái, ba đêm ba trăm cái, bốn đêm bốn trăm cái, Ngũ Dạ năm trăm cái, sáu đêm tất cả đều cho ngươi." Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm cái này f cấp bậc trở lên Lăng Mộng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Rất tốt lớn, hai bàn tay đều trèo không tới."

	Đại Đạo Thần Văn, loại này có thể gặp không thể cầu, quyết đấu sinh tử đều tìm không được một cái, không nghĩ tới, trước mặt cái này hình dáng không ra sao thiếu niên, trên người lại có hơn 600 cái; để Lăng Mộng bọn hắn ngây người như phỗng địa nhìn xem phía trước mặt cái này thiếu niên thần bí, để cho bọn họ bắt đầu suy đoán thân phận của Lâm Thần Đông.

	"Lời nói ta đã nói tới chỗ này rồi, các ngươi suy tính một chút đi." Lâm Thần Đông biết người sẽ không trong thời gian ngắn hồi phục chính mình một vấn đề nói: "Ta tại chữ "Thiên" đại tửu, 888 người truyền đạt giữa."

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông cười cười rời đi phòng khách phòng, để cho bọn họ chậm rãi cân nhắc đi, không vội, dù sao Lâm Thần Đông một cái nằm lên trên Trung Thiên, không có thời gian nửa năm, là sẽ không đạt tới.

	"Tiểu sư muội, đừng vào bẫy của hắn, trên người hắn không thể có nhiều như vậy Đại Đạo Thần Văn." Lăng Mộng sư huynh nhóm nói với nàng.

	"Cho dù hắn có, chúng ta có thể đoạt hắn, không cần cùng hắn qua đêm." Một cái khác các sư huynh nói với nàng.

	"Làm sao đoạt? Chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn.   " lăng sở nghĩ đến Lâm Thần Đông bây giờ là Đại La Kim Tiên thực lực nói.

	"Chúng ta không phải là đối thủ của hắn, nhưng Đại sư huynh nhóm có thể đối phó hắn, hiện tại chúng ta có thể liên hệ hắn nhóm, để cho bọn họ liên thủ, đối với hắn tiến hành Sưu Hồn." Lăng Mộng sư huynh nói.

	"Đúng, đúng, sư huynh nói không sai, chúng ta có thể liên hệ Đại sư huynh nhóm, để cho bọn họ mang lên hơn mười cái Tiên Vương sư huynh lại đây trợ giúp, nếu là thật đạt được nhiều như vậy Đại Đạo Thần Văn, chúng ta là tông môn công thần rồi." Phía dưới mấy cái sư huynh đệ nói.

	"Nhưng là ..." Lăng Mộng tâm địa thiện lương, thật sự không muốn làm chuyện xấu, thật sự không muốn giết người đoạt bảo.

	Nhưng bây giờ người không lựa chọn được, nếu như không dáng dấp như vậy, căn bản không chiếm được Lâm Thần Đông trên tay Đại Đạo Thần Văn, hơn nữa người càng sẽ không đi cùng Lâm Thần Đông qua đêm, đánh chết cũng sẽ không đi.

	Bởi vì nàng là Thương Khung đế Tông Trưởng lão tôn nữ, thân phận so với có chút Đại đế quốc Vương còn muốn lớn hơn đây này.

	"Ta hiện tại liên hệ Đại sư huynh bọn hắn!" Bọn hắn nói. 