 Nhìn thấy cái này cao thanh thiển cận nhiều lần sau, group bạn học bên trong tĩnh đi lên.

	"Làm sao rồi, không có nói chuyện sao? Ngựa vẫn còn phú đồng học, nếu như Mã Kiếm Khôn đối ngươi như vậy, ngươi sẽ làm thế nào? Phải hay không tùy ý bọn hắn đánh, sau đó lại thanh chính mình nữ nhân bên cạnh, đưa đến gia đình hắn cùng qua đêm đi?" Lâm Thần Đông tại trong đám hỏi bọn họ.

	"Ư -, cái này Mã Kiếm Khôn quá không phải người." Phía dưới các bạn học dồn dập biểu thị nói.

	Bọn họ đều là tại đập Lâm Thần Đông mông ngựa sao?

	Không, đây là bọn hắn lời nói thật lòng, hơn nữa trong đám bạn học, cũng không có diệu phú, ngoại trừ Mã Kiếm Khôn ở ngoài, Lâm Thần Đông tốt hơn ở chung, không có gì kiêu căng.

	"Ngựa vẫn còn phú đồng học, ta không biết ngươi phát như vậy tin tức, có mục đích gì, nhưng ta làm khẳng định nói cho ngươi biết, đừng bị người ta sử dụng như thương, không phải vậy một ngày kia, là làm sao chết cũng không biết." Lâm Thần Đông biết hắn cùng với Mã Kiếm Khôn quan hệ rất tốt.

	Tại Lâm Thần Đông nói một câu nói này sau, sau đó lại là phát một cái đại hồng bao, để từng cái đồng học đều có thể cướp được hai ngàn nguyên, phía dưới ngoại trừ biểu thị đa tạ ra, trả có mấy cái đồng học nói, như Mã Kiếm Khôn loại rác rưởi này, đánh thật hay, đánh thật hay, không đáng giá đồng tình hắn.

	"Không nghĩ tới cái này rác rưởi, càng là một loại người." Lâm Nhược Vân đối cái này bình thường tại trước mặt nàng, biểu thị rất yêu nàng Mã Kiếm Khôn nói.

	"Cho nên nói, rất nhiều thời điểm, không nên nhìn mặt ngoài, như Mã Kiếm Khôn một loại rác rưởi, chỉ là vui đùa một chút ngươi, đợi chơi xong sau, đem ngươi ném đi sang một bên, làm sao cho ngươi xây biệt thự, những kia tất cả đều là giả dối." Lâm Thần Đông đối cái này bạn gái nhỏ nói.

	"Vậy còn ngươi? Ngươi hiện tại có phải không cũng là vui đùa một chút loại kia?" Lâm Nhược Vân đối cái này càng ngày càng suất khí, lại đến càng ngày càng xa lạ bạn trai hỏi.

	Lâm Thần Đông biết cái này bạn gái nhỏ ý tứ trong lời nói, xuất hiện ở bên cạnh hắn bốn người bạn gái, quốc gia vợ chồng hợp pháp chỉ một chồng một vợ, hiện tại hắn bốn cái là làm sao ý tứ? Vui đùa một chút loại kia?

	"Ta không phải vui đùa một chút, ngươi biết, ta thích ngươi, còn có các ngươi." Lâm Thần Đông cùng các nàng bốn mỹ nữ rất chăm chú nói: "Tin tưởng ta, nếu như cùng với ta, các ngươi hội rất hạnh phúc, phải nhận được càng nhiều không nghĩ tới đồ vật."

	"Ta không có vấn đề." Diệp Hàm linh cùng Trương Ngọc Nhi hai cái đại mỹ nữ đồng thanh nói.

	Bởi vì Diệp Hàm linh cần muốn đối phó Long Siêu Cửu, muốn cổ võ cường gia tộc, hơn nữa người hiện tại mới hai mươi sáu tuổi, chính thanh xuân đây này; trọng yếu là trong lòng nàng thật sự làm yêu thích Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, nếu không, cũng sẽ không cùng Ngọc Nhi đồng thời kịch chiến cái này tiểu nông dân.

	Mà Trương Ngọc Nhi nha, càng không cần phải nói, nàng là trung y thế gia truyền nhân, Lâm Thần Đông một tay châm cứu liền ngủ năm năm người sống đời sống thực vật đều sống quá rồi, giống như vậy châm cứu, thả ở quốc nội không có một cái người tài ba làm đến được, cho nên nàng yêu cầu Lâm Thần Đông nơi một loại thất truyền châm cứu, cho dù được Lâm Thần Đông chơi một hai năm cũng không sao cả.

	Về phần Hà Thải Nguyệt cái này đại mỹ nữ cảnh hoa nha, nếu như sáng sớm chưa từng thấy Lâm Thần Đông tại trong rừng trúc nhỏ tu luyện lời nói, người nhiều nhất cho là được săn bắn củng một lần.

	Nhưng xuất hiện trong lòng nàng đã quyết định rồi, nếu thích, liền theo đuổi đi, ái tình không để ý thiên trường địa cửu, chỉ quan tâm đã từng nắm giữ qua là được rồi.

	"Ta cũng không sao cả!" Hà Thải Nguyệt chỉ là so với Lâm Thần Đông đại nhất hai tuổi, tiêu hao mấy năm thanh xuân thì lại làm sao.

	Hơn nữa, người cũng rất muốn từ trên người Lâm Thần Đông, đạt được một môn cổ vũ thuật, xem có thể hay không tu luyện nó, có thể duy trì thanh xuân Mỹ Lệ; hoặc là, dùng đang làm việc mặt trên, chấp hành nhiệm vụ, nhưng lấy bảo vệ mình an toàn, vì quốc gia cùng nhân dân cống hiến nhiều một chút sức mạnh.

	"Ba người các ngươi cũng không đáng kể, ta một cái nông thôn muội, còn có thể chọn cái gì." Lâm Nhược Vân đã thu rồi Lâm Thần Đông hơn 300 vạn nguyên, hơn 200 vạn nguyên, cũng không biết được cha mẹ hắn dùng bao nhiêu.

	"Ta đi mua vé xổ số, các ngươi đi theo ta, trả tiếp tục đi dạo phố mua sắm?" Lâm Thần Đông nhìn thấy đường cái đối diện có một cái thể vé xổ số đứng nói.

	"Mấy người chúng ta đi siêu thị mua một điểm hoa quả khô đi." Lâm Nhược Vân muốn cho nhà tăng cường khá một chút thức ăn nói.

	"Được rồi."

	Lần trước, trúng rồi một trăm rót 3D vé xổ số hạng nhất thưởng, xuất hiện ở trong tay tiền tài đầy đủ,

	Lại tăng thêm Long đội trưởng gia gia cái kia một trăm triệu nguyên, hắn còn sợ không có tiền sao?

	Cho nên, hắn dự định mua nhiều mấy rót một cái.

	Nhìn xem cửa vào mừng lớn thấu thưởng trì đã vượt qua sáu tỷ năm trăm triệu nguyên, trước tiên không nói nó một chú hạng nhất thưởng phải hay không mười triệu nguyên, Lâm Thần Đông có thể khẳng định, nếu như bên trong một trăm rót lời nói, tuyệt đối có bảy tám trăm triệu nguyên trở lên.

	Vé xổ số đứng không gian bên trong không lớn, nhưng mua vé xổ số người có mấy cái, mặc kệ bọn hắn là chức vị gì công tác, trong lòng bọn họ đều là ôm một cái phát tài giấc mơ.

	"Lão bản, cái số này cho ta đánh 150 rót." Lâm Thần Đông thanh một chuỗi dãy số viết trên giấy nói.

	"7+3?" Trong cửa hàng phụ nữ trung niên hỏi.

	"Đúng, 7+3." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Mọi người biết, thể vé xổ số mừng lớn thấu, quả cầu đỏ 5 cái, lam bóng 2 cái; nếu như quả cầu đỏ 7 cái, lam bóng 3 cái, tức gọi phục thức.

	7+3 tức là 126  chú thích, mỗi một chú thích 2 nguyên, bàn bạc 252  nguyên, bên trong có một chú là các loại thưởng, giải nhì N chú thích, tam đẳng thưởng N rót ...

	Hiện tại Lâm Thần Đông đặt cược cái này phục thức 150 chú thích, bàn bạc là 37800 nguyên, hắn sở dĩ đặt cược phục thức, phải không muốn có người với hắn mua cùng một mã số, nếu có người cùng lời nói, cũng sẽ không cùng nhiều.

	"150 rót 7+3, WeChat thanh toán, vẫn là thanh toán bảo, vẫn là quẹt thẻ?" Lão bản hỏi.

	"WeChat thanh toán ngươi đi." Lâm Thần Đông tiếp nhận 150 xổ số nói.

	"Tốt, cảm tạ, chúc ngươi đêm nay trúng thưởng." Lão bản làm khách khí nói với hắn.

	Nàng là làm khách khí,   gần như bốn vạn nguyên vé xổ số, người có 10% tiền boa, tương đương người một hai ngày thu nhập rồi.

	150 xổ số, Lâm Thần Đông cẩn thận từng li từng tí thu lại, bởi vì cái này 150 xổ số, nếu là thật trong, đó là bảy, chín ức nguyên trở lên.

	"Vạn năng hệ thống, mua 150 chú thích, ngươi nói đêm nay mở thưởng thật sự trong hội sao?" Lâm Thần Đông hướng về đối diện khu mua sắm siêu thị đi hỏi.

	"Yên tâm đi, bây giờ năng lượng khôi phục năm phần trăm, đến lúc đó có thể làm quấy nhiễu một cái địa cầu các ngươi tính toán cơ vận tính, khiến nó tính ra ngươi một tổ mã là được rồi." Vạn năng hệ thống hồi phục Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói.

	"Tốt, các loại đêm nay trở lại, ta xem có thể hay không giúp ngươi khôi phục 10% năng lượng." Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình thanh Tụ Linh bàn thả trên chân núi, tin tưởng một ngày thời gian, hẳn là khôi phục rất nhiều Linh khí nói.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông nhìn thấy một cái giao hàng người cỡi ngựa, điều khiển xe đạp điện từ một cái cưỡi xe đạp bên người lão nhân sát qua, mặc dù không có đụng vào lão nhân này, nhưng tạo thành lão nhân này kỵ xa bất ổn, té lăn trên đất đi.

	Mà cái này đưa giao hàng người cỡi ngựa, hắn không có đỗ xe, không có một tia ý thức trách nhiệm, ngược lại thêm nhanh rời đi hiện trường.

	"Ai, tại sao xã sẽ như thế, không có một người đi đỡ hắn?" Lâm Thần Đông nhìn thấy lão nhân này ngã bể đầu da, tràn đầy Tiên huyết.

	Nhưng tức không có một người đi đỡ hắn, cũng không có ai dám vây ở nơi này xem, bọn họ đều là vội vã xa rời hiện trường, cho dù xem, cũng là tại bên lề đường xa xa mà nhìn xem lão nhân này tại thân # ngâm.

	"Người lương tâm đều đi nơi nào, ai!" Lâm Thần Đông thấy không người đi vịn lão nhân này, nếu như còn tiếp tục như vậy, hắn khả năng thật sự có sinh nguy hiểm nói: "Vạn năng hệ thống, ngươi giúp ta mở lục tượng, ta hiện tại đi đỡ một cái hắn, còn có, đánh 120, đánh 110 !" 