 Họ Lâm trong thôn, như bình thường bắt đầu bận túi bụi.

	Lâm Lang Thiên đặt hàng mỗi cái chủng loại quả nho mầm, một đại thanh vận chuyển đường bộ cùng không vận đưa tới rồi, vừa vặn đang chuẩn bị rời đi Lâm Lang Thiên, nghĩ đến tốt ca lời nói sau; hắn lập tức lưu lại, chỉ huy các thôn dân làm việc, thanh rất nhiều quả nho mầm, phân chủng loại, trồng tại hồ nước đê bên cạnh mặt đi.

	Trong thế giới có hơn 8000 loại quả nho, bất quá Lâm Lang Thiên theo như chính mình tốt ca yêu cầu, chỉ là mua sắm một ít chủ yếu dùng để nhưỡng rượu vang quả nho cây giống, thanh hết thảy hồ nước đê một bên tất cả đều gieo vào đi, ước chừng hơn 50 ngàn cây quả nho cây trở lên, từng loạt từng loạt.

	Mà Lâm Lang Thiên thanh hơn bảy mươi cây không giống chủng loại quả nho cây giống, mang lên thanh đầm trên núi đi, cùng Lâm Thần Đông tổ phụ lão đầu tử, trồng chung một chỗ tại nhà gỗ nhỏ tử mặt sau trong sân đi.

	Trong sân ước chừng một mẫu đất khoảng chừng, thanh không có dưa món ăn địa phương, tất cả đều gieo vào bất đồng quả nho cây giống, đặc biệt là hàng rào bốn phía, cách mỗi nửa mét loại một gốc quả nho cây.

	"Ầm ầm" một loạt tiếng sấm trên không trung vang lên.

	Mới vừa rồi còn bầu trời trong trẻo, ánh nắng tươi sáng, trời trong nắng ấm, khó được một ngày tháng tốt.

	Không nghĩ tới, trong nháy mắt sắc trời tức biến lên, mây đen che trời che mặt trời, thanh họ Lâm thôn bầu trời cho che che lại, một loạt tiếng sấm cùng chớp giật, tại hắc dày trong mây đen cuồn cuộn mà đến, hướng về thanh đầm trên đỉnh núi tụ lên, làm đến rất nhanh, như thiên quân vạn mã cuồn cuộn giết tới tựa như.

	"Đây là Kiếp Vân!" Lâm Ngạo Lân nhìn nhìn trên bầu trời quen thuộc tình huống nói.

	"Kiếp Vân? Ai tại Độ Kiếp? Không phải là Nhược Vân các nàng chứ?" Lâm Lang Thiên ngưỡng nhìn thiên không tình huống hỏi.

	"Không phải, mấy người các nàng còn tại trong thôn ngủ đây này." Lâm Ngạo Lân lắc đầu nói.

	"Không phải là tiên nữ tiểu tỷ tỷ chứ?" Lâm Lang Thiên thanh Nguyệt Linh xưng là tiên nữ tiểu tỷ tỷ nói.

	"Không phải gia nàng dâu, đây là Yêu Kiếp vân!" Lâm Ngạo Lân lão già này, nhìn xem không trung tia chớp màu đỏ tại trong tầng mây chuyển động loạn lên nói.

	"Yêu Kiếp?" Lâm Lang Thiên không khỏi sợ bắn lên.

	Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy cái gọi là yêu, một cự cực kỳ to lớn cái bóng hiện lên ở thanh đầm trên núi, là một con hồ ly, mọc ra chín cái đuôi Hồ Ly.

	"Độ Kiếp qua đi, phải hay không đưa tới linh vũ?" Lâm Lang Thiên nghĩ đến thôn phía dưới hồ nước tình huống hỏi.

	"Theo đạo lý tới nói, hội đưa tới linh vũ!" Lâm Ngạo Lân ông lão này gật đầu nói.

	"Vậy cũng tốt,

	Ta còn sợ hôm nay không có thu hoạch đây, ha ha, sướng rồi!" Lâm Lang Thiên nghe được một câu nói này, trên mặt cười mở ra.

	Sau đó cho Lâm Nhược Vân ba ba gọi điện thoại tới, khiến hắn giục người phía dưới, nhanh thêm gieo trồng quả nho cây giống, không có thả tôm hùm nhỏ mầm, tốc độ đưa lên đi xuống.

	Về phần khí trời hiện tượng, còn có thanh đầm trên đỉnh Hồ Ly cái bóng, Lâm Lang Thiên vẫn là câu nói đó, công ty điện ảnh lại bắt đầu đóng phim rồi, nhân công tạo mưa, tạo lôi, để mọi người không nên hoảng loạn.

	"Tốt, ta biết rồi!" Lâm Nhược Vân ba ba ở trong điện thoại gật đầu, sau đó đối phía dưới các nông dân nói: "Mọi người đều nhanh một chút, thanh quả nho cây giống tất cả đều gieo vào, sau đó lại trở lại, tốc độ nhanh một điểm, lập tức sắp mưa rồi!"

	Đang tại trong tửu điếm ăn điểm tâm Lâm Thần Đông, ăn khách sạn năm sao đầu bếp làm mỹ vị bữa sáng, cùng các bạn học nói chuyện trời đất, khoác lác đánh rắm.

	Đột nhiên Lâm Lang Thiên cho hắn điện thoại, nói hắn nhìn thấy một con Cửu Vĩ Hồ báo tai kiếp độ.

	"Ồ? Đó là Nguyệt Lung Cửu di sủng vật, ngươi để mẹ ta giúp nó một cái, khiến nó vượt qua cái này Yêu Kiếp, nghe nói Yêu Kiếp so với Tứ Cửu Tiên Kiếp trả mạnh mẽ hơn nhiều." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	Tình huống như vậy, Lâm Thần Đông một điểm đều không có giật mình, nó không ăn nhiều như vậy Kim Đan Bất Độ cướp mới là lạ chứ.

	"Rõ ràng!" Lâm Lang Thiên gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta đi, một cái sủng vật so với ta còn cường đại hơn, ngươi này làm cho tình vì sao có thể ah!"

	Hiện tại Lâm Thần Đông mụ mụ thực lực rất cường đại, trên người pháp bảo lại nhiều, tin tưởng có người trợ giúp Độ Kiếp, cũng hội an toàn hơn nhiều.

	Lúc này, Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: "Con kia Linh Hồ độ Yêu Kiếp qua đi, có thể hay không biến ảo thành hồ tiên?"

	Họ Lâm thôn Lôi Bạo Vũ tình huống, để thành phố khí tượng cục làm không nói gì, rõ ràng số liệu biểu hiện bầu trời trong trẻo, làm sao lập tức xuất hiện Lôi Bạo Vũ khí trời? Liên tục mấy lần đều là tình huống như vậy, để cho bọn họ về sau làm sao tại tân văn đăng báo cáo?

	Phải hay không ở phía sau tăng thêm một câu nói: Trong thành phố cục bộ khu vực có Lôi Bạo Vũ!

	Phải biết, có một ít khí trời báo trước hoạt náo viên, nói tốt ngày mai ánh nắng tươi sáng, vạn lí tinh không, để thí sinh yên tâm thi đại học, kết quả trên đường mưa to, được gia trưởng trách cứ; người phía trên quở trách, không thể không đem khí trời hoạt náo viên viên điều đi, khiến hắn đưa cái này tội học thuộc lòng.

	Không phải lưng tội là cái gì, phải biết, khí trời báo trước hoạt náo viên viên, đều là xem trên tay số liệu báo trước, những này số liệu là mặt trên khí tượng trung tâm cho, dựa vào cái gì cái này tội khiến hắn đến lưng, có thể nói, làm thuộc hạ đáng thương nhất rồi, xảy ra chuyện, thượng tầng người tức một chút chuyện đều không có, hết thảy tội từ dưới thuộc lưng.

	"Trời ạ, cái này điện ảnh lấy được cũng thật lợi hại đi, chớp giật đều là màu đỏ!" Thôn dân phía dưới nhóm nhìn xem không trung một đạo lại một đạo đỏ đậm chớp giật bổ vào trên đỉnh núi.

	"Cái kia hình chiếu càng ngưu đây, thấy không, là Cửu Vĩ Hồ, lợi hại đi!"

	"Ta thế nào cảm giác có một chút không đúng, cái này tiếng sấm cũng quá lớn đi!"

	"Ừm, chớp giật cũng quá lớn đi!"

	"Đúng là nhân công tạo thành giống như sao?"

	"..."

	Bất kể nói thế nào, như thế Lâm Lang Thiên nhìn thấy một con Cửu Vĩ Linh Hồ xuất hiện trên chân núi, bắt đầu nghênh tiếp không trung Yêu Lôi cướp, còn chứng kiến Lâm Thần Đông mụ mụ, trong tay lấy ra một cái lại một thanh phi kiếm, trợ giúp nó chống đối không trung Thiên Lôi, như một cái Thiên Thần giống như tựa như, y phục trên người không gió mà bay lên.

	"Lâm Lang Thiên, ngươi tốt hơn theo lão phu xuống núi, chúng ta nam nhân không thể ở lại đây xem." Lâm Ngạo Lân nhìn thấy nhà mình con dâu xuất hiện, bắt đầu trợ giúp cái này linh trong núi Bạch Hồ Độ Kiếp nói.

	"Tại sao không thể nhìn, cho ta xem một chút đi, về sau ta khả năng sẽ gặp phải chuyện như vậy, để cho ta có chuẩn bị tâm lý đều tốt ah." Lâm Lang Thiên một bộ không muốn rời đi nói.

	"Không phải ta không muốn cho ngươi xem, mà là thiên kiếp này rất lợi hại, ta sợ cái mạng nhỏ ngươi đều giao ở nơi này, vạn nhất có sét đánh ở trên người ngươi, làm sao bây giờ?" Lâm Ngạo Lân lão đầu nói với hắn: "Lấy ngươi bây giờ điểm này thực lực, một đạo Yêu Lôi, chân đã đem ngươi chém thành cặn bã đi, lão phu không phải đùa giỡn."

	"Ta đi ..."

	Lâm Lang Thiên nghe đến đó, hắn không dám ở nơi này dừng lại, lập tức lui bước hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi, nhanh bao nhiêu chạy bao nhiêu, hắn không muốn bị những ngày qua sét đánh thành cặn bã đi.  

	A a, Lâm Ngạo Lân ông lão này khiến hắn không nên ở lại đây, phải không muốn chính mình một đẹp như thiên tiên con dâu, tại chống đối Yêu Lôi cướp lúc, y phục trên người bị đánh nát tan, sau đó được Lâm Lang Thiên xem cái chính, nhìn thấy chảy máu mũi, hắn làm sao hướng về Lâm Thần Đông giải thích?

	Loại kia mỹ cảnh, hắn giống như Lâm Thần Đông tư tưởng, không muốn bất kỳ nam nhân nào nhìn đến nàng cái kia hoàn mỹ nguyên thân thể, liền chính hắn cũng không dám nhìn.

	"Con vật nhỏ, ngươi an tâm Độ Kiếp đi, về sau một phương này an toàn, muốn giao cho ngươi đâu." Nguyệt Linh giúp đỡ một con này đã tiến hóa thành Cửu Vĩ Linh Hồ nói.

	"Gào gừ!" Con này Cửu Vĩ Linh Hồ đang trả lời lời của nàng.

	Lâm Lang Thiên là từ trên núi chạy xuống, nhưng Lâm Nhược Lan tức chạy đến trên núi đi, mặc kệ cần không cần người, người vẫn là đến hiện trường chuẩn bị sẵn sàng.

	Chạy đến bên dưới ngọn núi Lâm Lang Thiên, ngẩng đầu ngưỡng khoảng không, cặp mắt thật chặt nhìn xem không trung đỏ đậm Lôi Điện, không ngừng ở trên đỉnh núi mặt phách lên, trong đầu nghĩ tám chín ngàn mẫu tôm hùm nhỏ đường, trong miệng hắn thì thào nói:

	"Đến a, đến a, nhanh lên một chút vượt qua, sau đó cho ta hàng một hồi linh vũ, trong thôn thôn dân thu nhập, toàn bộ đều đang chờ ngươi đấy!" 