 Trước đó Long Hổ Sơn Thiên Sư cùng Quỷ Cốc Tử truyền nhân, hắn nói với Lâm Thần Đông qua, Lâm Thần Đông tướng mạo cùng bát tự trong, đều là cha mẹ song tồn loại kia tướng mệnh, mà Lâm Thần Đông theo thực lực mình tăng nhiều, cũng cảm thấy một điểm Thiên Cơ, cảm giác mình phụ thân hẳn là tại kiện ở nhân gian, chỉ là tại trên thế giới cảm thấy không tới hơi thở của hắn mà thôi.

	Không nghĩ tới, cha của hắn càng trốn tại tòa tiên phủ này bên trong, khiến hắn có một chút không nói gì, hơn nữa còn là ở mặt trước Đại Sơn Tiên phía trên cung điện, càng làm cho hắn không ngưng rồi, khiến hắn đang nghĩ, một cái nho nhỏ Cổ Võ Giả, hắn là làm sao thông qua một cái cánh rừng? Lẽ nào trên người hắn có dối trá thủ đoạn?

	Lâm Thần Đông nghe được cha mình còn sống, hắn hưng * phấn sao?

	Không, hắn không có một loại tâm thái, bởi vì từ nhỏ đến lớn, hắn xưa nay cũng không thiếu thiếu tình thương của cha cùng tình mẹ, thiếu hụt là tiền, đúng, chính là thiếu hụt tiền.

	Rõ ràng sau lưng có một cái Ngọc Thanh môn, tài sản vô số, tại sao tức khiến hắn làm một cái cùng nhị đại, trải qua tiết kiệm sinh hoạt, nếu như hắn không phải bước vào cổ võ lời nói, có lẽ hắn cả đời này bình thường địa quá rồi, lại càng không nói tìm tới nơi này.

	"Cẩn thận!" Lâm Thần Đông nhìn thấy phía trước, trong nháy mắt bắn ra vô số cây nhỏ diệp, lít nha lít nhít một mảnh lá cây, so với đạn trả còn đáng sợ hơn.

	"Là thụ yêu." Không âm thanh tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	"Sưu sưu" vô số Diệp Tử châm trên đất, sau đó lại là một đám lớn vô số cây nhỏ diệp, hướng về bọn hắn phi bắn xuyên qua.

	"Ta đi, thụ đô thành yêu." Lâm Lang Thiên bọn hắn nhìn thấy mấy chục trưởng dây leo đầu, mặt trên tràn đầy gai độc, hướng về bọn hắn bắn tới.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy tử, cũng không đáng sợ, có thể là những này dây leo đầu liền hạ phẩm tiên khí đều cắt không ngừng nó, hơn nữa lực công kích của nó phi thường mạnh mẽ, chấn động cho bọn họ hai tay hổ khẩu tê dại, suýt chút nữa liền trên tay Tiên Kiếm đều không cầm được.

	"Ta đi ngươi cái đại gia, liền hỏa cũng không sợ?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy Long Hổ Sơn Thiên Sư liên tiếp ném ra mười mấy tấm phù viên, hóa thành Lôi Viêm đốt tại đây chút cây mây mặt trên, liền nó một chút da lông đều đốt không xong.

	Phù chú thuật, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, nếu như những này Lôi Hỏa phù chú rơi tại người bình thường trên người lời nói, đoán chừng trong nháy mắt được đốt thành tro bụi, Power thật sự rất cường đại, nhưng đối với mấy cái này cây mây đầu tức không có hiệu quả.

	Không phải là bọn hắn tu vi không đủ, mà là cái này thụ yêu quá cường đại, bốn phía cây cối lá cây đều bị nó khống chế lại, rậm rạp chằng chịt lá cây bắn về phía bọn hắn, nếu như trong tay bọn họ không phải có hạ phẩm tiên khí giá chặn lời nói, thân thể đã sớm bị những này lá cây động đi xuyên qua.

	Bất quá những này cây mây đối không làm gì được Lâm Thần Đông, cái kia một cái đỏ đậm như máu thần binh lợi khí, ở trong tay hắn 'Không' dưới, Xích Quang lóe lên qua, mấy chục cành mây đầu được chặt đứt rơi trên mặt đất,

	Màu xanh lá dịch giọt máu trên đất đi, sau đó hóa thành mấy chục đầu phổ thông thân cây, không hề giống vừa nãy cái kia giống như rắn dây leo đầu.

	"Thần ah, máu này quá thần, thật nhiều, mau giết nó, ta muốn lấy ra làm ruộng." Lâm Lang Thiên xem đến những kia chất lỏng màu xanh biếc tích trên đất, trên đất cỏ nhỏ điên cuồng sinh trưởng, lớn lên xanh mượt.

	Giết nó? Hiện tại liền nó ở nơi nào cũng không biết đây này.

	Tại Lâm Thần Đông chặt đứt nó hơn mười đầu cây mây sau, bốn phía phi diệp không còn, dừng lại, cây mây cũng không có, tất cả hết thảy đều khôi phục lại yên lặng lên; để cho bọn họ lại là tụ tại một ít, tế trên tay Tiên Kiếm trôi ở trước mặt, lưng đối lưng bắt đầu đề phòng, cặp mắt tại bốn phía đánh giá.

	"Làm sao không còn?" Tiểu bàn tử tiền nam xuất hiện tại Lâm Thần Đông bên người hỏi.

	"Đông Nhi, chúng ta đi thôi, ta nghĩ đi gặp ba ba ngươi, ta cảm thấy hơi thở của hắn rất yếu, chúng ta mau mau tới, mau mau tới." Ở bên cạnh Nguyệt Linh trong lòng làm vội vàng nói.

	"Được rồi, chúng ta rút lui trước cách nơi này, mọi người đều cẩn trọng một chút." Lâm Thần Đông nhìn chung quanh, phát hiện nơi này hết thảy cây tất cả không nhất trí, cũng không có phát hiện cái kia một gốc hội động.

	"Kí chủ, ta tìm tới nó, nó núp ở phía sau ngoài một dặm trong rừng cây, chính là cái kia một gốc Diệp Tử có ban Hồng cái kia một gốc." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông đã quét hình đến gốc cây này cùng người khác bất đồng cây nói.

	"Rút lui trước cách nơi này, chúng ta đến trên núi đi, các loại ổn định lại, sau đó ta từng cái từng cái thanh nơi này dị thú tất cả đều giết sạch mất, ư -." Lâm Thần Đông nhìn mình mụ mụ đã hướng về phía trước chạy đi, lập tức nuôi lớn đội, theo thật sát đi.

	Sau đó, Lâm Thần Đông bọn hắn rút đi địa bàn của nó, mà gốc cây này trốn ở trong rừng rậm thụ yêu, cũng không hề công kích nữa bọn hắn, bất quá nó tức lặng lẽ cùng tại phía sau của bọn họ di động.

	Dùng cái này thụ yêu một câu nói, nó không làm gì được cái kia nắm giữ đỏ đậm Huyết Kiếm thanh niên, nhưng nó có thể đối phó những người khác, chỉ cần bọn hắn lạc đàn, cái kia chính là cơ hội tốt nhất rồi.

	Đối với cái này một thân cây yêu đang di động, vạn năng hệ thống đã khóa chặt nó, theo là hướng về Lâm Thần Đông báo cáo tình huống, để tiểu bàn tử bọn hắn đuổi tới một điểm, không nên rớt lại phía sau, miễn cho đến lúc đó chết như thế nào đều biết.

	Nhưng là đi tới một nửa đường, bọn hắn đại đội lại dừng lại.

	"Ư -, có xong hay không, ta đi ngươi cái đại gia." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy phía trước xuất hiện một con rất lớn Bạch Lang, lang đầu mặt trên còn có một cái phù chú, chặn tại trước mặt bọn họ mặt, song thật chặt nhìn chăm chú Lâm Thần Đông đám người.

	Nếu như là phổ thông lang, tiểu bàn tử tiền nam nhất định sẽ người đầu tiên xuất thủ chém giết nó, nhưng là trước mặt một cái đầu Bạch Lang, cao bốn, năm mét, cái kia một đôi như Xích Viêm giống như cặp mắt, suýt chút nữa thanh tiểu bàn tử tiền nam Tintin doạ rụt về lại đây này.

	"Chủ nhân ta binh khí, tại sao sẽ ở trong tay ngươi?" Một cái đầu cao mấy mét lớn Bạch Lang, cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông binh khí trong tay, trong miệng nôn tiếng người hỏi.

	Chủ nhân binh khí?

	Lâm Thần Đông nghe được nó một câu nói này, trong lòng càng là khẩn trương lên, mặc dù biết nó là phàm nhân Đại Đế tọa kỵ, cũng tương tự biết, phàm là có thể làm phàm nhân Đại Đế tọa kỵ, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy Yêu Thú.

	Quả nhiên, như Lâm Thần Đông sở liệu, 'Không' nói với Lâm Thần Đông: "Đây là chủ nhân cũ tọa kỵ, là vạn giới mặc dù Lang Yêu nhất tộc Lang Vương, nó có một loại thiên tư có thể xuyên qua hư không bản lĩnh, thanh mấy vạn cây số khoảng cách rút ngắn tại một bước cự ly, thực lực tại Tiên Vương bên trên, tuy nhiên năm đó một trận chiến, nó được thương rất nặng, thoi thóp, không nghĩ tới nó càng sống quá rồi, đoán chừng nó một mực đều ở nơi này chữa thương."

	"" Lâm Thần Đông nghe được 'Không' lời nói,  không biết nói thế nào, trước mặt một cái đầu Bạch Lang thực lực, cùng Long Vương gần như, nếu như nó ra tay với chính mình lời nói, nơi này tất cả mọi người đoán chừng đều phải chết.

	"Mọi người đều không nên cử động, đều lùi đến đằng sau ta đến, cái này lang thực lực tại Tiên Vương bên trên." Lâm Thần Đông dùng chặt chẽ tuyến truyền âm nói với bọn họ, sau đó lại là xem phía trước Tiên cung điện chi địa, khoảng cách còn có năm trăm km nói: "Nếu là thật chiến đấu bắt đầu đến, mọi người nhất định phải biện pháp đến Tiên phía trên cung điện đi."

	Chính là vào lúc này, một con này toàn thân tuyết trắng không một căn Tạp Mao Bạch Lang, cặp mắt nhìn chằm chằm hắn, tiếp tục nói với Lâm Thần Đông: "Ta từ trên người ngươi ngửi được chủ nhân cũ mùi vị, ngươi có thể hay không tới đây một chút, để cho ta lại nghe thấy một cái?"

	"" Lâm Thần Đông không nói gì, không nghĩ tới nó hướng mình đưa ra yêu cầu như thế, nếu như nó nói trên người mình có long huyết mùi vị, Lâm Thần Đông đúng là không có cái gì kinh ngạc.

	Nhưng là nó đưa ra yêu cầu như thế, thật không phải người bình thường có thể tiếp thu, nhìn xem nó một con kia lang miệng đều so với hắn thân thể còn tại lớn, vạn nhất nó ngửi một cái, há mồm ra, đem hắn ăn, chẳng phải là bị chết làm oan.

	"Không, ta làm sao bây giờ?" Lâm Thần Đông hỏi trong tay 'Không' . 