 Đối Lâm Thần Đông hào phóng, Mã Kiếm Khôn làm hoài nghi, số tiền này không phải Lâm Thần Đông, vẫn là trước mặt cái này mấy mỹ nữ trong đó một cái cho.

	Hắn không cho là Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân có tiền, đối với Lâm Thần Đông gia cảnh, đừng nói Mã Kiếm Khôn hiểu rõ, tựa hồ cả lớp người bên trong đều biết, Lâm Thần Đông gia cảnh kinh tế không tốt lắm, nghe nói lên đại học tiền, đều là mượn tới đây này.

	"Ta nói Lâm Thần Đông đồng học, ngươi mới vừa tốt nghiệp đại học, nơi nào đến nhiều tiền như vậy? Không phải là dựa vào mặt bám váy đàn bà chứ?" Mã Kiếm Khôn bắt đầu nói móc Lâm Thần Đông nói: "Cái kia phú bà bao hết ngươi, giới thiệu một chút mọi người đi, để mọi người cùng nhau phát đạt một cái chứ."

	"Lẽ nào ngươi không biết, xã hội bây giờ bên trong, bám váy đàn bà cũng là một loại bản lĩnh sao." Lâm Thần Đông không nhìn hắn cái này khinh bỉ ánh mắt nói: "Làm sao rồi? Phái không nổi tiền lì xì, bắt ta đến nói móc đúng hay không? Ngươi muốn mặt điểm có được hay không."

	"Không thể nào, Mã Kiếm Khôn trong nhà có tiền như vậy, phái cái tiền lì xì đều phái không được sao? Ngươi cũng quá coi thường Mã Kiếm Khôn bạn học đi." Lâm Lang Thiên đối cái này mặt bàng còn có một chút bầm tím gia hỏa nói.

	"Cái kia, Mã Đồng học, nếu như ngươi phái không ra, ta giúp ngươi phái một cái lớn một chút đi." Bên cạnh Trương Ngọc Nhi là một cái nữ nhân rất thông minh.

	Nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông cùng Mã Kiếm Khôn đối chọi gay gắt, đoán được hai người bọn họ quan hệ trong đó không tốt lắm, dự định đứng ở Lâm Thần Đông bên này đến, vũng hố một vũng hố cái này Mã Kiếm Khôn đồng học.

	"Ngọc Nhi, ngươi mới vừa rồi không có nghe hắn nói, hắn ba ba là trong trấn thủ phủ, nắm giữ mấy chục triệu nguyên thân gia, làm sao có khả năng liền một cái mấy vạn nguyên tiền lì xì đều phát không nổi." Ở bên cạnh Diệp Hàm linh nhìn phía cái này cái gọi là phú công tử ca nói.

	"Thiết, không phải là mấy vạn nguyên hồng bao nha, ai nói ta phát không nổi." Mã Kiếm Khôn cũng không muốn được hai người bọn họ coi thường chính mình.

	Nam nhân, có thể được nữ nhân xem nhỏ, nhưng không thể được mỹ nữ xem nhỏ, đặc biệt là trước mặt cái này ba cái Cực phẩm mỹ nữ, vạn người chưa chắc có được một mỹ nữ; bất kể là mỹ mạo của các nàng, vẫn là cái này nóng hừng hực vóc người, tại quần áo trang phục dưới, thập phần đẹp đẽ, nhìn đến hắn lòng ngứa ngáy địa.

	Thế là, Mã Kiếm Khôn lại tại group bạn học bên trong phái khởi bọc lớn, để phía dưới các bạn học nở nụ cười, cảm thấy trong lớp có một cái cường hào đồng học, chính là không giống nhau, một cái đồng học đoạt một nghìn đồng, liền Hàm Linh các nàng cũng đoạt một cái cười ha ha.

	"Đến, đến, tái phát thêm một cái." Hàm Linh nắm điện thoại di động cười ha hả nói.

	"Trả phát?" Mã Kiếm Khôn nhìn thấy Hàm Linh hướng về hắn quăng một cái mị nhãn nói: "Được rồi, ta tái phát một cái."

	Trong nháy mắt, Mã Kiếm Khôn phát ra hơn chục ngàn nguyên hồng bao, trong lòng đang chảy máu, bản đến cái này tụ hội, dự tính hai, ba vạn nguyên, hiện tại tiền lì xì tức phát đến hơn chục ngàn nguyên, nếu như bị cha hắn biết, nhất định sẽ đánh chửi hắn, tiền vẫn không có kiếm được, tức bắt đầu phá của lên.

	Dùng tiền cũng không phải như vậy hoa, quá phá của.

	Lâm Thần Đông nha, hắn không sao cả, ngày hôm qua thu rồi Long đội trưởng phụ thân một trăm triệu nguyên, chỉ là hơn chục ngàn nguyên, đối với hắn mà nói, chút lòng thành một cái.

	Hơn nữa trên người của hắn vạn năng hệ thống, đã giúp hắn phân tích ra mừng lớn thấu một đẳng cấp số, chỉ cần mua hơn vài chục rót hạng nhất thưởng, đó là mấy trăm triệu nguyên trở lên tiền thưởng.

	Huống hồ, trong lớp có một ít các bạn học, đều là cùng hắn tốt bằng hữu, phái một phái tiền lì xì, để các bạn học hài lòng một cái; ai biết lần này tụ hội sau, lần sau tụ hội cũng không biết là thời điểm, cũng không biết có bao nhiêu nữ đồng học gả tới ra đi.

	Phải biết, nữ đồng học sau khi kết hôn, sinh hài tử, tương lai năm sáu năm, không cần nghĩ tụ hội, bởi vì các nàng không có thời gian, muốn dẫn em bé, hơn nữa lão công lại sẽ không tùy tiện làm cho nàng ra ngoài tỉnh tham gia cái gọi là đồng học tụ hội.

	"Lâm Thần Đông đồng học, ngươi có biết hay không Lâm Nhược Vân là một cái như thế nào nữ nhân? Ngươi còn dám cùng với nàng?" Mã Kiếm Khôn một chiêu không được, tiếp tục nói móc Lâm Thần Đông nói.

	"Như thế nào nữ nhân? Ngươi có phải hay không ăn không được quả nho, nói nho chua?" Lâm Thần Đông nhìn thấy Hàm Linh các nàng ba mỹ nữ, mặc xác Mã Kiếm Khôn cái này rác rưởi, mà cái này rác rưởi lại bắt đầu lại đây nói móc tự mình nói.

	"Họ Mã, ngươi đây là ý gì?" Ngồi ở bên cạnh Lâm Nhược Vân rất tức giận mắng.

	"Có ý gì? Ta chỉ là quan tâm đồng học mà thôi,

	Để Lâm đồng học biết ngươi là một cái như thế nào nữ nhân, miễn cho ngày đó lại bị mang theo đỉnh đầu siêu cấp màu xanh lá mũ." Mã Kiếm Khôn chứa một bộ người tốt bộ dáng nói.

	"Nhà ta Nhược Vân, là một cái như thế nào nữ nhân, không phải ngươi một loại chuyên đục khoét nền tảng rác rưởi đến bình luận, ngươi vẫn là quản tốt ngươi một cái trương miệng thúi đi, nghĩ đến ngươi chính mình ba ba có mấy cái tiền, liền một bộ không coi ai ra gì bộ dáng."

	Lâm Thần Đông biết Nhược Vân là yêu thích mình, chỉ là người cái kia lợi thế mụ mụ vẫn luôn phản kháng, buộc nàng cùng khác đàn ông có tiền tốt hơn.

	Ngồi ở bên cạnh Lâm Lang Thiên càng là không vừa mắt mắng: "Họ Mã, đều không biết có phải hay không người đến, biết rõ Lâm Nhược Vân là Lâm Thần Đông bạn gái, ngươi trả đục khoét nền tảng, có ngươi dáng dấp này đấy sao?"

	"Người muốn theo ai hãy cùng ai, ngươi quản được người ta sao? Nếu như người thật sự yêu Lâm Thần Đông lời nói, còn có thể đi cùng ta khách sạn sao? A a." Mã Kiếm Khôn cùng bọn họ trở mặt thì lại làm sao, hắn lại không cần cầu bọn hắn cái gì.

	Bên cạnh các bạn học, không nghĩ tới cái này Mã Kiếm Khôn càng là một loại người, tại trong lớp, người nào không biết Lâm Nhược Vân đồng học là Lâm Thần Đông bạn gái, hiện tại đục khoét nền tảng cũng được rồi, trả tại nhiều bạn học như vậy trước mặt, đem bọn họ đi nói thuê khách sạn sự tình nói hết ra, để Lâm Nhược Vân mặt tử cũng không biết hướng về nơi nào chen.

	Mã Kiếm Khôn không vẻn vẹn chỉ là nói như vậy, có lẽ là hắn nghĩ tới hiện tại Lâm Nhược Vân là Lâm Thần Đông bạn gái, chống đỡ làm tổn thương hình tượng của nàng, chính là đánh Lâm Thần Đông mặt tử.

	"Lâm đồng học, xem ở đồng học dung mạo phân thượng, ta cho ngươi biết đi, Lâm Nhược Vân là một loại làm tham tiền nữ nhân, người nói với ta ah, chỉ cần ta giúp nàng xây biệt thự, nàng liền làm nữ nhân của ta, theo ta làm tu tu sự tình, ngươi bây giờ cùng nàng tốt hơn rồi, phải cẩn thận một chút nha, chớ bị của nàng mặt ngoài lừa gạt rồi." Mã Kiếm Khôn lớn tiếng mà nói.

	Mã Kiếm Khôn đại đại nhiều tiếng nói, để trong lớp hết thảy bạn học cũ cũng nghe được, đều biết Lâm Nhược Vân là một cái như thế nào nữ nhân.

	Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Lâm Nhược Vân quơ lấy một ly rượu đỏ, khí giận dữ giội đến Mã Kiếm Khôn trên mặt, chỉ vào hắn mắng to: "Ngươi trả có phải đàn ông hay không!"

	"Nhược Vân, đừng tìm loại người này tức giận, không đáng giá." Lâm Thần Đông nhìn đến nàng sinh khí, dáng vẻ thở phì phò, trước ngực này một đôi đồ vật, đều bị tức giận đến trên dưới nhảy lên nói.

	Mọi người đừng tưởng rằng C chén cấp nữ nhân khác không lớn,   trên thực tế, C chén cấp nữ nhân khác đã không nhỏ, hơn nữa người hôm nay quần áo ăn mặc làm chú ý, có ý định thanh trước ngực một cái đối đồ vật hướng về chính giữa chen, chen ra một đường rãnh thật sâu khe, như Hàm Linh các nàng dáng dấp kia, mở miệng dưới cổ áo, một đạo tuyết trắng, sâu mà lại mỹ lệ khe rãnh.

	"Đừng nóng giận, tất cả ngồi xuống đi, không phải mới vừa nói nha, ăn không được quả nho người, nói nho chua, đến, để cho ta hôn một chút." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này người bạn gái một bộ có vẻ tức giận, cười cười ha hả ôm người bên hông nói.

	Lâm Thần Đông nói xong, ở trước mặt mọi người tàn nhẫn mà hôn một chút cái miệng nhỏ nhắn của nàng: "Ân ah ..."

	"Tiểu bại hoại, các bạn học đều đang nhìn đây này." Lâm Nhược Vân vỗ nhè nhẹ một cái Lâm Thần Đông nói.

	"Họ Mã, như thế nào, cùng Nhược Vân cùng nhau đều không khác mấy hai tháng, có hay không như vậy hôn qua?" Lâm Thần Đông đối cái này đang tại sát trên mặt rượu đỏ nước Mã Kiếm Khôn nói.

	"..." Mã Kiếm Khôn hiện tại cũng rất tức giận, rõ ràng cùng với Lâm Nhược Vân gần như hai tháng, vẻn vẹn chỉ là kéo một cái tay nhỏ, liền cái miệng nhỏ đều không có thân đến.

	Lâm Thần Đông không vẻn vẹn chỉ là hôn một cái Lâm Nhược Vân người mỹ nữ này, hơn nữa còn đi tới Hàm Linh cùng Trương Ngọc Nhi hai mỹ nữ bên người, ôm hai người bọn họ bên hông.

	Sau đó tại thân thể khom xuống, tại các nàng trên miệng nhỏ hôn một chút, trừ hai người bọn họ ra, còn có Hà Thải Nguyệt cái này đại mỹ nữ cũng giống như vậy, tại tất cả mọi người trước mặt, thân các nàng ba mỹ nữ miệng nhỏ.

	Hơn nữa, các nàng ba cái đều rất phối hợp, không có một tia từ chối, làm cho tất cả mọi người đều ngây người, không nghĩ tới, Lâm Thần Đông mang tới bằng hữu, tất cả đều bạn gái của hắn.

	"Các nàng ba cái đều là bạn gái của ta, đến a, tiếp tục đục khoét nền tảng đi, cho ta xem một chút ngươi có chuyện gì, đều xuất ra đi." 