 Mọi người đều biết, tại trong vũ trụ, có thật nhiều loạn thạch khu vực, cũng có thật nhiều tiểu hành tinh, vẫn thạch tinh vân vân.

	Những hải tặc này sào huyệt chính là xây dựng ở một loại địa phương bên trong, bốn phía dày đặc loạn thạch khu vực, đồng thời, cũng bố trí một ít che đậy tín hiệu trận pháp, còn có một chút mê tung trận pháp vân vân, căn bản không phải người có thể đi vào địa phương.

	Nếu như không có người mang vào, vẫn đúng là khó mà tìm đến hắn nhóm sào huyệt đây, không trách vạn giới bên trong những thủ hộ đó Chính Nghĩa đội chấp pháp không tìm được bọn hắn đặt chân chi địa.

	Quản chi biết bọn hắn trốn ở chỗ này cũng là không có dùng, nơi này loạn thạch khu vực, quá nhiều quá rộng, căn bản không biết cái kia một cái vẫn thạch là trụ sở của bọn họ.

	"990  số tiến ngõ hẻm, thỉnh cầu thông qua." Một chiếc nho nhỏ Vũ Trụ tiến vào loạn thạch khu vực, đối cơ phát hiện tin tức nói.

	"900  số, mời đi số năm thông đạo, mời đi số năm thông đạo!" Tín hiệu truyền về nói.

	"Thu được, thu được!" Trong buồng lái hải tặc nói.

	Tại trong buồng lái Lâm Lang Thiên, cảm giác xem huyễn khoa điện ảnh tựa như, nhìn thấy một viên rất lớn vẫn thạch, bị đánh tạo thành một căn cứ địa, hơn nữa còn ẩn hình lên, thập phần tuyển tiến.

	Bên trong đậu đầy dày đặc phi thuyền loại nhỏ, số lượng về phần có mấy ngàn giá trở lên, còn có mấy chiếc bàng Đại Vũ Trụ, có tới một cái thành phố lớn lớn như vậy, ẩn giấu ở vẫn thạch mặt sau.

	"Tốt ca, cơ hội tới, cơ hội tới." Lâm Lang Thiên một bộ hưng phấn dáng vẻ nói.

	"Ta biết, đừng xúc động, đừng xúc động, một lúc, các ngươi đều đang phi thuyền bên trong, chờ ta diệt nơi này hai người Tiên Đế sau, chúng ta sẽ chậm rãi thanh lý những thứ kia." Lâm Thần Đông hai mắt nhìn xem đầu hẻm đậu đầy đại phi thuyền nhỏ.

	Cùng hắn quãng thời gian trước đánh cướp tới, cùng nơi này phi thuyền số lượng so với, quả thực là như gặp sư phụ, hơn nữa nơi này phi thuyền chủng loại, thập phần đầy đủ hết, đoán chừng có một ít hẳn là giành được, hoặc là bọn hắn hái mua được.

	"Nếu như có thể thanh nơi này phi thuyền mang về Địa cầu bên trong, quốc gia chúng ta dặm công ty hàng không thu phí, có thể hạ thấp hơn nửa giới, tính an toàn cũng tăng lên, không cần lo lắng rơi cơ tình huống." Lâm Lang Thiên nghĩ đến mỗi trong một năm, trong thế giới tổng có như vậy mấy khung máy bay rơi xuống, hơn nữa tử vong nhân số đều là mấy trăm người trở lên nói.

	"Ta biết, cho nên, chúng ta qua tới nơi này giật đồ, dù sao đồ vật của bọn họ, cũng là giành được, hiện tại chúng ta muốn thanh những thứ đồ này, biến thành của mình." Lâm Thần Đông mặc kệ Tiêu Nguyệt công chúa vẻ mặt của bọn họ, chỉ là nhìn chằm chằm phi thuyền nhỏ tiến ngõ nhỏ.

	"Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút đi, chỗ này, cần phải có đại hình hộ pháp trận." Tiêu Nguyệt công chúa cảm thấy chỗ này không phải đơn giản như vậy nói.

	Trong lòng âm thầm đang suy nghĩ: "Bọn hắn chỗ ở hạ giới thế giới,

	Đến cùng có bao nhiêu nghèo, trời ạ, thế nào cảm giác phàm nhân Đại Đế, như một cái tài nô tựa như, hôn mê."

	Không phải tài nô, hơn nữa Lâm Thần Đông chỗ ở trong thế giới, thật sự rất nghèo, đồ vật gì đều thiếu hụt, đặc biệt là một ít nghèo khó địa khu bách tính, bọn hắn trải qua phi thường cuộc sống khốn khó, giao thông lại không tiện.

	Nếu như những này phi thuyền loại nhỏ thành những kia giao thông không phương xe ta-xi, chắc hẳn trả không bao lâu nữa, quốc gia dặm dân sinh hội phát triển, phát đạt lên.

	Lại nói hiện tại quốc gia bên trong rất nhiều nơi, đều khai thông cao thiết phát triển, nhưng cao thiết chi phí, cũng không có bao nhiêu dân công có thể ngồi lên, bọn hắn nguyện ý từ xe lửa, tỉnh hơn một trăm mười nguyên, cũng không ngồi cao thiết.

	Giả như những này tiểu hình phi thuyền, đều dùng tại trên đường cao tốc, trở thành đường dài xe buýt công cụ giao thông lời nói, như vậy càng nhanh mang theo thành thị cùng thành thị ở giữa phát triển.

	"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực." Lâm Thần Đông cũng biết chỗ này không đơn giản.

	Bọn hắn có thể ở nơi này kinh doanh mấy trăm năm thời gian trở lên, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, khẳng định có thủ đoạn gì.

	Rất nhanh, chết còn dư lại hải tặc, hắn chậm rãi thanh phi thuyền dừng xong; bất quá Lâm Thần Đông không cho hắn ra ngoài, để Lâm Lang Thiên bọn hắn ở nơi này xem trọng hắn, sau đó mang lên tiểu Bạch Lang Thần, còn có Tiểu Thải nhi cái này Thôn Thiên màu mãng dưới phi thuyền đi.

	"Các ngươi đều ở nơi này chờ ta, chờ ta tiêu diệt nơi này rác rưởi sau, các ngươi trở ra đi." Lâm Thần Đông thanh 'Không' tế ở trên tay nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông ra phi thuyền, trực tiếp dùng thần thức khóa chặt cái này siêu cấp khổng lồ căn cứ, phát hiện bên trong hải tặc thật không phải nhiều bình thường, đoán chừng có mấy vạn người trở lên, hơn nữa còn phát hiện rất nhiều Tiên Vương cấp bậc hải tặc.

	"Rõ ràng thực lực mạnh mẽ như vậy, không khai tông lập phái, càng chạy tới làm hải tặc, quá trâu bò đi." Lâm Thần Đông cảm thấy thực lực của bọn họ nói.

	"Chủ nhân, nói không chắc bọn hắn vốn là một cái tông môn, chỉ là tông môn tiền lời không cao, làm hải tặc, có thể cướp được càng nhiều đồ vật, so với tông môn càng giàu có đây này." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Không bài trừ có khả năng này, làm hải tặc có thể tùy ý giật đồ." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Phổ thông hải tặc, Lâm Thần Đông không có giết bọn hắn, mục tiêu của hắn là Tiên Vương cùng Tiên Đế, chỉ cần giết bọn hắn, những hải tặc này cũng không cần làm sao thu thập hết.

	Mạnh mẽ hải tặc, bọn hắn tại bên trong căn cứ trung tâm bên trong, bọn hắn tại không có làm nhiệm vụ trước đó, đều là đang hưởng thụ mỗi cái Tiên tử và rượu ngon, trải qua tiêu sái sung sướng sinh hoạt, trái ôm phải ủng!

	Vừa lúc đó, một gian phòng bị mở ra.

	"Ngươi là ai? Ra ngoài, chỗ này không phải ngươi tiến vào." Một cái Tiên Vương đang cùng mấy cái Tiên tử tại tiêu dao khoái hoạt, nhìn thấy một người đàn ông trẻ tuổi tử tiến vào nơi này nói.

	"Ta là đại gia ngươi, đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông đối cái này đang tại chơi Tiên tử Tiên tử, một kiếm chọc đi qua.

	Nếu như chỉ là chọc đi qua, hắn có thể tránh thoát đi, nhưng một cổ cường đại tinh thần lực áp chế hắn, khiến hắn tốc độ phản ứng, liền bình thường thập phần một đều không đạt tới, hơn nữa Lâm Thần Đông tốc độ xuất thủ vừa nhanh.

	"Phốc ..." Một kiếm đâm vào hắn trong người đi.

	Vẻn vẹn chỉ là một kiếm, hắn Tiên Khu trong nháy mắt biến thành một thân thể thi, trên người Tiên Lực, được 'Không' hấp thu đi, một điểm Tiên Huyết đều không hề lưu lại, khiến hắn chết đến mức không thể chết thêm, Nguyên Thần cũng bị Thần binh khí hút đi.

	"Không...không nên giết ta!" Mấy cái xinh đẹp Tiên tử, nhìn thấy Lâm Thần Đông một kiếm miểu sát Tiên Vương, sợ đến trốn ở góc một bên đi.

	"Tuy rằng không phải là cái gì Cực phẩm, nhưng cũng là một cái Tiên tử, dáng dấp không tệ, các ngươi hiện tại thành tù binh của ta, về sau về quê nhà, hảo hảo thay ta công tác kiếm tiền đi." Lâm Thần Đông mở ra trên người mình pháp bảo không gian tiểu thế giới, đem các nàng tất cả đều ném tới đi vào bên trong.

	"Không nên ..." Các nàng bị ném tiến bên trong tiểu thế giới, phát ra cuối cùng tiếng kêu.

	Dùng Lâm Lang Thiên lời nói tới nói,   không nên lãng phí nha, hơn nữa các nàng đều là Tiên tử, so với Địa cầu bên trong những Cực phẩm đó nữ minh tinh xinh đẹp hơn vài lần đây này.

	Hiện tại bên trong tiểu thế giới không có gì vật kiến trúc, tất cả đều là xông lên mỗi cái tiên thảo Tiên dược, dùng Tiên Huyết dội chúng nó, khiến chúng nó lớn lên thập phần nhanh, hết sức tốt.

	Về phần Tiên Vương rơi ra ngoài không gian giới các loại đồ vật, Lâm Thần Đông thuận tay lấy đi, sau đó xoay người rời đi đi, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Tại phòng hồ sơ bên trong.

	"Chuyện gì xảy ra? Giản ngọc phải hay không hỏng rồi, làm sao nát?" Phòng hồ sơ bên trong công nhân viên, nhìn thấy một viên mệnh ngọc nát nứt.

	"Cái này là Tiên Vương, thập ngũ đương gia, hắn không phải đang cùng mấy cái Tiên tử chơi sao?" Công nhân viên hỏi.

	"Không biết, các ngươi qua xem một chút đi, vẫn là thẻ ngọc này có vấn đề." Bọn hắn không cho là mình thập ngũ đương gia có chuyện.

	Dù sao cái này là trụ sở của bọn họ, ai dám tới đây giết người, hơn nữa bọn hắn Đại đương gia cùng phó đương gia đều tại đây, Tiên Đế thực lực; chỉ sợ là một cái tông môn, cũng không dám giết tới nơi này, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, giết địch ba ngàn, tự tổn tám trăm, không có lời. 