 Trốn, bọn họ là trốn không thoát đâu, mấy trăm Tiên Đế phân công nhau hướng về bọn hắn truy giết tới, chỉ bằng vào mấy người bọn hắn Tiên Đế trưởng lão, căn bản không đối phó được nhiều như vậy Tiên Đế.

	Vẫn không có giao thủ mấy hiệp, kết quả được Lâm Thần Đông thủ hạ trấn giết chết, không đỡ nổi một đòn, lấy trứng chọi đá tựa như.

	"Đi mau, ta cho các ngươi kéo dài bọn hắn, nhanh!" Những này Huyền Thiên đế Tông Trưởng lão, nhìn thấy kẻ địch đi ra, lập tức vồ giết đi tới, tranh thủ cho bọn họ một chút thời gian lưu vong.

	"Trưởng lão ..."

	Huyền Thiên đế tông các đệ tử, nhìn thấy chính mình trưởng lão cùng bọn họ liều mạng, trong lòng cảm giác khó chịu, nhưng đi tới lại không giúp được bọn hắn cái gì, đã biết một chút thực lực, liền bia đỡ đạn cũng không bằng, căn bản không phải là đối thủ của Tiên Đế.

	"Đi, đi mau ..." Bọn hắn trưởng lão rống to.

	Những thứ này đều là những người tu tiên, mỗi người thực lực cũng không thấp, dù sao bọn hắn chỗ ở tông môn, là Thập đại đế tông một trong Huyền Thiên đế tông.

	Cho nên tại bọn hắn hành tung bạo hiện lúc, từng cái Ngự kiếm phi hành, bằng tốc độ nhanh nhất rời đi, hoặc là xuyên thấu qua một ít Độn Địa pháp bảo rời đi nơi này, tốc độ cực kỳ nhanh.

	"Muốn chạy, chết đi cho ta!" Tiên Đế đối với mấy cái này chạy trốn bọn nam tử : con trai, tàn nhẫn hạ sát thủ nói.

	"Đối thủ của ngươi là ta!" Bọn hắn trưởng lão, Đại sư huynh của bọn hắn, bọn hắn Tiên Vương, hợp lực chống đối những này Tiên Đế, tranh thủ thời gian cho người phía dưới chạy trốn.

	Không thể không nói, những này Huyền Thiên đế Tông gia hỏa hướng bốn phía lưu vong, vẫn đúng là có một số người chạy trốn mất, bất quá trốn chạy người không phải rất nhiều, đa số đều là chết thảm tại Tiên Đế sức mạnh.

	"Ngươi làm may mắn là một người phụ nữ, chỗ dùng các ngươi không cần chết, đều cút cho ta tiến bên trong tiểu thế giới đi, ngoan ngoãn làm thiếu gia của ta nữ nhân đi." Cái này Tiên Đế một bàn tay lớn, nắm lấy mấy cái Tiên tử, đem các nàng ném vào bên trong tiểu thế giới đi.

	Những này Tiên tử nhóm, tại Tiên Đế sức mạnh dưới, như xách con gà con như thế, đem các nàng tất cả đều bỏ vào bên trong tiểu thế giới, căn bản không có được phản kháng.

	Về phần nam nha, chạy thật chậm, tại chỗ đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt mất, một cái cũng đừng nghĩ đào tẩu.

	Chạy trốn tiên giả nhóm, chỉ có thể nói bọn hắn mộ tổ bốc lên khói xanh.

	Trưởng lão của bọn họ nha, không cần hỏi, cuối cùng chết thảm tại Lâm Thần Đông trong thủ hạ, liền Nguyên Thần đều không có thoát khỏi, trực tiếp tiêu diệt.

	Đây là Lâm Thần Đông yêu cầu, đối phó kẻ địch, không thể đối với bọn họ có nửa điểm nhân từ chi tâm, đây là đối với bọn họ vây công Thiên Long đế quốc trừng phạt.

	"Ghê tởm, tông chủ, chúng ta ra ngoài cùng bọn họ liều mạng!" Vẫn luôn canh giữ ở trong tông môn tông chủ, cảm giác đến lượng lớn các đệ tử, tất cả đều chết thảm những này Tiên Đế trong tay, có thể chạy trốn, đã ít lại càng ít.

	"Đáng chết." Bọn hắn tông chủ mạnh mẽ mắng.

	Hiện tại hắn phi thường hối hận, nguyên bản thật tốt, nhất định phải nghe theo Thương Khung đế tông, cùng Long tộc liên thủ tấn công Thiên Long đế quốc.

	Giờ thì tốt rồi rồi, không chỉ không công phá được Thiên Long đế quốc, bây giờ còn được phản công trở về, đem bọn họ toàn tông con cháu đều chém rớt, một cái đều không có tính toán lưu lại, trừ một chút xinh đẹp Thiên Tiên bị bắt làm tù binh ra.

	Nếu như ngày đó, thanh một ngàn cái Thiên Tiên đưa đến Lâm Thần Đông trong cung lời nói, có lẽ không sẽ xảy ra chuyện như thế.

	"Đều cho ta sám hối đi thôi, đây là các ngươi tự tìm, có ngày thật tốt bất quá, một mực cùng ta đối nghịch, chết đi, chết đi, ha ha!" Lâm Thần Đông nhìn xem đại trận hộ sơn bên trong tông chủ dáng vẻ,

	Bắt đầu cười ha hả.

	Sau đó, thanh Tiên Lực ngưng tụ tại trên nắm tay, để phạm vi một triệu dặm Linh khí, hướng về Lâm Thần Đông trên tay nắm đấm tụ tập lại đây, ngưng tụ thành một cái mấy trăm mét đại quả đấm.

	"Cái gì chó rác rưởi đại trận hộ sơn, đều cho phá đi, Toái Tinh Quyền!" Lâm Thần Đông một quyền mạnh mẽ hướng về cái này Huyền Thiên đế tông đại trận hộ sơn đập tới.

	Ầm ầm ...

	Toái Tinh Quyền cùng Huyền Thiên đế tông đại trận hộ sơn đụng vào nhau, toàn bộ sơn lâm đều đang run rẩy, chấn động, như tóc sinh cấp chín địa chấn như thế, nổ vang đinh tai nhức óc, núi đá cuồn cuộn.

	Như một viên đạn hạt nhân nổ tung như thế, mạnh mẽ sóng khí, vơ vét hết sạch, hết thảy cây cối đều bị khí lãng chấn vỡ mảnh.

	"Kèn kẹt ..." Huyền Thiên đế tông đại trận hộ sơn mặt trên, xuất hiện rạn nứt giống như thanh âm , như miểng thủy tinh nứt tựa như.

	"Tông chủ!" Bọn hắn nhìn thấy kết giới lập tức muốn vỡ tan.

	"Theo ta giết tới đi, cho dù chết, cũng phải kéo mấy cái chịu tội thay." Tông chủ của bọn họ nhìn thấy nhớ núi kết giới đã không chống đỡ được nói.

	"A a, các ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ bằng các ngươi những rác rưởi này, cũng muốn kéo thủ hạ của ta chịu tội thay, đi chết đi cho ta, giết bọn hắn!" Lâm Thần Đông vẫy tay phía trên Thần kiếm nói.

	"Giết!"

	Vẫn luôn đang công kích kết giới Tiên Đế nhóm, bọn hắn nhìn thấy kết giới phá, lập tức vồ giết đi tới, nghĩ tại Lâm Thần Đông biểu diễn một chút bọn hắn trung thành, đối với mấy cái này Huyền Thiên đế tông đại khai sát giới, đối những người yếu này, không hề có một chút đồng tình chi tâm, tay nâng tay rơi, từng cái chết ở trên tay bọn họ.

	Lực lượng cường đại dưới, một cái hùng vĩ tông môn, trong nháy mắt được sức mạnh chấn động thành bình địa đi, trên mặt đất, lưu lại một thân thể lại một thân thể thi thể, máu dầm dề.

	"Mang theo bọn hắn rút đi, đi một cái là một cái!" Tông chủ của bọn họ truyện giữa cho phía dưới các đệ tử.

	"Tông chủ, vậy các ngươi đâu này?" Những kia tu vi hơi mạnh mẽ sư huynh hỏi.

	"Không cần phải để ý đến chúng ta, đi!" Tông chủ của bọn họ truyền âm cho một ít con cháu nhóm nói.

	Thiên sai vạn sai, hết thảy đều là của hắn, mình làm ra lỗi, dựa vào cái gì để phía dưới con cháu đến gánh chịu, các ngươi nói đúng thế.

	Bất kể như thế nào, những này giết mắt đỏ Tiên Đế nhóm, bọn họ là sẽ không bỏ qua cho bọn họ, trừ phi có người vứt sạch chính mình Tiên thân, Nguyên Thần trốn vào một ít pháp bảo bỏ chạy, có lẽ chỉ có như vậy, năng lực thoát khỏi bọn hắn săn giết.

	"Đừng có gọi rồi, không có ai hội cứu các ngươi, càng đừng muốn Thương Khung đế Tông Hội cứu ngươi, hiện tại Thương Khung đế tông cũng tự thân khó bảo toàn, bọn họ là sẽ không cứu các ngươi.   " Lâm Thần Đông trên tay Thần Khí, một kiếm nhất sát chém giết, như thu gặt lúa mạch như thế, từng mảnh từng mảnh ngã xuống đất dưới.

	"Ma đầu, ta với ngươi liều mạng!" Toàn thân thượng huyết Huyền Thiên đế tông chủ, giơ trên tay một cái Thánh khí, hướng về Lâm Thần Đông giết tới.

	"Chỉ bằng ngươi, đi chết đi cho ta, cho ta hóa thành đan dược đi thôi!" Lâm Thần Đông đối cái này cường đại nhất Tiên Đế, duỗi ra năm ngón tay, một cổ cường đại kết giới, đem hắn nhốt ở bên trong.

	Sau đó, lại nhìn tới Lâm Thần Đông năm ngón tay thu nạp, nhốt ở bên trong tông chủ, thân thể được nhất cổ nghịch thiên, lực lượng cường đại phân giải, thân thể chậm rãi tiêu tán mất, hóa thành vô hình hạt căn bản.

	Liền nguyên thần của hắn cũng hóa thành nhỏ bé hạt căn bản, tại sức mạnh thần bí dưới, ngưng tụ thành mấy viên đan dược lên, vàng óng kim Kim Đan.

	"Tông chủ ..." Phía dưới Huyền Thiên đế tông các đệ tử, nhìn thấy tông chủ của bọn họ, được Lâm Thần Đông luyện thành mấy viên đan dược, trong miệng phát hiện bi thống tiếng kêu.

	"Ha ha, không cần kêu, các ngươi cũng rất nhanh sẽ chết, đều giết cho ta đi!" Lâm Thần Đông liền tay diệt tông chủ của bọn họ nói.

	"Còn có, thanh những kia Tiên tử nhóm, tất cả đều cho tù binh lên, một cái cũng không thể để cho chạy!" Lâm Thần Đông chỉ vào mấy trăm Tiên tử ôm đoàn tác chiến nói.

	"Là, thiếu gia!" Những này giết mắt đỏ, chết thảm ở trên tay bọn họ, không có mười ngàn cái Tiên Nhân, cũng có mấy ngàn cái Tiên Đế nói.

	"Giết đi, giết cho ta đi, cái này chính là kết cục khi đắc tội ta, đều đi chết đi cho ta." 