 Sau đó, đoàn người nhóm cùng sau lưng Lâm Thần Đông, hướng về phía trước một con đường đi xuống, khiến người ta cảm thấy bọn hắn so với châu chấu trả còn đáng sợ hơn, chỗ đi qua, đồ vật gì đều không có để lại, ăn sạch, cướp sạch, mang không đi, liền nện.

	Như mới vừa cảnh tượng, tiểu bàn tử tiền nam tự nhiên dùng di động đập rất nhiều bức ảnh, trả đập rất nhiều video; thanh mấy cái lão đầu tử khôi phục thanh xuân dáng vẻ đều đập xuống, sau đó lại phát đến bằng hữu trong phạm vi.

	Tiêu đề viết rất rõ ràng: Bất lão linh hoa.

	Có phải không thật sự như trong video dáng dấp kia, cái này không trọng yếu, quan trọng là bọn hắn phát hiện những này hoa, chưa bao giờ từng xuất hiện nhân loại tri thức căn bản bên trong, nói tiểu bàn tử là một cái trọng đại phát hiện.

	"Tiểu bàn gia, ngươi nhất định phải sống trở về, cho chúng ta mang về, tiền không là vấn đề, tiền không là vấn đề, chúng ta hảo hảo nói chuyện một cái." Bằng hữu trong vòng bằng hữu làm kích động cho tiểu bàn tử nhắn lại nói.

	Bởi vì bọn họ đều thấy được, tiểu bàn tử tiền nam cầm chiếc lọ, trang rất nhiều loại này xưng là bất lão linh hoa, ở trong tay hắn, không có một ngàn đóa, cũng có mấy trăm đóa trở lên.

	Đương nhiên, bọn hắn không biết những thứ này đều là Lâm Thần Đông, nếu như nhất định muốn nói tiểu bàn tử có, cũng chỉ có như vậy ba năm đóa đi, hai cái bình ngọc nho nhỏ nhét tại chính mình trong túi đeo lưng đi.

	"Đúng, đúng, tiểu bàn gia, ngươi nhất định phải sống trở về, để cho chúng ta cũng ăn một điểm, ngươi đều thấy được, chúng ta đều một cái tuổi trẻ, cũng không biết có thể hay không sống hai mươi năm." Một ít người mua nhóm, hết sức kích động nói.

	"Xem ở chúng ta cùng trong nhà của ngươi giao tình, ngươi nhất định phải bán cho ta nha, không phải vậy cùng ngươi trở mặt, bằng hữu đều không có phải làm!"

	Phía dưới rất nhiều nhắn lại, bất quá tiểu bàn tử không có đi hồi phục bọn hắn, hắn chỉ là không nghĩ ra, đều sâu xuống lòng đất mấy ngàn rồi, làm sao tin tức tốt như vậy, trên tay cơ trả biểu hiện 4G tín hiệu, khiến hắn hoài nghi nơi này, phải hay không tồn tại cái gì người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật.

	Phải biết, dưới tình huống này, đừng nói 4G tín hiệu, khủng bố nửa điểm tín hiệu đều không có, nhưng bọn họ trong điện thoại di động, xác xác thực thực là đầy cách tín hiệu.

	"Tiểu Đông, sờ một chút nhìn xem, xem da dẻ của ta phải hay không trở nên trắng mịn rất nhiều." Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung Cửu di, nắm lên Lâm Thần Đông một cái tay đặt ở trên mặt nàng, để Lâm Thần Đông nhẹ nhàng sờ một chút người gương mặt này.

	"Ừm, trơn mềm rất nhiều, không biết nơi này, phải hay không cũng giống vậy." Lâm Thần Đông một con heo tay, nhẹ nhàng trơn trượt trước ngực nàng, ở phía trên lướt qua đi, cũng không hề hết sức đi vò nó.

	Nhưng Lâm Thần Đông heo mu bàn tay từ phía trên lướt qua, làm cho nàng thân thể như giống như bị điện giật tê dại, khuôn mặt không khỏi Hồng lên,

	Trong đầu nghĩ đến Lâm Thần Đông cái này vị hôn phu, cùng nàng sống mơ mơ màng màng sự tình đi.

	"Nếu như ngươi nghĩ thử lời nói, một lúc sau khi rời khỏi đây, ta lại chơi với ngươi." Nguyệt Lung tại Lâm Thần Đông bên tai hơi thở như lan nói.

	"Ừm, ân, tốt, tốt." Lâm Thần Đông mặc kệ người bên ngoài ánh mắt hâm mộ.

	Nếu như nói ước ao, ngay trong bọn họ mấy đôi tình nhân càng khiến người ta ước ao đây, mấy tên hai tay tại đưa đến chính mình đạo lữ trong quần áo, đang thử cái kia lâu không gặp thủ cảm giác, để tiểu bàn tử cùng Lâm Lang Thiên mở mang tầm mắt rồi, có một loại muốn xông qua giúp bọn họ thử tay nghề cảm giác ý nghĩ.

	Không thể không nói, một loại bất lão linh hoa, trả thật không phải bình thường thần kỳ, để trên mặt bọn họ tràn đầy nụ cười, thật chặt đi theo Lâm Thần Đông bên người, hướng phía dưới trong lối đi đi.

	Phát hiện cái này thông đạo càng hướng phía dưới nơi, không gian càng lớn, thẳng xem cái này không lớn không nhỏ không gian, xuất hiện bảy cái trụ lớn, bài biện phương vị, tức là Bắc Đấu Thất Tinh Trận vậy.

	Nếu như chỉ là phổ thông trụ lớn cũng được rồi, nhưng là bây giờ rường cột chạm trổ mặt trên, tức để đó một cái Thủy Tinh Quan, đúng, chính là Thủy Tinh Quan, thủy tinh trong suốt quan dưới, Lâm Thần Đông bọn hắn nhìn thấy quan tình huống bên trong.

	Bảy phó Thủy Tinh Quan, mỗi một phó bên trong đều có như vậy một bộ thi thể, đúng, chính là thi thể, không giống vừa nãy bên ngoài những kia bộ xương cốt.

	"Ta đi, bọn hắn đều chết hết bao nhiêu năm, thế nào thấy, thật giống vừa vặn nằm xuống tựa như, như một cái Hoạt Tử Nhân như thế." Tiểu bàn tử tiền nam cặp mắt nhìn chằm chằm mặt trên nói: "Những này xác ướp, nếu như mua ra ngoài, phát đạt, rất có giá trị nghiên cứu."

	"Ngươi bây giờ không có phát đạt sao? Trong khoảng thời gian này, đi theo chúng ta ăn uống, đều là dùng của ta tiền đâu." Lâm Lang Thiên đối số tiền này nô nói.

	"Ta chỉ là nói nói, chỉ là nói nói, bệnh nghề nghiệp, bệnh nghề nghiệp, ngươi biết, ta là làm đồ cổ buôn bán." Tiểu bàn tử sờ sờ sau não cười cười nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Chỉ phải ở chỗ này mang một điểm đồ vật ra ngoài, Bàn Gia ta chính là siêu cấp cường hào."

	A a, đừng nói từ nơi này mang một điểm đồ vật ra ngoài, hiện tại lấy thân phận của hắn, đã là siêu cấp cường hào, phía dưới những người tu chân kia gia tộc, hận không thể cho hắn đưa tiền đến, nịnh bợ cái này tiểu bàn tử đây, như lúc đó nịnh bợ Lâm Lang Thiên như thế.

	"Các ngươi đều nhìn ra cái này Thất Tinh Trận sao? Cái này không có cửa, nhưng ta cảm thấy cái kia một con rồng, chính là tại hạ mặt, bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải mở ra nơi này." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này bảy cái trụ lớn mặt trên bày ra Thủy Tinh Quan nói.

	"Cho ta xem một chút, nơi này thật là thất tinh quan trận, nhưng trụ lớn phía trên Cổ Văn, không phải đơn giản như vậy." Quỷ Cốc Tử cùng Long Hổ Sơn Thiên Sư, cặp mắt nhìn chằm chằm cái này không hề tầm thường thất tinh quan trận nói.

	"Chăm chú một chút xem, đừng đem bọn họ tất cả đều làm tỉnh lại, ta thế nào cảm giác bọn hắn còn sống." Nguyệt Linh cái này Ngọc Thanh môn chủ, nhìn xem trong quan tài kiếng động tĩnh nói.

	"Không thể nào? Mẹ, ngươi đừng làm ta sợ? Nơi này thi thể không phải là phổ thông thi thể, là tiên thi ah."

	Lâm Thần Đông nhìn rồi, phát hiện những này trong quan tài kiếng, bốn cái nam thi, ba cái nữ thi, bên trong đều có một hai thanh linh khí, nhưng những thi thể này, thật sự như một cái Hoạt Tử Nhân tựa như.

	"Tiểu bàn tử, đừng chụp hình, vạn nhất ngươi trên điện thoại di động đèn flash, thanh trong quan tài kiếng người lóe ra đến, ta cái thứ nhất đem ngươi ném lên đi, cho ngươi đánh tiên phong." Lâm Thần Đông nhìn thấy tiểu bàn tử cầm cao thanh điện thoại, đối với mấy cái này bảy tinh trong quan tài kiếng đập không ngừng, sau đó lại là đối Long gia hai vị đại mỹ nữ nói: "Còn có các ngươi hai cái, đừng tiếp tục dùng đèn pin soi, ta nói là thật sự, không biết người ở bên trong là chết, vẫn còn sống đây này."

	"" tiểu bàn tử tiền nam nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức đem điện thoại di động của mình thu lại, còn có Long gia hai cái tiểu tỷ tỷ, cầm trên tay đèn pin cũng tắt đi.

	Lời nói nói các nàng tu vi không cao, cặp mắt không thể tại nước sơn trong đêm tối xem, nhưng cái này thất tinh quan trận phía trên Thủy Tinh Quan, toả ra nhàn nhạt lam quang, lại tăng thêm trong quan tài linh khí, tán phát tới kim quang, chân đã để hai người bọn họ thấy rất rõ ràng rồi.

	"Mọi người đều lùi về sau một điểm đi, chuyện này, giao cho bọn họ hai cái làm đi, chúng ta không nên tiếp cận quá rồi, ai biết có thể hay không thật nhiễu loạn." Lâm Thần Đông nhìn xem mọi người, ngơ ngác nhìn cái này cao hai mươi mét trụ lớn mặt trên Thủy Tinh Quan nói.

	"Mọi người đều lùi về sau một điểm, đừng áp sát quá gần, miễn cho những thứ đồ này, dính nhân khí, vạn nhất thật sự sống lại, ai cũng đừng nghĩ sống sót ra ngoài." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến trước đây một ít khách nhân nói qua cố sự nói.

	Tại quốc gia này bên trong, tổng sẽ có rất nhiều kỳ kỳ quái quái cố sự, đặc biệt là một ít cùng tiểu bàn tử có sinh ý người lui tới, bình thường uống trà tụ hội nói chuyện trời đất, tổng hội cho tới dưới mộ cố sự đi.

	Nói mỗ mỗ cái trộm mộ đoàn, bởi kinh nghiệm không đủ, cuối cùng phát động đến quan đồ vật bên trong sống lại, thanh là trong quan tài đồ vật nói thành hút tới người sống dương khí, thật sự sống lại, cuối cùng không có một cái có thể sống xuất Cổ Mộ đi. 