 Vừa nãy Long Siêu Cửu xuyên thấu qua video nhìn thấy Lâm Thần Đông nắm thương giết người lúc, cho rằng bắt được Lâm Thần Đông nhược điểm, không nghĩ tới, vẫn không có cao hứng mấy phút, tức nghe thủ hạ truyền về tin tức, nói Lâm Thần Đông có quân nhân quan hàm, hơn nữa súng trên tay của hắn là hợp pháp.

	120 người giết tới trong thôn trả thù, được Lâm Thần Đông đánh gục mấy cái, bị chết làm oan.

	"Ta đi hắn lão mẫu, người này giả heo ăn hổ, ư -, lái xe cho ta, đến Diệp gia đi, ta không nhúc nhích được hắn, ta liền động Diệp gia, động đến hắn nữ nhân gia." Long Siêu Cửu hiện tại đã coi Hàm Linh là thành Lâm Thần Đông nữ nhân.

	Về phần vị hôn thê nha, a a, cái gì chó má vị hôn thê, Hàm Linh khi nào thừa nhận làm hắn chưa kết hôn việc, cho tới nay, chỉ là Hàm Linh cha mẹ tại xử lý mà thôi.

	Lại nói, giấy hôn thú đều không có bắt được, đính hôn rượu vừa không có bày, cho tới nay, chỉ là tại trước mặt bằng hữu nói khoác Diệp Hàm linh Đại tiểu thư là vị hôn thê của hắn, vị hôn thê, ỷ thế hiếp người, như cổ đại dặm Thổ Bá như thế, chính là chuyện như thế.

	Diệp gia không phải là cái gì liên quốc tập đoàn, nhưng tại bổn thị bên trong, cũng coi như là nhất lưu công ty lớn, dưới cờ công ty chủ yếu kinh tế Tứ tinh cấp khách sạn làm chủ, rất nhiều thành thị đều có bọn hắn dây chuyền khách sạn, đặc biệt là một ít thành phố du lịch.

	"Long tiên sinh, ngọn gió nào đem ngươi thổi tới cái này hàn xá đến?" Diệp lão gia tử nhìn thấy Long Siêu Cửu một bộ thở phì phò chạy vào hắn trong biệt thự đến.

	"Lão già, hôm nay ta lại đây, ta liền muốn một cách nói, nếu như không cho ta một cách nói, ta muốn cho ngươi công ty phá sản, ngươi có tin hay không." Long Siêu Cửu như một cái lưu - manh vậy, tức giận lên nói.

	"Cái gì thuyết pháp? Ta không phải đã nói rồi sao, Hàm Linh đi du lịch đi rồi, có chuyện gì, chờ nàng trở lại lại nói." Diệp lão gia tử cười ha hả đối cái này con ông cháu cha nói, không thế nào không để hắn vào trong mắt.

	Đừng tưởng rằng Long gia rất trâu, Diệp gia cũng không kém, Diệp lão gia tử giao thiệp rất rộng, nếu như hợp lại, lưỡng bại câu thương, ai sợ ai.

	"Ta nhổ vào, du lịch gì, nàng là đi cùng nam nhân ước # pháo đi, ư -, bình thường ở trước mặt ta trang thanh cao, trên thực tế, chính là một cái lẳng lơ đồ vật. Làm sao rồi, ngươi sinh khí? Vẫn là chưa tin, được, ta cho ngươi xem một chút, ta cho ngươi nghe nghe ...

	Tối ngày hôm qua Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống lục tiểu Nhất đoạn phân phát hắn xem, hắn vẫn luôn xuống, nguyên nhân chính là muốn Diệp lão gia cho hắn một cách nói, nếu không, hắn đem Diệp Hàm linh cha mẹ trốn thuế vấn đề cáo phát ra ngoài.

	Phải biết, như thế một cái liền khóa khách sạn công ty lớn, vẫn là Tứ tinh cấp công ty lớn, một khi xuất hiện vấn đề như vậy, rất có thể bị phong mất, cho dù không phong mất, đối công ty ảnh hưởng lớn vô cùng.

	"Ồ? Video đâu này? Ta rõ ràng lên." Long Siêu Cửu mở ra điện thoại di động của hắn, tìm nửa ngày, đều không tìm được ngày mai nhận được tin tức.

	"Long đại thiếu gia, ngươi đây là diễn cái kia vừa ra?" Ở bên cạnh Diệp lão gia tử hỏi.

	"Ngươi chờ một chút, ta tìm xem xem, ta tìm xem xem ...

	Tìm?

	Không cần thối lại, không tìm được, bởi vì vạn năng hệ thống phát ra như vậy tin tức, nguyên nhân là để Long Siêu Cửu biết Diệp Hàm linh cùng Lâm Thần Đông quan hệ trong đó, là làm tức giận hắn, khiến hắn nôn phun một cái huyết, hắn bình thường sáng nhớ chiều mong nữ nhân, hiện tại thành Lâm Thần Đông dưới khố nữ nhân, không còn là nữ nhân của hắn rồi.

	Tại vạn năng hệ thống phát ra như vậy tin tức sau, làm Long Siêu Cửu sau khi thấy, quản chi hắn tại trong điện thoại di động, vạn năng hệ thống có thể xuyên thấu qua viễn trình thao tác, thanh hắn điện thoại nội dung bên trong tất cả đều cắt bỏ mất, dấu vết gì đều không hề lưu lại.

	Lại như một ít người điện thoại tại dùng còn lại máy sạc điện nạp điện lúc, được người khác viễn trình thao tác, thanh trong điện thoại di động tiền chuyển đi.

	"Chuyện gì xảy ra, làm sao tìm được không tới? Đến cùng ai cắt bỏ ta sao?" Long Siêu Cửu tìm một hồi lâu, đều không tìm được ngày hôm qua xuống tin tức nói.

	"Long đại thiếu gia, nếu như không có chuyện gì, ta đi trước, ta ước là Trương lão gia đánh cờ." Diệp lão gia tử không muốn cùng hắn ở nơi này quá nói nhảm nhiều.

	Hiện nay, hắn nhiệm vụ chủ yếu, chính là kéo dài thời gian, cho cháu gái của mình tranh thủ một ít tu luyện thời gian, chỉ cần thực lực của các nàng trở nên mạnh mẽ; đến lúc đó không có cần thiết lại sợ hãi Long gia rồi,

	Sở dĩ sợ sệt Long gia, là Long gia sau lưng người kia không đơn giản.

	"Nói, tối ngày hôm qua, các ngươi ai động tới điện thoại di động của ta?" Long Siêu Cửu xoay người đối phía sau bọn cận vệ hỏi.

	"Long thiếu gia, chúng ta không nhúc nhích qua điện thoại di động của ngươi ah." Bọn hắn lắc lắc đầu nói

	"Ghê tởm, ghê tởm rác rưởi điện thoại." Long Siêu Cửu cho rằng điện thoại hệ thống xảy ra vấn đề.

	Lần này, Long Siêu Cửu thật sự tức đến phun máu rồi, phái đi ra thủ hạ, tất cả đều bị Lâm Thần Đông đánh cho tàn phế đánh chết, tối ngày hôm qua nhận được tin tức, cũng không biết ai cắt bỏ rồi, muốn tìm một cơ hội hướng về Diệp gia lão gia tử tức giận đều không có.

	Đầy bụng dặm lửa giận không có chỗ phát tiết, huyết khí công tâm, cứ như vậy phun ra một ngụm máu tươi đến, sợ đến bên người mấy cái bảo tiêu đánh 120 đi.

	Khiến người ta không khỏi có một chút đồng tình hắn, cái gọi là vị hôn thê được nam nhân khác lên, hơn nữa còn là một cái tiểu nông dân, phát những này thân thiết hình ảnh cho hắn xem, lại không làm gì được cái này tiểu nông dân, ngươi nói hắn có thể không tức giận sao?

	Đường đường một cái tỉnh thành thủ phủ công tử, liền một cái tiểu nông dân cũng không sánh nổi, nếu như truyền đi, hắn còn có mặt mũi tử sao?

	"Long thiếu gia, ngươi không sao chứ? Xe cứu thương đã chạy tới." Bên người một cái bảo tiêu quan tâm hỏi, hoặc là hắn tại quan tâm chính mình tiền lương.

	"Giúp ta gọi điện thoại gia gia, ta muốn để cái này tiện nữ nhân trả ra giá cao, trả có cái kia tiểu nông dân." Long Siêu Cửu cắn răng nghiến lợi nói.

	"Lão thái gia? Tốt, ta rõ ràng!"

	Bọn hắn tại Long Siêu Cửu bên người làm hộ vệ mấy năm, mỗi trong một năm, chỉ có Long Gia Lão Thái gia sinh nhật thời điểm, mới có cơ hội nhìn thấy cái này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Long lão gia tử.

	Lúc bình thường,   muốn gặp hắn một lần cũng không được, phi thường khó, trừ phi Long gia xảy ra đại sự tình gì!

	Làm cú điện thoại này mở ra sau, trong điện thoại một đầu khác truyền đến tuổi già sức yếu ngữ khí: "Phải hay không chuyện gì xảy ra?"

	"Long lão gia tử, điện thoại này là Long thiếu gia để cho ta đánh chính là, hắn hiện tại thân thể xảy ra vấn đề, đã hôn mê, tình huống không tốt lắm?" Cái này bảo tiêu nhìn xem Long Siêu Cửu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy bộ dáng nói.

	"Chuyện gì xảy ra? Nói." Trong điện thoại một bên khác, như một đầu Hùng Sư đang gầm thét vậy.

	"Sự tình là cái dạng này ...

	Long Siêu Cửu bên người cái này trung thành tuyệt đối bảo tiêu, đem sự tình tuần tự nói ra, bao quát Lâm Thần Đông một cái đánh bọn họ ba mươi huấn luyện bảo tiêu, ở trong nói đem hắn cháu trai Long Siêu Cửu nhét ở trong nhà cầu ăn + phân, nói tới làm tỉ mỉ loại kia, nhổ ra đồ vật, lại liếm trở lại, cuối cùng hôn mê trong phòng vệ sinh.

	"Ngươi xác định đối phương chỉ là một cái tiểu nông dân?" Trong điện thoại trầm mặc một hồi hỏi.

	"Xác định, hôm nay Long thiếu gia người mang 120 người đi qua trong hương thôn, tất cả đều bị hắn đánh ngã rồi, chết rồi mấy người, trọng yếu, hắn vẫn là một cái thiếu tá quân hàm!" Cái này bảo tiêu giải thích nói.

	"Thiếu tá quân hàm? Ta hiểu được." Long lão gia tử ở trong điện thoại nói: "Rất tốt, rất tốt, người phía trên mặc kệ, vậy thì đừng trách ta."

	Nói xong lại ở trong điện thoại nói: "Còn có, khoảng thời gian này các ngươi không nên đi chọc hắn, hắn không phải là các ngươi trêu tới, đi mấy trăm người cũng không có."

	"Vậy chuyện này ..."

	"Chuyện này, ta đến xử lý, thanh Long Siêu Cửu đưa đến nơi này của ta, hảo hảo tĩnh dưỡng, không phải là một cái bình thường nữ nhân, không dùng tới dáng dấp như vậy, hắn chân chính vị hôn thê, ở chỗ này của ta, mà không phải cái kia tên gì Diệp Hàm linh, người còn chưa xứng làm cháu của ta nàng dâu!"

	"Long Tuyền trang?"

	"Đúng, Long Tuyền sơn trang!" 