 Yêu Thú, tựa hồ toàn bộ trong cấm địa tất cả yêu thú đô hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn nhào tới, số lượng nhiều đến thập phần dọa người loại kia.

	Nhiều nhất, là Kỳ Lân thú, đoán chừng toàn bộ Kỳ Lân tộc hết thảy Kỳ Lân thú đô giết đi ra, có tới mấy ngàn con nhiều như vậy.

	Thêm vào các loại yêu thú mạnh mẽ, không phải mấy ngàn con đơn giản như vậy, mà là mấy trăm ngàn đầu nhiều như vậy, đầy đủ san bằng thung lũng này rồi.

	"Ta đi, ta đi hắn đại nương." Lâm Lang Thiên nhìn thấy sơn cốc bốn phía, không ngừng hiện lên rất nhiều Yêu Thú.

	"Chủ nhân, mau đưa một con này Kỳ Lân Thần Thú thu phục mất đi, nếu không, nhiều như vậy Yêu Thú, không biết muốn chiến tới khi nào." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Ư -, coi như ngươi mạng lớn."

	Lâm Thần Đông xem đến lượng lớn Yêu Thú xuất hiện, cũng là phi thường giật mình, không nghĩ tới Kỳ Lân tộc, triệu hoán toàn bộ trong cấm địa đám yêu thú đối phó bọn hắn.

	Hiện tại chỉ là có một cái biện pháp, chính là thu phục một con này Kỳ Lân Thần Thú, chỉ có nó năng lực xua tan những này đám yêu thú.

	Không phải Lâm Thần Đông sợ những này Yêu Thú, mà là những này Yêu Thú số lượng số lượng nhiều vô cùng, mỗi người thực lực đều là Chân Tiên trở lên, Tiên Vương cấp bậc, trả có mấy cái Tiên Đế cấp bậc.

	Một khi giao chiến lên, như tiểu Bạch Lang Thần chỗ nói, thật sự không biết chiến đến khi nào, mà bọn hắn đến cái này trong cấm địa đến, không là hướng về phía những này Yêu Thú, mà là nhằm vào phàm nhân Đại Đế mảnh vỡ nguyên thần.

	Còn có, ở giữa thung lũng cái kia một đạo dữ tợn lam quang, hắn làm muốn biết, dưới đáy mặt có bảo bối gì đồ vật.

	Sau đó, Lâm Thần Đông như thu phục những cái kia nô lệ thủ đoạn như thế, dùng chính mình Thần Niệm vẽ ra trên không trung một cái khế ước trận pháp; lại nhỏ ra một điểm tinh huyết ở phía trên, sau đó tại Lâm Thần Đông Thần Niệm dưới, chưa đi đến cái này trọng thương, thoi thóp, không có sức mạnh lại chống cự Lâm Thần Đông mạnh mẽ Thần hồn tinh thần lực Kỳ Lân Thú Thể bên trong.

	"Không ..." Nó nhìn xem một cái cái khế ước chưa đi đến chính mình mi tâm bên trong, trong miệng phát ra không cam lòng tiếng kêu.

	"Vẫn là ngoan ngoãn làm sủng vật của ta, ngươi làm may mắn có nhiều như vậy tiểu đệ, nếu không, đã sớm đem ngươi làm thịt!" Lâm Thần Đông thanh khế ước trận pháp, khắc ở một cái đầu khổng lồ Kỳ Lân Thần Thú Nguyên Thần bên trong.

	"Tốt ca, chúng nó giết tới rồi, có muốn hay không phản kích?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy bốn phía Yêu Thú, chậm rãi đem bọn họ vây quanh.

	"Đừng động thủ!" Lâm Thần Đông nhìn xem rậm rạp chằng chịt Yêu Thú, đem bọn họ vây quanh nói.

	Vô số Yêu Thú phía trước, tức là Kỳ Lân tộc,

	Kỳ Lân Ngũ Hành Thú, chúng nó trên người vảy sắc thái, đều là Ngũ Hành sắc: Hồng, kim, vàng, lam, lục.

	"Thả chúng ta ra Vương, không phải vậy xé các ngươi những nhân loại này!" Những này miệng nôn tiếng người Kỳ Lân thú, đối Lâm Thần Đông bọn người nói.

	"Ta xuất hiện tại không có động các ngươi Vương ah." Lâm Thần Đông vẫy vẫy tay nói: "Còn có, các ngươi không cần loạn đến nha, nếu không, ta đem các ngươi Vương đô giết."

	Không cần hoài nghi, đây là uy hiếp, như bắt cóc con tin vậy uy hiếp, khiến chúng nó không dám tới gần, chỉ là nhìn chằm chằm chúng nó bị thương Vương, trong lòng cảm giác khó chịu.

	Hiện tại cái này một con Kỳ Lân Thần Thú, đã bị Lâm Thần Đông rơi xuống khế ước, thành Lâm Thần Đông sủng vật.

	Cho dù nó không có nhiều tình nguyện, nhiều không cam lòng, cũng không cải biến được sự thực này.

	Mặc kệ Lâm Thần Đông là đúng, hay là sai, nó đều để bảo toàn chủ nhân, đây chính là sủng vật cùng chủ nhân ở giữa khác biệt.

	Nó mang theo trọng thương bò lên, đối bốn phía các tộc nhân nói: "Các ngươi đều tán trở về đi thôi, ta không sao."

	"Vương!" Chúng nó nhìn xem chính mình Vương, toàn thân là Tiên huyết, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, cho dù chết trận, cũng muốn bảo vệ mình Vương an toàn nói.

	"Đừng vì ta làm hy sinh vô vị, các ngươi đều trở lại, bây giờ người này loại, đã thành chủ nhân của ta, hắn hẳn là sẽ không giết ta." Con này Kỳ Lân Thần Thú Vương giả, trên người tỏa ra khí chất vương giả, dưới áp chế mặt Yêu Thú, khiến chúng nó tất cả đều ngoan ngoãn nằm trên mặt đất.

	"Các ngươi đều nghe chính mình Vương lời nói, ta sẽ không giết các ngươi Vương, mau trở về đi thôi, từ chỗ nào đến, từ chỗ nào trở lại." Lâm Thần Đông nói với chúng.

	"Nếu không, ngươi thả hỡi vua của chúng ta, ta làm sủng vật của ngươi đi!" Vài con Kỳ Lân thú đứng ra nói: "Chúng ta làm các ngươi có mấy người tọa kỵ, như thế nào!"

	Nói thật, giao dịch này, để Lâm Thần Đông thật sự có một điểm tâm động, chính mình cũng không thể một người có mạnh mẽ Kỳ Lân thú tọa kỵ, bên người ca nhi một cái đều không có đi.

	Hơn nữa Cửu di các nàng đâu, các nàng cũng muốn có một cái mạnh mẽ, đẹp đẽ, uy phong Tiên Thú làm thú cưỡi đây này.

	Lại nói, một con này Kỳ Lân Thần Thú thật sự rất cường đại, nhưng bây giờ Lâm Thần Đông nghĩ đến về sau đối phó Thiên Ly nữ đế bọn hắn, căn bản phái không lên sân khấu.

	"Các ngươi là nói thật chứ?" Lâm Thần Đông nói với chúng.

	"Chỉ cần ngươi thả hỡi vua của chúng ta, chúng ta nguyện ý truy tùy các ngươi!" Vài con Kỳ Lân thú đối cam nguyện vì chính mình Vương làm ra hi sinh nói.

	"Chúng ta không phải là mấy người này nha!"

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, thanh bên trong tiểu thế giới Cửu di các nàng thả ra ngoài, mấy cái phiêu cái này nữ nhân, lập tức xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt.

	"À? Ngươi làm gì thế!"

	Hàm Linh các nàng xem đến bốn phía tràn đầy Yêu Thú, mỗi người đều mắt lom lom nhìn chằm chằm các nàng, sợ đến hoa dung thất sắc, lập tức trốn đến Lâm Thần Đông sau lưng đi.

	"Đừng sợ, chúng nó không hội công kích chúng ta." Lâm Thần Đông đối Hàm Linh các nàng nói.

	Ở bên cạnh Lâm Lang Thiên cười ha hả đối với các nàng: "Đại tẩu nhóm, đừng sợ, hiện tại vua của bọn nó, được lão công của các ngươi đã thu phục được, chúng nó không dám công kích các ngươi."

	"Nha!" Hàm Linh các nàng trả lời một tiếng, sau đó cặp mắt rơi tại con yêu thú này trên người.

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng chúng nó nói giao dịch rồi, cũng hỏi Hàm Linh các nàng, nhìn các nàng có hay không vừa ý một con kia Tiên Thú làm thú cưỡi, nếu như vừa ý, làm cho các nàng chọn đi.

	Bất quá các nàng chọn lựa Tiên Thú, phải là mẫu, không thể là công, miễn cho các nàng rửa ráy cái gì, được công Tiên Thú thấy hết.

	Lại nói Kỳ Lân thú thập phần hiếm thấy, nhưng Cửu di chọn lựa Tiên Thú, tức là một con Tiên thỏ, tuyết trắng trắng,   nhìn lên, cùng phổ thông con thỏ gần như.

	Trên thực tế, lực chiến đấu của nó thật sự Tiên còn cường đại hơn, hai chân có thể cọ đá chết Chân Tiên trở lên Tiên Nhân, đáng sợ đi.

	Kỳ Lân Tiên Thú, tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên, tất cả chọn một con phun lửa cùng một con phun nước, Lâm Thần Đông cũng chọn một con Kim thuộc tính Kỳ Lân Tiên Thú.

	"Hiện tại chúng ta đều làm các ngươi tọa kỵ, làm các ngươi Tiên Thú, là không phải có thể thả hỡi vua của chúng ta!" Chúng nó nói với Lâm Thần Đông.

	"Gấp cái gì, nếu như ta xuất hiện thả các ngươi Vương, như vậy các ngươi Vương phát động công kích, những này nhiều Tiên Thú công kích chúng ta, làm sao bây giờ?" Lâm Thần Đông nói với chúng.

	"Chúng ta Kỳ Lân tộc, tối coi trọng chữ tín, làm sao có khả năng công kích các ngươi." Chúng nó nhìn thấy Lâm Thần Đông không dám giải tán cái này Thần Thú trên người khế ước nói.

	"Yên tâm đi, ta cũng làm coi trọng chữ tín, lại nói, chúng ta tiến vào nơi này, cũng không phải nhằm vào ngươi nhóm mà đến, từ đầu tới đuôi, đều là các ngươi đang công kích trước tiên, ta chỉ là phản kích mà thôi." Lâm Thần Đông nói với chúng.

	Sau đó còn nói: "Chờ chúng ta hoàn thành nơi này nhiệm vụ sau, tự nhiên sẽ tha các ngươi Vương, không cần lo lắng!" 