 Những này trong thành phố chạy tới các lãnh đạo, bọn hắn hướng về thôn làng phía sau núi đi, leo lên một cái toà đề phòng sâm nghiêm vừa thần bí trên ngọn núi nhỏ đi.

	Đạp lên lão Cổ thang đá, bọn hắn phát hiện rừng cây rậm rạp bên trong, có thật nhiều tựa ngàn năm cổ thụ che trời, dưới cây cổ thụ mặt mọc đầy nhân sâm hoa, còn có cây trên đầu, so với tay bàn tay còn muốn lớn hơn Linh Chi, mặt trên toả ra nhàn nhạt hồng quang.

	Ngoài ra, rất nhiều trên thân đại thụ mặt, còn rất dài đầy thạch hộc, đều mở ra Đóa Đóa tiểu Hồng bỏ ra, cái kia sợ bọn họ đi bây giờ qua thang đá bên cạnh, đều dài đầy từng đoá từng đoá tựa Thiên Sơn tuyết liên y hệt quý giá thảo dược, bất quá nơi này hết thảy hoa, đều là đỏ nhạt vẻ.

	Bản tới nơi này hoa, đều là mỗi người có chính mình sắc thái, chỉ là Lâm Thần Đông thanh mấy trăm cân Huyết Long xen lẫn trong linh vũ trong, để có chứa long huyết linh vũ chiếu vào cái này trên một ngọn núi mặt; cho nên những thực vật này đều hấp thu số ít long huyết, đều hướng về tốt một mặt sinh trưởng, so với tưởng tượng trả thực sự tốt hơn nhiều.

	"Lãnh đạo, trong núi này loại rất nhiều dược liệu quý giá, ngươi ngửi được không có, tốt đậm đặc mùi thuốc." Theo ở phía sau ban ngành nhóm nói.

	"Ừm, nghe thấy được, tiến vào núi này sau, tinh thần chấn hưng gấp trăm lần trở lên." Nhân vật số một hơi gật đầu, cặp mắt quan sát bốn phía rừng cây, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, chỗ này, rốt cuộc là một cái như thế nào địa phương? Những cây cổ thụ này cũng quá lớn lên đi nha."

	Mọi người đều biết, nguyên bản ngọn núi nhỏ này chỉ là 250 mét cao khoảng chừng, nhưng những này thụ đô dài đến hơn một trăm mét cao, căn lại quấn lại rất sâu, xa xa nhìn sang, cảm giác ngọn núi nhỏ này thật giống mọc ra hơn ba, bốn trăm mét cao.

	Hơn nữa giữa sườn núi lại là lũng đậy một tầng sương mù, như quanh năm không tiêu tan sương mù, khiến người ta không nhìn thấy đỉnh núi, người bên ngoài đều gọi trong núi này có thần tiên đây này.

	Rất nhiều thiện nam tín nữ qua tới nơi này, đều đến núi này hạ bái lại bái, một bộ tín ngưỡng tràn đầy dáng vẻ, nếu như không là cấm thắp hương đèn cầy lời nói, phía dưới núi đều cắm đầy cao hương cùng cây nến.

	Khi này chút lãnh đạo mang đầy vẻ mặt kinh ngạc, đi tới giữa sườn núi thượng, bọn hắn biểu lộ trở nên kinh ngạc hơn, cặp mắt đều bị phía trước mỹ cảnh cho ngây dại ra rồi.

	Phía trước một mảnh xanh biếc khu rừng nhỏ bao quanh một mảnh rừng đào, đầy trời hoa đào bay tán loạn rơi xuống tại trong đầm nước, hơn nữa bốn phía trả chất đầy lần lượt vại nước, trong không khí nhàn nhạt hoa đào hương vị, bí mật mang theo nhàn nhạt mùi rượu, so với phía dưới rượu đỏ trang còn muốn hương.

	Đẹp thắng nhân gian tiên cảnh địa phương, tại vách núi sau lưng, tức là một gian thập phần đơn sơ Tiểu Mộc trúc trong phòng, hậu phương mọc đầy phiêu hương trái cây, khiến người ta cảm thấy nơi này cư trụ một cái thế ngoại cao nhân tựa như.

	Thế ngoại cao nhân đúng là không có.

	Bọn hắn chỉ là nhìn thấy căn phòng nhỏ phía trước Tiểu Trúc trong đình, ngồi một cái siêu cấp cường hào,

	Trong tay đang tại lộng lấy quay nướng, nướng một miếng thịt to cùng vài con tôm hùm nhỏ, còn có cá, cà dưa vân vân.

	"Đều lại đây ngồi đi, nơi này lại không có người lạ nào, đừng khách khí." Lâm Thần Đông cũng không hề ngồi dậy hoan nghênh bọn hắn, chỉ là nhàn nhạt nói với bọn họ.

	"Lâm tiên sinh, đã lâu không gặp." Bọn hắn nghĩ đến đã gần như nửa tháng chưa từng thấy cái này thần bí tiểu nông dân.

	Tại quãng thời gian này bên trong, bọn hắn đã điều tra rồi, Lâm thị tập đoàn vốn là không có nhiều như vậy sản nghiệp, chỉ là mặt sau, không biết tại sao toàn quốc hết thảy bốn mươi người đứng đầu tập đoàn, đều bám vào Lâm thị tập đoàn dưới cờ đi, hợp pháp người là Lâm Thần Đông, hết thảy tài chính ặc, tất cả đều chuyển tới Lâm thị tập đoàn tài vụ đi vào bên trong.

	"Ngồi đi, cái này tiểu đình lò nướng, là bạn gái của ta làm, các ngươi thích ăn cái gì, chính mình nướng, không nên khách khí." Lâm Thần Đông chỉ vào bên cạnh bếp lò bốn phía tiểu mộc đầu cái ghế nói.

	"Tốt, tốt!" Bọn hắn nhìn xem Lâm Thần Đông đang tại nướng một miếng thịt to, mặt trên phát ra nồng nặc hương vị, nghe được nước miếng đều nhanh tích xuống.

	Thịt, bên cạnh treo hai con đại đùi dê đây, vẫn là mới mẻ, nếu như muốn nướng lời nói, dùng dao găm ở phía trên cắt khối tiếp theo thịt dê thả ở phía trên là có thể nướng, muốn ăn, liền tự mình động thủ đi.

	Còn có, ở bên cạnh cũng để đó một ít rượu ngon, hoa đào nhưỡng, Cửu di ủ rượu đào hoa tửu, người bình thường khó mà uống được, có tiền cũng không mua được đây này.

	"Trà này uống ngon thật, có chứa nhàn nhạt hoa đào vị cùng lá trúc hương vị." Bọn hắn chậm rãi đang thưởng thức nước trà nói.

	"Đây là trà lài, ta vị hôn thê ngâm chế trà lài, hái nơi này nửa hoa đào nở rộ phơi khô, còn có nơi này lá trúc nhọn, nước tức là thanh trong đàm sống nước suối, các ngươi uống nhiều nhiều một chút, đối thân thể rất tốt." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này một ngày kiếm tỷ bạc các lãnh đạo nói.

	"Ừm, ân" bọn hắn hơi gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nơi này không hổ là một cái nhân gian Tiên Cảnh đi, chỉ là cái này tiểu nông dân, mới hai hơn 13 tuổi điểm, làm sao như Tiên Nhân ẩn cư đến, thâm sơn trốn tránh, quá không có trời sửa lại, như một cái trạch nam tựa như, hẳn là nhiều một chút đi ra bên ngoài dốc sức làm dốc sức làm mới đúng a."

	"Rượu này, rượu ngon, dễ uống, là ta chưa từng có uống qua rượu ngon, so với những kia mấy ngàn nguyên rượu đế nguyên tương còn tốt hơn uống đến nhiều." Ở trong mấy cái lãnh đạo, tiểu uống vừa để xuống Ngọc Hồ bên trong rượu ngon, đối với nó khen tuyệt lên.

	"Rượu này, cũng là ta vị hôn thê nhưỡng đào hoa tửu, hái nơi này hoa đào lên men nhưỡng thành, các ngươi đều uống chút đi, đối thân thể rất tốt." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này rượu ngon lãnh đạo nói.

	Không phải là bọn hắn rượu ngon, mà là làm hắn nhóm nghề này, nhất định muốn hiểu được uống rượu, đặc biệt là chiêu thương lúc, rất nhiều công tác cùng đầu tư, đều là từ trong rượu nói chuyện đi ra ngoài.

	Nếu như muốn một cái thương nhân đầu tư cho ngươi, bọn hắn chúc rượu ngươi, ngươi không uống, chính là không cho mặt bọn hắn, không cho mặt bọn hắn, cái kia đừng nhớ bọn hắn tại tòa thành nhỏ này trong thành phố đầu tư, cho nên những này các lãnh đạo, bất tri bất giác, dưỡng thành một cái ngàn chén không say cao thủ.

	"Đúng rồi, trước đó đầu tư 2000 tỉ nguyên cho các ngươi, đều khởi công không có?" Lâm Thần Đông hỏi bọn họ.

	"Khởi công, khởi công nửa tháng, cao thiết xe lửa, một năm sau có thể lái vào chúng ta trong thành thị rồi, hiện tại chúng ta còn tại bày ra, có muốn hay không tại Thanh Trúc trong tiểu trấn, tăng cường một cái xe lửa trạm khẩu." Nhân vật số một gật đầu nói.

	"Muốn dẫn động nơi này khách du lịch phát triển, nhất định muốn tăng cường một cái xe lửa trạm khẩu, hoặc là phát triển tàu điện ngầm cũng được, mở ra toàn thành tất cả cái hương trấn địa đường ray xe lửa, kéo phát triển kinh tế, không đủ tiền, ta có thể lại đầu tư thành thị này bên trong!" Lâm Thần Đông đi qua một ít trong thành thị lớn, trong thành thị lớn rất ít người ngồi xe buýt.

	Tại sao vậy chứ? Bởi vì bên trong tòa thành lớn đều có bốn phương thông suốt tàu điện ngầm, khinh quỹ xe lửa, ra vào thuận tiện, không kẹt xe, lại không ô nhiễm không khí; cho nên, rất nhiều ra vào các thị dân, đều là lựa chọn tọa địa xe, xe công cộng tại một đường trong thành thị lớn, bắt đầu chậm rãi đào thải, được chạy bằng điện khinh quỹ thay thế mất.

	"Đúng, đúng, kiến tàu điện ngầm, kiến tàu điện ngầm, chúng ta đã đạt được mặt trên phê chuẩn, chỉ là tài chính có một chút không đủ, ngươi cũng biết, chúng ta lập tức kiến mấy cái đại công trình, sân bay, cao thiết, còn có quầy hàng viễn dương bến tàu vân vân." Nhân vật số một một bên nịnh hót một bên nói với Lâm Thần Đông nghèo.

	"Thành, ta lại rút khoản đầu tư 2000 tỉ nguyên cho các ngươi, các ngươi đều cuốn lên tay áo, mạnh mẽ làm, thêm chút sức làm, đặc biệt là hoàn cảnh phương diện, chúng ta muốn Thanh Sơn trời xanh, cũng phải nước biếc Đào Nguyên, lưu một điểm Tịnh Thổ cho con cháu đời sau nhóm, tiền không là vấn đề 