 Đừng xem Trương Ngọc Nhi đã 28 tuổi, người bây giờ nhìn lại như 24 tuổi khoảng chừng, chỉ là tại trong bệnh viện, ăn mặc y sinh Đại Bạch bào quẻ, mái tóc co lại đến, ăn mặc làm thành thục dáng vẻ, khiến người ta cảm thấy người như là một cái ngồi xem bệnh nhiều năm, kinh nghiệm phong phú y sinh.

	Hiện tại vạn năng hệ thống, tại Lâm Thần Đông yêu cầu dưới, xuyên thấu qua tiên tiến khoa học kỹ thuật, siêu cao thanh, toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, thanh Trương Ngọc Nhi cái này đại mỹ nữ tắm rửa tình cảnh, hình chiếu đến Lâm Thần Đông tới trước mặt, để Lâm Thần Đông chậm rãi thưởng thức người cái này thân thể 89D+, 64, 90 ba + vây vóc người.

	"Chính ah, so với kia cá tính liễu nữ minh tinh còn muốn lớn hơn, còn muốn rất + rút ..." Lâm Thần Đông cảm giác trước mặt hình chiếu kỹ thuật, như một cái chân nhân vậy, nếu như không thì không cách nào chạm đến lời nói, trả thật sự cho rằng một cái chân nhân ở trước mặt hắn rửa ráy đây này.

	Không có gì so được với mỹ nữ tắm rửa dáng vẻ tính * cảm giác, mỗi một cái động tác, đều tinh khiết cả ngày nhưng vậy, để Lâm Thần Đông không khỏi cầm điện thoại di động lên, cho Trương Ngọc Nhi cái này đại mỹ nữ rút gọi điện thoại tới.

	"Uy Ngọc Nhi, ngươi có phải hay không đang tắm ah." Lâm Thần Đông xuyên thấu qua vạn năng hệ thống, nhìn nàng tại nghe điện thoại hỏi.

	"Đúng vậy, làm sao ngươi biết ta đang tắm?" Cái này vóc người ba + vây theo thứ tự là 89D+, 64, 90 Ngọc Nhi, người cười cười địa ở trong điện thoại hỏi.

	"Chúng ta lúc nào mới ở chung, ta rất nhớ cùng ngươi cùng tắm rửa." Lâm Thần Đông nghĩ đến người đã là bạn gái của mình, xuyên thấu qua vạn năng hệ thống hình chiếu, nhìn xem người cái này phong thái lệ sắc vóc người, khiến hắn có loại hận không thể vồ tới.

	"Cùng ta rửa ráy? Có thể ah, các loại sự nghiệp ngươi ổn định sau, ta và ngươi ở chung sinh hoạt, đến lúc đó cùng ngươi cùng tắm rửa chứ." Trương Ngọc Nhi cười cười địa nói với hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu bại hoại, như thế nào cùng nam nhân khác, chính là muốn đem ta đẩy ngã, thực sự là một cái tiểu bại hoại!"

	"Ngươi là chăm chú?" Lâm Thần Đông lại một lần nữa hỏi nàng.

	"Đương nhiên ah, ta nụ hôn đầu đều cho ngươi, nhất định là chăm chú, các loại Hậu Thiên chủ nhật, ta đến trong nhà của ngươi đi chơi, ta nói là thật sự nha." Trương Ngọc Nhi ở trong điện thoại cười ngọt ngào nói.

	Đồng thời, Trương Ngọc Nhi trong lòng đang suy nghĩ: "Thanh Hàm Linh cho hắn tiền, giúp hắn tại trong thôn, kiến một dãy biệt thự, dáng dấp như vậy, hắn tại trong thôn cũng lâu một chút dung mạo."

	Lâm Thần Đông có dung mạo, chính mình gả cho đi qua, cũng là có dung mạo, ít nhất người trong thôn đều làm tôn trọng người cái này tương lai Lâm gia nàng dâu.

	Vốn là, Lâm Thần Đông không có ý định một cước đạp hai chiếc thuyền.

	Hiện tại, hắn nhìn thấy Trương Ngọc Nhi cái này hoàn mỹ nóng hừng hực vóc người, cùng Hàm Linh bất phân cao thấp, hơn nữa lại như thế giống như Mỹ Lệ, giống như Hàm Linh, thuộc về Nhân Gian trung cực phẩm bên trong vưu vật.

	Như mỹ nữ như vậy, hiện tại cũng đưa tới cửa, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, các ngươi nói là đi, huống hồ Lâm Thần Đông chỉ là một cái nông thôn ra đời tiểu nông dân; hiện tại mỹ nữ đều đưa tới cửa, chính mình trả trang thanh cao, nếu như các ngươi, các ngươi trang thanh cao sao?

	Không phải là một cước đạp hai chiếc thuyền nha, đạp ba cái thì thế nào, chỉ cần không bị các nàng phát hiện, sinh hoạt Tiêu Dao qua Thần Tiên đây, nếu là thật có một ngày kia, đến lúc đó lại lựa chọn một cái đi.

	Nhân sinh nha, vốn là như thế.

	Đương nhiên, nhất định sẽ có người mắng nhân vật chính bò giống loại * ngựa gì gì đó; vẫn là câu nói đó, ngươi nếu như nam, lại có bản lĩnh, ngươi hội chuyên nhất?

	A a, đừng trang thanh cao rồi, nói ra ngươi nội tâm câu nói đó, không nói hậu cung ba ngàn, hai ba cái, nhất định sẽ muốn.

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông người này, thực sự là một cái bại hoại, rõ ràng chính mình không cách nào lĩnh hội Ngọc Nhi một cái đối ngạo nghễ sừng sững Tuyết Sơn, tức yêu cầu Ngọc Nhi lấy tay nắm chính mình mấy lần.

	"Ta nắm chính mình, ngươi lại không nhìn thấy, yên tâm đi, ta đã quyết định làm bạn gái của ngươi, nếu như ngươi ưa thích lời nói, về sau cùng ngươi ở chung, ngươi chậm rãi lĩnh hội đi, cho ngươi chơi đủ, như thế nào." Trương Ngọc Nhi nghĩ đến Lâm Thần Đông ngũ quan đao khắc giống như tuấn mỹ, cổ tích bên trong Bạch mã vương tử, trong lòng đắc ý.

	Trong lòng thầm vui suy nghĩ: "Lần này, lượm được một cái siêu cấp suất ca làm bạn trai, về sau cùng bằng hữu tụ hội, mang theo bên người đều có thể Mỹ Mỹ một phen, để những kia lẳng lơ nhóm ước ao đi."

	"Có thật không?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới nàng nói trực tiếp như vậy cùng hào phóng hỏi.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Hậu Thiên người đi qua thôn làng, hì hì, đây là một cái cơ hội!"

	"Đương nhiên là thật sự, nói không chắc, sau đó ngày ngày đều bị ngươi kéo tiến trong gian phòng tạo người đi đây này." Trương Ngọc Nhi nghĩ đến nữ người vận mệnh, cảm giác trời sinh vì nam nhân mà tồn tại tựa như.

	Quản chi tuy đẹp nữ nhân, cuối cùng vẫn là thành nam nhân lão bà, có lẽ cái kia là tình yêu, là nữ nhân cuối cùng quy tụ vận mệnh.

	Trương Ngọc Nhi chi cho nên nói chuyện trực tiếp như vậy, nàng là một cái nữ bác sĩ, một cái ngoại quốc du học trở về Nghiên cứu sinh y sinh, Trung Tây y, bất kể là nội khoa, vẫn là ngoại khoa, đều là bản trong bệnh viện xuất sắc y sinh, tại nam nữ trên phương diện, người so với phổ thông nữ nhân nhìn đến làm thấu, tán gẫu cũng lớn đảm trực tiếp.

	Vì có thể thỏa mãn về sau bạn gái nhu cầu, Lâm Thần Đông chỉ là cùng Trương Ngọc Nhi hàn huyên mấy phút, sau đó bắt đầu tu luyện đi, như Hàm Linh bình thường ở trong phòng bàn ngồi dậy, tu luyện cái gọi là cổ võ tâm pháp đi ...

	Trong một đêm, nói kỳ không kỳ, nói có trách hay không.

	Lâm Thần Đông dĩ nhiên dựa vào trong cơ thể một đạo Chân khí, đả thông Kỳ Kinh Bát Mạch Đốc mạch.

	Kỳ Kinh Bát Mạch theo thứ tự là Đốc mạch, Nhâm Mạch, Trùng Mạch, Đái mạch, Dương Duy mạch, Âm Duy mạch, Âm Kiểu (qiāo ) mạch, Dương Kiểu mạch tên gọi chung.

	Mọi người đừng tưởng rằng Đốc mạch chỉ là một cái huyệt vị, nó là một cái mạch, không phải một cái huyệt, thân thể có bát mạch, mỗi một mạch như một đầu dài tuyến như thế,   mỗi một đầu dài tuyến thượng mặt có thật nhiều huyệt vị.

	Mà Đốc mạch là nhân thể sau lưng từ sau mạch cho đến xương cùng, theo thứ tự là: Bước trưởng cường huyệt, huyệt Đào Đạo, Đại Chuy huyệt, huyệt ách môn, Phong Phủ huyệt, não hộ huyệt, huyệt Bách Hội, rãnh nước huyệt, huyệt Thần Đình.

	Đốc mạch mở ra, Lâm Thần Đông chân khí trong cơ thể so với hôm qua mạnh hơn nhiều, nếu như muốn ở trong đan điền kết lên Khí Đan lời nói, chỉ có dựa theo {{ linh sinh quyết }} tâm pháp yêu cầu, nhất định phải mở ra nhiệm hai mạch mới được.

	Nhâm Mạch là nhân thể chính diện, từ khuôn mặt đến dưới rốn một cái mạch tuyến, nếu như mở ra lời nói, cái kia chính là cổ võ thượng chỗ nói thông hai mạch Nhâm Đốc, thành tựu cao thủ võ lâm, một cái đánh trăm cái không là vấn đề.

	"Ba ba ba ba ..." Lâm Thần Đông xoay xoay eo, xương lưng khớp xương truyền đến bành bạch tiếng vang, từ thượng vang khi đến.

	"Sảng khoái, cảm giác thật thoải mái." Lâm Thần Đông cảm thấy trong cơ thể nắm giữ nhất cổ sức mạnh mạnh mẽ nói: "Lại cho ta hai ba ngày thời gian, ta là có thể kết ra Đan Điền, đến lúc đó có thể luyện ra linh thạch."

	"Kí chủ, nếu như ở cái này Khoa Kỹ văn minh tinh lời nói, ngươi chính là trời sinh vì võ mà thành, phải biết, Kỳ Kinh Bát Mạch, mỗi một mạch chí ít một năm nửa năm năng lực mở ra, ngươi tức một đêm có thể đánh thông." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Có thể là ta quá đẹp trai nguyên nhân, hoặc là thế giới này nhân loại, cùng ngươi thế giới kia nhân loại không giống." Lâm Thần Đông nghĩ đến cái này chuyện thần thoại xưa nhiều vô cùng Địa cầu nói.

	"Không, thế giới này nhân loại kinh mạch, cùng chúng ta nguyên lai thế giới như thế, không có gì thay đổi, chỉ là ngươi khác loại." Vạn năng hệ thống trả lời hắn nói: "Có thể là Thánh Vương đào vận linh phù cùng năng lượng của ta hỗn hợp, thanh bên trong cơ thể ngươi cơ có thể cải tạo qua đi nguyên nhân đi."

	"Bất quá nói thật, số đào hoa này, thực sự là một cái tốt đồ vật." Lâm Thần Đông nghĩ đến ngày hôm qua đối Hàm Linh làm dùng tất cả, còn có Trương Ngọc Nhi chủ động yêu hắn, trong lòng tràn đầy vô cùng cảm giác thành công. 