 Mạnh mẽ tông môn chính là không giống nhau, tắm rửa, đều dùng linh dịch đến rửa, đoán chừng cũng chỉ có cái này tông môn Đại tiểu thư rồi.

	Phải biết, người bình thường muốn uống nhất phẩm linh dịch cũng không có chứ, người tức lấy ra rửa ráy, quá ngưu, quá cường hào.

	Đối với trong phòng cô gái kia, phải hay không cái này tông môn Đại tiểu thư, Lâm Thần Đông đương nhiên muốn lén lút nhìn một chút, miễn cho một hồi nhào vào đi, ai biết nhìn thấy một đầu lợn mẹ đang tắm, đây không phải là cay cặp mắt.

	Cho nên, tại giữ ở ngoài cửa cái kia nha hoàn sau khi rời đi, Lâm Thần Đông lặng lẽ tiềm gần qua đi, dùng ngón tay nhẹ nhàng thanh giấy cửa sổ chọc thủng một cái lỗ nhỏ; sau đó lại nằm nhoài tại trên lỗ nhỏ, hướng bên trong nhìn tới.

	Ánh đèn chiếu rọi bên dưới.

	Lâm Thần Đông nhìn thấy tắm rửa thùng một mỹ nhân, dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, xinh đẹp không gì tả nổi, đẹp đến không cách nào dễ dàng loại kia, so với Tiêu Nguyệt công chúa không kém nhiều, so với Tiêu Nguyệt công chúa đẹp đẽ một tí tẹo như thế.

	"Đẹp quá, không trách được xưng Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nhân." Lâm Thần Đông tuy rằng không nhìn thấy thân thể của nàng, nhưng tức nhìn thấy khuôn mặt đẹp của nàng, để hắn không khỏi được vẻ đẹp của nàng hấp dẫn lấy.

	Tiêu Nguyệt công chúa là rất đẹp, rất đẹp, nhưng bây giờ Tiêu Nguyệt công chúa đã thành nữ nhân của hắn, muốn làm sao nhú liền làm sao nhú, ba hai ngày chơi một lần.

	Bây giờ thấy mới mặt hàng, Lâm Thần Đông trong lòng tự nhiên muốn đem người cất giấu, xem là nghệ thuật tác dụng thu gom loại kia, cho dù không ăn, cũng phải dùng để thưởng thức, các ngươi nói đúng thế.

	Lâm Thần Đông nhìn thấy ngón tay ngọc của nàng mang theo bọt nước nhẹ nhàng lướt qua Như Ngọc da thịt, nhìn xem người mỗi một cái động tác, đều tinh khiết cả ngày nhưng như thế, khiến hắn nhìn ngẩn ra rồi.

	"Đẹp đẽ, Mỹ Lệ, ngươi chạy không thoát, ta chắc chắn phải có được!" Lâm Thần Đông trong miệng tự lẩm bẩm.

	Như tình huống như vậy, theo lý mà nói, đều hội bị người phát hiện, nhưng Lâm Thần Đông trên người  bí mật nhiều lắm, Đại Đạo Thần Văn lĩnh ngộ dưới, khiến hắn càng ngày càng chặt chẽ, có thể ẩn nấp hắn khí tức trên người, cho dù Tiên Đế cũng khó có thể phát hiện Lâm Thần Đông tồn tại.

	Vừa lúc đó, đánh Linh Thủy nha hoàn trở về rồi.

	Ở cái này nha hoàn tiếp cận gian phòng lúc, thân thể của nàng trong nháy mắt bất động đi lên, liền tiếng kêu cũng chưa kịp gọi ra, thân thể tức đột nhiên xuất hiện tại trong một cái thế giới xa lạ mặt.

	Mà ở trên cái thế giới này, nhìn thấy một người phụ nữ quang thân thể cuốn tại trên đồng cỏ, khuôn mặt hồng phác phác, thở hào hển.

	"Tiểu Điệp?" Nàng nhìn thấy cái này nha hoàn xuất hiện ở đây, biết việc lớn không tốt.

	"Đây là địa phương nào?" Cái này Tiểu Điệp mặc kệ cô gái này là ai, chỉ là muốn biết nơi này là địa phương nào.

	"Đây là một cái tiểu thế giới, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Cái này Tiên tử trang làm cái gì cũng không biết.

	Nhưng trong lòng nàng đang suy nghĩ: "Cái kia bại hoại, sẽ không thật sự tiến vào Đại tiểu thư gian phòng chứ? Trời ạ, ta, ta đều làm cái gì?"

	"Ta cũng không biết, vừa nãy cho Đại tiểu thư múc nước lúc, khi trở về, đột nhiên xuất hiện ở đây." Tiểu Điệp cũng là gấp lên nói: "Ngươi biết rõ làm sao ra ngoài sao? Đối phương nhất định là nhằm vào Đại tiểu thư tới, hiện tại Đại tiểu thư gặp nguy hiểm."

	"Không ra được, trừ phi người kia chết rồi!"

	Đúng, tiểu thế giới pháp bảo, đều ấn có cường giả dấu ấn tinh thần, trừ phi đối phương chết rồi, dấu ấn tinh thần biến mất, người ở bên trong mới có thể ra đi.

	Đương nhiên, còn có một cái khả năng, chính là mình nhất định phải cường đại hơn đối phương, nếu không, đừng nghĩ phá tan tiểu thế giới này Bảo khí không gian.

	Lâm Thần Đông đưa cái này nha hoàn ném vào tiểu thế giới pháp bảo bên trong sau, nhấc lên một thùng linh dịch, hướng về cái này đèn đuốc sáng choang căn phòng đi.

	"Bành bạch ..." Tiếng gõ cửa.

	"Vào đi." Đang tắm Tâm nhi, người không biết bên ngoài người là một người đàn ông, nhiều nhất chỉ là cho là mình nha hoàn múc nước trở về rồi.

	Lâm Thần Đông đây, hắn nhấc theo thùng nước, từ từ đi tiến trong gian phòng mặt đi, nhẹ nhàng đóng cửa đi, hướng về trước mặt cái này đang tắm mỹ nữ đến gần đi.

	Càng là đến gần, hắn càng là nhìn thấy không nên nhìn đến mỹ cảnh đi, nhìn đến nàng này một đôi đã đạt đến cấp E đừng đại tiên núi, hai toà đại tiên núi trôi ở mặt nước, suýt chút nữa để Lâm Thần Đông chảy máu mũi.

	Cấp E những khác tiên sơn đại sao?

	Lớn, thật sự rất lớn, mặc dù không có Nguyệt Lung cùng Nguyệt Linh lớn, nhưng thả ở quốc nội nữ tính trên người tới nói, là thập phần hiếm thấy vóc người.

	Giống như vậy kích cỡ số đo, mười ngàn nữ tử ở trong, cũng không biết có không có một cái đây này.

	Đương nhiên, cái này vạn giới dặm Tiên tử, có thể xuyên thấu qua một ít Tiên Lực, để thân thể mình trở nên càng phong phú tư thế; cho nên Lâm Thần Đông bọn hắn bình thường nhìn đến, đa số Tiên tử đều là C đến cấp bậc F, không có một cái là A cùng B, ngoại trừ người phàm bình thường ở ngoài.

	"Đĩa nhỏ, ngươi làm gì thế, xấu lắm!" Nằm ở trong thùng gỗ mỹ nữ, người không biết sau lưng là một người đàn ông.

	Chỉ biết là, linh dịch từ từ hướng về trước ngực nàng cái kia hai toà tiên sơn nhẹ nhàng đổ xuống đi, xối tại người Tiên trên đỉnh núi tinh bột bảo thạch trên địa phương, làm cho nàng thân thể không khỏi truyền ra từng đợt cảm giác tê dại.

	Không chỉ như thế, khi này nước xối xong sau, người đột nhiên cảm thấy một hai bàn tay, từ sau lưng nàng tập kích qua đến, chăm chú trèo tại của nàng phía trên ngọn tiên sơn, sợ đến người mãnh liệt quay đầu nhìn lại.

	Kết quả, người được sợ cháng váng, thực sự là được sợ cháng váng.

	Vốn tưởng rằng là bên cạnh mình nha hoàn hầu cận Tiểu Điệp, không nghĩ tới, dĩ nhiên là một cái nam tử xa lạ, hơn nữa hai tay hắn nắm chặt phía trên ngọn tiên sơn.

	Rít gào?

	Cái này nhất định sẽ rít gào lên thanh âm, bất quá vô dụng, cái phòng này đã bị Lâm Thần Đông bố trí một cái nho nhỏ kết giới, đưa cái này tắm rửa thùng phạm vi năm mét bên trong địa phương tráo lên, âm thanh là truyện không đi ra.

	Từ mở một bắt đầu, Lâm Thần Đông đã chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho hấp dẫn bốn cái Tiên Đế, hắn thật sự ăn không hết túi rời đi đây này.

	"Đừng kêu rồi, người bên ngoài nghe được, hì hì, thật xinh đẹp, ta thích, ha ha!" Lâm Thần Đông dùng lực lượng cường đại, đưa cái này đã đạt đến Đại La Kim Tiên Tiên tử, áp chế lên, sau đó lại nhào tới tắm rửa đại bên trong thùng đi, ôm lấy cái này trên người một tia - không ngoẻo Tiên tử, mạnh mẽ bắt nạt lên.

	"Thả ta ra, thả ta ra, ngươi tên khốn kiếp này, thả ta ra!" Cái này siêu cấp xinh đẹp Tiên tử, hai tay không ngừng vỗ Lâm Thần Đông.

	"Thật là thơm, ha ha, ta chính là yêu thích dáng dấp như vậy." Lâm Thần Đông ngăn lại hai tay của nàng, đem mình mồm heo hôn lên.

	"Ta muốn giết ngươi, giết ngươi cái này dâm a ân ..." Lời còn chưa nói hết, đã bị một con mồm heo chận.

	Sau đó, không cần nghĩ, mọi người cũng có thể nghĩ ra được rồi, tại Lâm Thần Đông sức mạnh dưới áp chế, người căn bản không có sức phản kháng.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông cũng không có một tia lòng thuơng hương tiếc ngọc, trực tiếp xách thương giết tới đi, cùng nàng đang tắm bên trong thùng chiến đấu bắt đầu đến, từng cái xung kích chiến đấu dưới, trong thùng nước nước từng đợt tiếp theo từng đợt bọt nước không ngừng tung toé đến trên mặt đất đi.

	Đồng thời, cũng từng trận tiếng kêu, không ngừng từ nơi này Mỹ Lệ nhưng lòng của người ta nhi trong miệng gọi ra, làm cho nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, lại có hái hoa đại trộm tránh thoát cha mẹ của nàng thần thức, lặn xuống phòng nàng bên trong đến, trả bắt người cái này thủ thân như ngọc thân thể.  

	Cái kia một gương mặt xinh đẹp thượng, không biết là bọt nước, vẫn là nước mắt, chỉ biết là trong miệng không ngừng đi ra từng trận gào khóc cùng tiếng kêu.

	"Ah, đau nhức, đau nhức, ngươi có phải hay không loại tiểu cẩu!" Lâm Thần Đông nhìn đến nàng răng bạc chăm chú cắn lấy trên bả vai hắn.

	Cứ việc Lâm Thần Đông tu vi rất cao, trên người năng lực phòng ngự rất mạnh, nhưng lòng này nhi thực lực cũng không thấp, một ngụm này cắn xuống, thật sự đem hắn cắn chảy ra máu rồi.

	Bất quá Lâm Thần Đông cũng không phải ngồi không, đối cái này cắn người đại mỹ nữ, càng là dùng sức tập kích người, làm cho nàng kêu lên, kêu lên liền ngoan ngoãn thả ra miệng.

	"Ngươi không chết tử tế được, ah, phụ thân ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ah, ta muốn ăn sống rồi!" Lòng này nhi đối Lâm Thần Đông cái này hái hoa đại trộm hận thấu xương mắng lên.

	"Quản ngươi nhiều như vậy, hiện tại cho ngươi biến thành nữ nhân ta là được rồi, sảng khoái, sảng khoái ah, không hổ là Trung Thiên vực bên trong đệ nhất mỹ nhân." Lâm Thần Đông ôm thật chặt mỹ nhân này vào trong ngực, một bộ làm không biết mệt nói.

	Người làm sao không chút suy nghĩ đến, một cái Tiên Vương càng gan to như vậy, thật là đáng sợ! 