 Nếu xác định mục tiêu cùng địa điểm rồi, như vậy Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử bọn hắn bắt đầu làm bắt đầu công tác chuẩn bị, đi mục tiêu, nghiên cứu địa hình một cái!

	Dược liệu trung tâm giao dịch cùng chợ bán thức ăn như thế, người đến người đi vô cùng náo nhiệt, vô số Tu tiên giả tại cùng tiên thảo thuốc con buôn cò kè mặc cả, bao quát một ít Cực phẩm Tiên tử, khiến người ta khó có thể tưởng tượng các nàng giống như bác gái!

	"Lão bản, ngươi cũng quá đen tối đi, rõ ràng nói tốt 2 vạn khối Linh thạch, ngươi tại sao có thể ngay tại chỗ giá khởi điểm, hơn nữa ngươi cũng thu rồi mười ngàn tiền đặt cọc rồi!" Một cái đẹp đẽ Tiên tử thở phì phò cùng một cái tiên thảo thuốc con buôn ra giá nói!

	"Tiểu tỷ tỷ, ngươi trước nghe một chút ta nói mấy câu rồi hãy nói!" Cái này thuốc buôn bán thương giải thích với nàng nói.

	"Được, ta nghe, nếu như giải thích không hài lòng, ta bẩm báo thuốc trong công hội  đi, cho ngươi bồi gấp ba tiền!" Người thở phì phò nói!

	Ở cái này thảo dược tinh cầu bên trong, có một ít công thương công hội, nhưng để bảo vệ một ít hợp pháp giao dịch, công bằng công chứng, để tin tức người đạt được bảo đảm!

	Cũng là bởi vì này, có chút thị trường giao dịch bên trong, khách nhân đều yên tâm mua, thương nhân cũng thành tín bán, quản chi không có tiên thảo, chỉ cần có tin tức, có thể giao tiền đặt cọc, cỏ buôn bán thương sẽ nghĩ biện pháp chiếm được!

	"Tiểu tỷ tỷ, ta đối với ngươi nói ah, vì giúp ngươi cho tới vài cây Linh Ngọc Tiên thảo, chúng ta thương đoàn bên trong mấy cái vặt hái nô lệ, chết ở trong cấm địa!" Giao thuốc buôn bán thương giải thích với nàng nói: "Nếu như là nguyên lai giá cả lời nói, chúng ta lỗ vốn rất nhiều, ngươi hiểu chưa?"

	"Nhưng cũng không thể tăng lên gấp đôi giá tiền à? Có ngươi làm như vậy buôn bán sao? Lại nói, mấy cái nô lệ giá trị không được vài đồng tiền!" Nàng nói!

	"Giá cả không hợp ý, chúng ta có thể nói một chút, ngươi giá cả trong nội tâm là bao nhiêu?" Thảo dược này thương nhân làm thành ý nói: "Nếu không, 30 ngàn tám ngàn Linh thạch đi!"

	"25,000!" Cái này Tiên tử một cái phách giá cả 1 vạn 3000 nói!

	"Tiểu tỷ tỷ, ngươi cái này phách giá đại lợi hại, như vậy đi, một người lùi một bước, 3 vạn 5000!"

	"26,000!"

	"34,000 năm trăm!"

	...

	Như loại này phá giá trả giá Tiên tử, thật nhiều, thật nhiều.

	Cho nên nói, giao dịch này thị trường như chợ bán thức ăn, Tiên tử như bác gái giống như tại cùng thuốc con buôn cò kè mặc cả!

	Mà Lâm Thần Đông cùng tiểu bàn tử Tiền Nam, còn có một cái ăn sạch Tu tiên giả, như người tham quan như thế, từ từ tại thị trường đi dạo lên, cặp mắt đang quan sát những này toả ra Tiên khí linh quang tiên thảo Linh Dược!

	Thẳng đến Lâm Thần Đông nhị sư tỷ tại một gian tiệm hạt giống dừng lại!

	"Sư phụ tiểu ca,

	Ngươi muốn mua hạt giống?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy Lâm Thần Đông dừng lại hỏi!

	"Ngươi nói xem, những này hạt giống, tại quốc gia chúng ta không có, ta cảm thấy muốn tiến cử một cái, trồng tại Linh Sơn, Tiên phủ bên trong, bên trong tiểu thế giới!" Lâm Thần Đông nhìn xem nơi này vô số bất đồng hạt giống nói.

	"Nha!" Tiểu bàn tử trả lời một tiếng!

	Sau đó cùng tiểu bàn tử Tiền Nam đồng thời tiến vào cái này tiên thảo tiệm hạt giống bên trong đi, quan sát nơi này hạt giống, nhìn xem bọn chúng phương pháp trồng trọt mà lại, công hiệu quả, cùng sinh trưởng hoàn cảnh các loại!

	Để Lâm Thần Đông tối lưu ý chính là, chúng nó ghi chú rõ bao nhiêu năm nở hoa, bao nhiêu năm kết quả, bao nhiêu năm thành thục!

	"Ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả? Mẹ, lão tử ta có thể sống trăm năm đã được rồi, ai các loại ngàn... nhiều năm?" Tiểu bàn tử nhìn thấy một cái nào đó hạt giống nói rõ!

	"Tiên sinh, ngươi có chỗ không biết, lời nói chúng nói chúng nó ngàn năm nở hoa kết trái, nhưng dùng Linh thạch loại, dùng Tiên Huyết loại, dùng Tiên Thi loại, không cần nửa năm liền thành thục rồi!" Tiệm hạt giống phố dặm lão bản nói.

	"Nha, nguyên lai có phương pháp, vậy thì mua nhiều một chút rồi!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được một câu nói này gật đầu nói!

	Sau đó, Lâm Thần Đông bắt đầu mua tiên thảo mầm móng, vừa mở miệng, tức là muốn hết rồi, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!

	Ông chủ này nghe được Lâm Thần Đông nói muốn hết rồi, cặp mắt lên, cho rằng gặp gỡ ông chủ lớn!

	Phải biết có một ít tiên thảo hạt giống rất đắt, quý qua tiên thảo loại Tiên đan, đặc biệt là những kia từ trong cấm địa mang ra hạt giống!

	"Khách quan, toàn bộ muốn hai trăm triệu Linh thạch, ngươi xuất hiện cho Linh thạch, vẫn là quẹt thẻ "

	Còn không có đợi hắn nói xong, Lâm Thần Đông từ Tiên nhẫn lấy ra cái kia một viên Thủy Tinh lệnh bài, một viên Cửu Long Thương Khung lệnh nhét ở trong tay hắn xem!

	Đồng thời nói với hắn: "Ta là Thương Khung đế tông, tông chủ thân truyền con cháu, ngươi muốn là không tin lời nói, có thể xem xét một chút!"

	Lâm Thần Đông nói xong sau, thanh lệnh bài kia bỏ vào trên tay hắn đi, để hai tay hắn ôm một cái viên Thủy Tinh lệnh bài, khắp khuôn mặt đầy cười khổ, hắn biết cái môn này chuyện làm ăn làm lỗ vốn!

	"Mấy trăm triệu Linh thạch ta không có, nhưng ta có thể cho ngươi mười vạn Linh thạch, hơn nữa cho phép ngươi đề cử năm người ra vào Thương Khung đế tông!" Lâm Thần Đông đối cái này van nài khổ mặt lão bản nói!

	"..." Ông chủ này làm không nói gì, bất quá ngẫm lại, lại cảm thấy vụ giao dịch này không sai!

	Phải biết rất nhiều người muốn tiến vào Thương Khung đế tông cũng không được, không phải dùng linh liền có thể đi vào, nếu như dùng năm cái danh ngạch bán đi đổi tiền, bán mấy trăm triệu không là vấn đề!

	Cứ như vậy, cuộc trao đổi này làm thành công, chỉ lấy Lâm Thần Đông 50 ngàn Linh thạch, cầm Lâm Thần Đông viết xuống khế ước cười ha ha!

	Nếu như hắn biết tấm này khế ước hợp đồng là giả lời nói, đoán chừng hắn thổ huyết đi rồi!

	Bắt được mấy trăm ngàn bao tải hạt giống sau, Lâm Thần Đông đem nó thu được pháp bảo bên trong tiểu thế giới đi, để Nguyệt Lung Cửu di các nàng cầm trồng tại Linh thạch trong ruộng thuốc đi!

	Cái gọi là Linh thạch vườn thuốc, tức là dùng Linh thạch đồ dùng vặt vãnh, thượng lại rải ra thuốc tinh Thượng phẩm thổ nhưỡng, chỉ cần thanh hạt giống trồng xuống, rất nhanh sẽ nảy mầm!

	Đặc biệt có chôn Tiên Thi thổ nhưỡng, trồng mầm mống xuống, sinh trưởng cực kỳ nhanh, không cần một lúc, lớn lên, nở hoa kết trái lên!

	"Mấy vị phu nhân nếu như có thể mà nói, để Lâm Thần Đông các hạ giết mấy trăm thượng tiên, thanh thi thể của bọn họ lộng tiến đến, chúng ta có thể đem Tiên Thi luyện thành vô số đan dược, hiệu quả càng tốt hơn!" Được Lâm Thần Đông tù binh lên luyện đan Tiên sư nói!

	"Đúng đúng, dùng Tiên Thi Tiên Huyết luyện đan, hiệu quả càng tốt hơn, lại nói, chỉ là trị người bình thường ốm đau!" Bọn hắn nói! Trong lòng đang suy nghĩ: Dạy hắn giết người, có thể hay không cái kia?

	Bất kể nói thế nào, Lâm Thần Đông nghe được bọn hắn lời nói sau, cảm thấy cái này chú ý không sai, có thể thử một chút, tốt hơn tốn quá nhiều thời gian đi trồng cỏ thuốc!

	Nghiên cứu địa hình qua đi, Lâm Thần Đông trở về trong khách sạn đi, trong kế hoạch, nhiều hơn một cái Tru Tiên kế hoạch!

	Phải biết, lúc đó, một giọt Tiên Huyết, vô số cường giả tại cướp giật, hiện tại cái này bên trong nhiều tiên nhân như vậy, nhiều như vậy Tiên Huyết, lại có thể bỏ qua!

	"Sư phụ tiểu ca, ngày mai chúng ta hai cái với ngươi đồng thời đoạt, vẫn là trở về bên trong tiểu thế giới đi?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi.

	"Hai người các ngươi đi theo ta đoạt đi, ta sợ một người bận không qua nổi!" Lâm Thần Đông nói!

	"Vậy ngươi muốn hảo hảo bảo vệ ta nha!"

	"Thành, không thành vấn đề,   ngươi không cần cách quá xa là được rồi!"

	"Ừ ..."

	Ngày thứ hai!

	Rất nhiều thương đoàn phi giống như bắt đầu ngừng ở thảo dược trung tâm giao dịch trên không trung, rất nhiều tiên thảo không ngừng từ trong thuyền vận chuyển đến trung tâm giao dịch bên trong đi, trả có thật nhiều luyện đan tông môn người cũng núi phát hiện!

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông bọn hắn cũng xuất hiện, bên người đi theo tiểu Bạch Lang Thần, còn có Tiểu Thải, nhìn xem đại lượng tiên thảo thuốc, không ngừng vận chuyển đến trung tâm giao dịch trong kho hàng, có một ít tiên thảo chọn dùng ngọc hợp trang, cùng Linh thạch hợp trang!

	Đang lúc bọn hắn vận chuyển lúc, Lâm Thần Đông bọn hắn giết ra đến rồi!

	"Các ngươi tất cả mọi người, đều nghe kỹ cho ta, nơi này tất cả đồ vật được ta đánh cướp, nam đứng bên phải, nữ đứng bên trái, không phải vậy, giết không tha!"

	"Cái này ... Cái này không là ngày hôm qua mua hạt giống Bạch Thương khung đế tông con cháu sao?"

	"Tiểu huynh đệ, ngươi xác định đây là địa phương nào sao?" Mấy cái lão nhân dán mắt vào Lâm Thần Đông hỏi! 