 Ba triệu nguyên, Lâm Nhược Vân mụ mụ trong lòng cười trộm rồi, như bán nữ vậy tâm thái, cảm thấy có kiếm được, hai mười mấy năm qua, không có uổng phí nuôi, không cần lo lắng nuôi vấn đề cũ.

	Tựu bộ dáng như vậy, ba triệu nguyên tại Lâm Nhược Vân mụ mụ yêu cầu dưới, 250 vạn nguyên, chuyển tiến ba ba nàng số trương mục ngân hàng bên trong, còn dư lại 500 ngàn nguyên, thêm vào trước đó Lâm Thần Đông cho mười vạn nguyên, bàn bạc 600 ngàn nguyên, để bản thân nàng đi tìm đi.

	"Ngoan nữ, về sau sẽ đối Lâm Thần Đông khá một chút, từ nhỏ đến lớn, ta liền cảm thấy hắn không phải người bình thường, về sau chính là một đại nhân vật, đi theo hắn không có sai." Lâm Nhược Vân mụ mụ lôi kéo Nhược Vân nói.

	"Mẹ, trước ngươi không phải như vậy nói hắn." Rừng chọc vân đối cái này mụ mụ không nói gì nói.

	"Kia nhất thời, này nhất thời, mẹ ngươi sẽ không nhìn lầm người, được rồi, ta không nói với ngươi, ta đi gọi ngươi cha trở về, nói chuyện một cái kiến chuyện phòng ốc." Lâm Nhược Vân mụ mụ khắp khuôn mặt đầy nụ cười nói.

	Lâm Nhược Vân vẫn luôn tại lo lắng cho mình cùng Lâm Thần Đông cảm tình được phản đối, bây giờ thấy chính mình mụ mụ không có phản đối, còn khen thành hai người bọn họ cùng nhau, nhưng người trong lòng cũng không có vì vậy mà hài lòng; đối với ngược lại, nghĩ đến hai cái so với nàng trả muốn xinh đẹp cô gái, đến trong thôn tìm Lâm Thần Đông chơi, người cảm thấy áp lực rất lớn.

	Ngoại trừ người ra, Lâm Lan Hoa cũng là như vậy tâm thái, nguyên bản người cho rằng Lâm Thần Đông cùng Lâm Nhược Vân chia tay, kết quả bọn hắn lại hợp lại, hơn nữa còn đến rồi hai cái so với nàng trả muốn xinh đẹp cô gái.

	Đã kết hôn nữ tử, nàng xem thấu rất nhiều chuyện, không có quá mức chăm chú tại điểm này bên trên, người cùng Lâm Thần Đông chuyện, thuận theo tự nhiên đi.

	Trên đường cái, một chiếc hơn 200 vạn nguyên Maserati trong xe nhỏ!

	"Ta mặc thành dáng dấp như vậy, mẹ ngươi có thể hay không nói ta quá mở + thả." Hàm Linh mặc trên người một cái váy ngắn, dưới váy lộ ra một lại trắng đẹp bắp đùi, mặc trên người một cái nữ tính áo sơ mi trắng, trước ngực chống đỡ lên cao.

	Cũng còn tốt, một loại xa hoa nữ tính áo sơ mi trắng, lòng dạ trước bó có thật nhiều cuộn sóng thức hoa lưới, có thể đem khuy áo cùng khuy áo ở giữa khe hở che đậy lên, nếu không, có thể từ khuy áo ở giữa khe hở nhìn thấy bên trong Tuyết Phong cùng khe rãnh, tuyết trắng trắng, uyển chuyển cực kỳ.

	"Yên tâm đi, mẹ ta tuy rằng sinh sống ở trong nông thôn, nhưng nàng không phải loại kia phong kiến nữ nhân." Lâm Thần Đông ngồi ở xe con chỗ ngồi kế bên tài xế mặt, một cái tay khoác lên người Đại Bạch trên đùi nói.

	"Vậy thì tốt rồi, ta chỉ lo lắng mẹ ngươi không thích ta loại này nữ nhân." Hàm Linh hơi gật đầu nói.

	"Bất quá nói đi nói lại, nếu như Long Siêu Cửu, biết ta súng thật thật pháo ở trên người ngươi phát ra, ngươi nói hắn sẽ như thế nào tử đâu này?" Lâm Thần Đông nghĩ đến người vị hôn phu trên người nói.

	"Hắn nhất định sẽ dẫn người giết tới đây, đến lúc đó không chỉ có tìm làm phiền ngươi, còn có thể tìm ta phiền phức." Hàm Linh rất rõ ràng Long Siêu Cửu một loại người ta nói.

	"Lần sau cùng ngươi một bên làm, ngươi một bên gọi điện thoại cho hắn, khiến hắn nghe nghe thanh âm của ngươi, xem hắn có thể hay không tức đến phun máu." Lâm Thần Đông nghĩ đến Hàm Linh tiêu hồn âm thanh, so với trong phim ảnh những kia phối âm còn muốn êm tai nhiều lắm nói.

	"Không nên, ta mới không nên như vậy tử, mắc cỡ chết người ta rồi."

	Hàm Linh biết Lâm Thần Đông thực lực bây giờ rất cường đại, biết hắn không sợ Long Siêu Cửu, nhưng nàng tức không muốn biết nam nhân của người khác nghe được người một loại tiêu hồn thanh âm , người một loại âm thanh, trong lòng chỉ là vì Lâm Thần Đông một cái cái tiểu nông dân vọng lại, như hướng về hắn biểu đạt một ít nồng nặc yêu thương.

	Tỷ như hiện tại, hiện tại Lâm Thần Đông heo tay, chưa đi đến quần nàng bên trong, người đều không có từ chối, chỉ là điều khiển xe con tốc độ chậm rất nhiều mà thôi.

	"Hì hì, cùng ngươi nói đùa." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày đó để vạn năng hệ thống lục một cái thanh âm của nàng, phân phát Long Siêu Cửu nghe, đem hắn tức hộc máu đi, ư -, khiến người ta đánh chuyện của ta, ta sẽ không như vậy tính toán."

	"Ngươi chính là bại hoại một cái, ai biết ngươi có hay không thật sự làm như vậy, một bên ngâm oanh kích ta, một bên để cho ta cùng Long Siêu Cửu gọi điện thoại." Hàm Linh cái này đại mỹ nữ tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói.

	"Ta tại sao lại như vậy tử đây, ngươi nghĩ nhiều rồi!"

	Ước khoảng mười phút.

	Lâm Thần Đông cùng Hàm Linh cái này nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nữ tiến vào trấn nhỏ bên trong bệnh viện rồi, sự xuất hiện của nàng, hấp dẫn vô số khác phái nhãn cầu, một thân khí chất cao quý, còn có tuyết trắng như ngọc màu da, liền biết người không phải người địa phương.

	"Mẹ, cha, cái này là bạn gái của ta, Hàm Linh tiểu thư." Lâm Thần Đông cho cha mẹ mình giới thiệu một chút Hàm Linh nói.

	"Tiểu tử, ngươi được a, rót một cái mỹ nữ xinh đẹp như vậy, có ngươi cha năm đó bản sắc." Lâm Thần Nam cặp mắt đánh giá trước mặt cái này đại mỹ nữ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cô gái này, không phải người bình thường!"

	"Thúc thúc được, a di mạnh khỏe." Hàm Linh rất lễ phép mà hướng về hai người bọn họ chào hỏi nói.

	"Tốt, tốt, nhà ta Thần Đông, nếu như khi dễ ngươi, ngươi hãy cùng a di nói, ta giúp ngươi dọn dẹp một chút hắn." Lâm Thần Đông mụ mụ, càng xem Hàm Linh càng thích nói.

	"Cha, cho ta xem một chút chân của ngươi, nếu như không có chuyện gì, chúng ta hôm nay xuất viện đi." Lâm Thần Đông cái này hai ngày, không dùng một phần nhỏ Chân khí giúp hắn trị liệu, chắc hẳn hắn hẳn là khôi phục được thất thất bát bát.

	"Ừm, ta cảm thấy hẳn không có cái gì, xuất hiện tại không có gì đau nhức." Lâm Thần Nam nghĩ đến mình cùng Lâm Lang Thiên nhận thầu ao cá nuôi tôm hùm nhỏ, cũng không thể để một mình hắn khổ cực quản lý, muốn sớm một chút xuất viện.

	Hàm Linh được Lâm Thần Đông mụ mụ kéo đi ra bên ngoài tán gẫu đi, lưu lại Lâm Thần Đông như bình thường như thế, hai tay nhẹ nhàng tại vết thương mặt trên mò mấy lần,   hỏi có đau hay không các loại một vài vấn đề.

	Hiện tại Lâm Thần Đông công lực so với trước kia càng thâm hậu hơn, chỉ là một điểm cốt thương, tại chân khí của hắn dưới, tái sinh tế bào tăng nhanh sinh trưởng, để thương thế hắn trong nháy mắt khôi phục, một điểm hậu hoạn đều không có.

	"Cha, ngươi ở nơi này thu thập một chút đồ vật, ta đi công việc một cái thủ tục xuất viện." Lâm Thần Đông đã xác định không có chuyện gì nói.

	"Đi thôi, đi thôi!" Lâm Thần Nam hơi gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào hắn và Lâm bà bà đều là một loại người? Không biết Lâm bà bà có hay không nói với hắn chút gì lời nói?"

	Lâm bà bà, hắn gặp người thần bí một mặt, chuyện này, người cả thôn, cũng chỉ có hắn vợ chồng biết.

	Hơn nữa, hôm qua trời tối đêm, Lâm Thiên tin đội trưởng qua tới thăm hai người bọn họ, nói đánh Cẩu Tử của hắn cường bọn hắn, khuya ngày hôm trước, bị người phế bỏ, hai cái chân cùng hai tay đều bị người đánh gãy, thủ đoạn phi thường hung tàn loại kia.

	Liền hôm qua trời tối đêm, ba mươi lưu manh giết tới gia đình hắn, cũng bị con trai của hắn đánh gãy chân cùng tay, chuyện gì đều không có, thuộc về chính lúc tự vệ đánh trả; hơn nữa trên chợ đại nhân đè xuống, nghiêm túc xử lý những tên côn đồ này, đoán chừng những tên côn đồ kia chí ít ngồi một hai năm lao trở lên.

	Lâm Thiên tin nói cho hắn những chuyện này, không phải khiến hắn tùng nhất khẩu ác khí, mà là làm muốn biết Lâm Thần Nam có biết hay không cái gì quan lớn, có thể hay không kéo một cái hắn người tiểu đội trưởng này, trèo lên trên vừa bò gì gì đó, tốt xấu đều mang một ít quan hệ thân thích.

	Quan lớn quý nhân, Lâm Thần Nam không quen biết, liền trưởng trấn cũng không nhận ra đây, xuất hiện ở trong lòng hắn đoán được chính mình một cái gọi là nhi tử, phải hay không cùng Lâm bà bà cùng một loại người, nếu không, hắn làm sao có khả năng một cái đánh ba mươi.

	"Tiểu tử này, càng ngày càng xuất sắc, càng ngày càng giống mẹ nó rồi." Lâm Thần Nam một bên thu dọn đồ đạc, vừa nghĩ tới mấy chục năm trước sự tình đi.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Chuyện đó, có nên nói cho biết hay không hắn? Vẫn để cho Lâm bà bà nói cho hắn?" 