 Lớn như vậy tôm hùm nhỏ, cùng bên trong đại dương Úc Châu tôm hùm trọng lượng không sai biệt lắm, Úc Châu tôm hùm bình thường giá thị trường là hai trăm nguyên khoảng chừng một cân, hiện tại cái này chút tôm hùm nhỏ mọc ra nặng hai, ba cân một con, cái giá này để khách sạn mua hàng môn rất khó làm ra định giá, bởi vì nó là tôm hùm nhỏ chủng loại, không phải hải lý Đại Long tôm.

	Cuối cùng bọn hắn gọi điện thoại đến trong thôn, trước tiên đem hàng bọc lại, đưa đến mỗi cái trong tửu điếm đi, tiêu thụ ra đi sau, lại tính tiền. Theo như tiêu thụ tổng ngạch 5% mười kết toán, nếu như một con nhỏ tôm hùm bán được hai trăm nguyên lời nói, có thể phân đến một trăm nguyên.

	"5% mười kết toán à? Cái này cũng được, đi được thông." Phía dưới lãnh đạo nghe được đề nghị này, gật đầu tán thành nói.

	"Bọn hắn có thể hay không quỵt nợ?" Phía dưới tài vụ có một chút lo lắng hỏi.

	"Đừng quên, những này tập đoàn đều là Lâm Thần Đông, lão bản mình hội đối với mình công nhân quịt nợ sao? Cho rằng có thể sao?" Thanh thứ nhất cùng đối phía dưới tài vụ nói.

	"Không thể nào? Những rượu kia điếm tất cả đều là Lâm tổng?" Bọn hắn không biết chỗ rượu này điếm đều là Lâm Thần Đông.

	"Đúng, quốc nội hết thảy Tinh cấp khách sạn, đều là Lâm Thần Đông, cho nên không cần lo lắng cái vấn đề này, 5% mười phi thường hoa toán, bọn hắn cũng kiếm không được bao nhiêu tiền, phải biết, chuyển thâu phí, gia công phí vân vân, bọn hắn nhiều nhất chỉ là kiếm được trăm phần chừng ba mươi." Nhân vật số một đơn giản coi một cái nói.

	Bởi vì bọn họ trong bóng tối điều tra qua những này Tinh cấp quán rượu, mỗi một ngày đều có thật nhiều khách nhân ở bên ngoài xếp hàng chiếm ghế ăn tôm hùm nhỏ, chuyện làm ăn nóng nảy không nói, mỗi một đĩa tôm hùm nhỏ bán được 280 nguyên đi, vẻn vẹn chỉ là năm sáu con tôm hùm nhỏ, đúng, là theo như chỉ được rồi, không phải theo như cân tính.

	Khách sạn 5 sao dặm, bán được 380 Nguyên Nhất đĩa, đều là hàng cung không đủ cầu loại kia; bởi vì Lâm thị tập đoàn dưới cờ Tinh cấp khách sạn nhiều lắm, tựa hồ toàn quốc tất cả tòa thành thị bên trong đều có, bọn hắn đều điểm danh từ nơi này nhập hàng, nói, nơi nào có nhiều như vậy hàng cung đến toàn quốc trong đại tửu điếm đi.

	Cho nên, mỗi một quán rượu chỉ cung cấp ứng với chút ít, số ít tôm hùm nhỏ, tự nhiên quý đến bay lên, nhưng nó lại xác thực có kia chút công hiệu, nam nhân ăn, thận công năng ngưu đến để bạn gái mình hạng không được, muộn muộn hướng mình bạn trai cầu xin tha thứ, được chinh phục khéo léo săn sóc thiếp.

	Nữ nhân ăn, trên mặt đậu đậu cùng tàn nhang không còn, sắc mặt cũng hồng hào nhiều, tựa như ăn a giao còn tốt hơn, hoa mấy trăm nguyên cho thân thể thêm nỗ lực lên, phi thường có lời, tựa như mua những mỹ phẩm kia.

	Một câu nói, họ Lâm thôn tôm hùm nhỏ xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm, không sợ ăn không nổi, chỉ sợ không mua được.

	Thôn làng sáng sớm bên trong, lại bắt đầu bận rộn rồi.

	Rất nhiều xe vận tải đội, từ trấn nhỏ cửa vào xếp tới cửa thôn tôm hùm nhỏ Dưỡng Thực Trường,

	Rất nhiều công nhân viên, thanh từng hòm từng hòm đóng gói tốt tôm hùm, dời vào giữ tươi bên trong xe đi.

	"Chiếc tiếp theo, phía sau xe, phía sau xe, được, ngừng!" Hiện trường xe chỉ huy chiếc công nhân viên nói.

	"Ta chở một tháng tôm hùm nhỏ, trả thật chưa từng thấy lớn như vậy chỉ tôm hùm nhỏ, một lúc mua một con trở lại ha ha xem." Trong một tháng này, bọn tài xế cũng kiếm rất nhiều tiền.

	Bình thường xe thể thao, một tháng nhiều nhất chỉ là kiếm tám chín ngàn nguyên, hiện tại tựa hồ mỗi ngày đều xe thể thao, ngoại trừ vốn có phí vất vả ra, còn có tiền thưởng tiền lì xì lĩnh vân vân.

	Bởi vì cái này tôm hùm nhỏ nuôi trồng trong đơn vị, thành lập một cái vận tải đoàn thể quần, chỉ cần bình an đưa đến trong tửu điếm, có thể lĩnh hai trăm nguyên hồng bao, mà trong tửu điếm cũng thưởng cho bọn họ hai trăm nguyên khổ cực tiền thưởng.

	Cho nên một tháng qua, nắm ba phần tiền lương, mặc dù là khổ cực một điểm, nhưng phi thường đáng giá, so với bình thường tiền lương cao hơn gấp ba bốn lần, tin tưởng không cần một năm có thể mua nhà rồi.

	Cấp thị xã lãnh đạo cũng đối với bọn họ nói rồi, hiện tại đã thị khu bên trong quy hoạch xuất một mảnh đất da, dự định kiến đơn vị phòng ở, nửa bán nửa tặng cho Lâm Thần Đông đầu tư công trình bên trong tại đơn vị công chức, bao quát đến trong thôn làm công đơn vị công chức nhóm.

	Giống như vậy quy hoạch, tựa hồ rất nhiều thành thị đều có, đặc biệt là 70-80 niên đại, đơn vị phòng ở đều là phân phối đây, chỉ là hiện tại chính sách cải biến, thành nửa bán nửa tặng, một gian nhà 600 ngàn nguyên, chỉ muốn lấy ra hai ba mươi vạn là đủ.

	"Lãnh đạo, giúp ta nhìn một chút, tóc của ta phải hay không ra đi ra? Ta mò tới." Một ít Địa Trung Hải quang đỉnh thuộc hạ hỏi.

	"Thật sự mọc ra rồi, không quá dài đến mức rất chậm, có muốn ăn hay không nhiều mấy ngày tôm hùm?" Lãnh đạo thật sự không thể tin được, ăn một con rồng nhỏ tôm, thật là có hiệu quả như thế này.

	"Ta cũng muốn ăn mấy ngày tôm hùm, nhưng ăn không nổi, chỉ một điểm này tiền lương, nếu không, cho chúng ta thật dài tiền lương đi, chúng ta trong đơn vị, đều năm năm không có dài quá tiền lương." Phía dưới lãnh đạo nghĩ đến chính mình từng cái nhân viên làm theo tháng, đều là bảy tám ngàn nguyên không tới.

	"Ta cũng muốn dài a, được muốn chiếm được mặt trên phê chuẩn mới được, bất quá ta đã hướng lên phía trên thân thỉnh, nếu như năm nay bên trong có thành tích tốt đi ra, bọn hắn hội phê chuẩn." Nhân vật số một tại sờ sờ túi quần của mình, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, ta tiền lương tháng này, xài như thế nào được nhanh như vậy, thẻ ngân hàng đều nhanh tiêu hao rồi."

	Đừng nói là hắn, phía dưới các lãnh đạo cũng giống như vậy, mỗi một lần tới nơi này, nhìn xem những này tôm hùm nhỏ, đều là không nhịn được mua mấy trăm nguyên đi về nhà.

	Hiện tại bọn hắn lại bắt đầu mua, nhiều mua hai, ba con, thiếu mua một con, đều là che eo bao cùng bác gái cò kè mặc cả đây này.

	"Lần trước, nói có dầu có gạo đưa, tại sao không có à?" Một cái nào đó bác gái hỏi.

	"Còn chưa tới ngày lễ, không quá nhanh rồi, sắp rồi!" Người lãnh đạo này cười ha hả đối cái này bác gái nói.

	"Được rồi, ta tin tưởng, lần này, mua hai con đưa một con cho, không thể hơn nhiều." Cái này bác gái nói.

	"Cảm tạ, lần sau đến thị khu bên trong, ta làm khách, mời vào nhà ăn cơm." Người lãnh đạo này cười ha hả nói.

	Hiện tại tôm hùm nhỏ, không phải theo như cân, mà là theo như chỉ bán rồi, bọn hắn đều gọi quá rồi, phát hiện hết thảy tôm hùm nhỏ, mỗi một con đều là ba cân một hai hai tầng, theo như nặng ba cân tính toán.

	Một rương tôm hùm nhỏ chỉ có mười con, mười con tức là nặng ba mươi cân, một cái giữ tươi xe container có năm trăm hòm, không nhiều không ít, nếu như thiếu lời nói, cùng xe người phải chịu trách nhiệm, cho nên thượng hàng cùng điều khiển hàng lúc, cùng xe vận tải nhân viên muốn ở bên cạnh kiểm kê.

	"Lãnh đạo, Lâm tiên sinh mời nhóm mấy cái đến sơn thượng làm khách, có cần tới hay không?" Bí thư trưởng nhận được Lâm Thần Đông điện thoại hỏi.

	"Xác định Lâm Thần Đông tiên sinh ước đến chúng ta đến sơn thượng?" Bọn hắn nghe được bí thư trưởng lời nói, một bộ giật mình xin hỏi.

	Thôn này, bọn hắn đã tới rất nhiều lần, cũng đi qua rất nhiều nơi, chỉ có thôn làng phía sau núi, liền hắn cái này thị khu nhân vật số một đều không thể đi vào, nói cái gì hắn quyền lực không đủ, không thế tiến vào mặt trên.

	Bây giờ nghe câu này, bọn hắn có thể không kinh hãi sao? Cho nên hắn xác định hỏi bên người bí thư trưởng, miễn cho lên núi sau, được quân pháp viện nắm bắt lên, đến lúc đó hắn liền oan uổng.

	"Đúng,  vừa nãy Lâm Thần Đông tiên sinh gọi điện thoại, nói mời nhóm ăn tôm hùm, ăn thịt rồng, ăn long tiên gì gì đó." Bí thư trưởng làm xác định địa nói với bọn họ.

	Ở bên cạnh giúp đỡ Lâm Lang Thiên, nghe được bí thư trưởng lời nói, vội vã hướng về bọn hắn chạy tới nói: "Lãnh đạo, nhóm nhanh lên đi, khó được ta tốt ca mời ăn long tiên, đây là mộ tổ bốc lên khói xanh."

	"Thật sự có thịt rồng ăn? Vẫn là tôm hùm thịt?" Mấy người bọn hắn hoài nghi hỏi.

	"Nhóm đi thì biết, không lừa gạt, hiện tại đại tẩu nhóm cũng không ở trên núi, cho nên hắn mới mời nhóm đi qua, cơ hội này phải biết quý trọng nha." Lâm Lang Thiên cười cười địa nói với bọn họ.

	"Vậy trong này công tác, giao cho nhóm rồi, mấy người chúng ta qua xem một chút." Nhân vật số một cười ha hả nói.

	Lâm Thần Đông mời bọn họ đến trong ngọn núi làm khách, cái kia là bởi vì bọn hắn công tác thật sự làm được rất đúng chỗ, làm được làm xuất sắc, rất được dân tâm tôn trọng, cũng thắng được Lâm Thần Đông tôn kính! 