 Nói thật, trong lòng hắn có ngàn vạn không muốn cùng trâu nước chơi, đừng nói trâu nước, lợn mẹ cũng không thích.

	Hắn nói rồi, hắn sư tôn là Bồng Lai Đảo Tiên Nhân, pháp hiệu: Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, thực lực sâu phải có trắc, nắm giữ bản lĩnh thông thiên, cùng đạo trong giáo vô đạo chân nhân nổi danh vân vân.

	Đúng, hắn sư tôn thật là ngưu cường giả, vừa nãy cách xa ở không biết mấy dặm, một đạo Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng từ Cửu Tiêu thiên ngoại bổ xuống, nếu như không phải tại đại trận hộ sơn lời nói, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ.

	Bất quá hắn sư tôn trả giá giao giá, tức hộc máu, ở trong sơn động thổ huyết, suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma.

	"Ghê tởm, đáng chết, một mực ở cái này khớp xương cho ta có chuyện." Hắn bôi một cái khóe miệng vết máu, tận lực áp chế lửa giận trong lòng nói: "Dám giết đồ nhi ta, chờ ta xuất quan vượt qua Ngũ Cửu Thiên Kiếp sau, bản tôn liền diệt ngươi cả nhà, lấy ra linh hồn ngươi phong ấn ngàn năm "

	Sau khi nói xong, hắn bắt đầu vận lên chân khí trong cơ thể, bắt đầu chữa thương lên

	Dù sao, hắn vốn là tại bế tử quan, kết quả cảm thấy mình đồ đệ chết rồi, mới từ trong lúc bế quan tỉnh lại; trong cơn giận dữ, vẫn không có độ Thiên Kiếp hắn, tức mạnh mẽ vận dụng Thiên Đạo pháp trắc sức mạnh, suýt chút nữa được pháp trắc sức mạnh phản hồi, nhưng tinh thần lực gặp khó thương.

	Hắn tính đến chính mình đại đệ tử chết rồi, tức không có tính tới cái thứ hai đệ tử tình huống.

	Hắn cái thứ hai đệ tử tình huống, hiện tại thật sự làm không lạc quan, cho rằng nắm đại danh của hắn đi ra, là có thể đe dọa đến Lâm Thần Đông.

	Kết quả hắn nghĩ lầm rồi, Lâm Thần Đông không chỉ không sợ, trả đem trong tay mười hạt ngải vĩ 'Ca' đút tới trong miệng hắn đi, nguyên nhân chính là hắn có một cái rất trâu sư tôn, nhìn hắn rất khó chịu; hiện tại tức không thể động sư tôn của hắn, liền hành hạ đánh đồ đệ của hắn đi.

	"A, a, ngươi nói không giữ lời." Hắn được Lâm Thần Đông cho ăn xuống mười hạt ngải nhưng viên thuốc mắng.

	"Vốn là, ta nghĩ thanh hàng xóm bác gái sứa ngưu kéo qua đến cho ngươi chơi, nhưng nước của nàng bò cái thật giống có nghé con mấy tháng, ngươi trả tiếp tục chơi heo đi." Lâm Thần Đông chỉ về quấn vào cây trên đầu hai đầu Đại Hắc lợn mẹ nói.

	"" Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ mỹ nữ, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, không còn gì để nói, khuôn mặt hơi đỏ xấu hổ một cái, có lẽ trong lòng các nàng nghĩ đến một ít xấu xa ý nghĩ đi thôi.

	"Lão tổ, đem hắn kéo tới phía sau trong rừng cây, khiến hắn cùng lợn mẹ chơi đi, hảo hảo chụp ảnh một cái, ta còn muốn phát cho sư tôn của hắn xem, khiến hắn sư tôn biết tên đồ đệ này có đam mê này,

	Liền lợn mẹ đều không buông tha, ha ha." Lâm Thần Đông đối cái này Lâm Ngạo Lân nói.

	"Tằng tôn, cái kia Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, ta nghe thấy qua, thực lực sâu không lường được, chúng ta chém giết hắn đồ đệ, có phải có chuyện hay không?" Lâm Ngạo Lân lo lắng Lâm gia huyết mạch tại trên tay hắn đoạn tuyệt.

	Sau đó, hắn cặp mắt rơi vào Lâm Thần Đông bên người mấy người phụ nhân trên người, bao quát nguyệt lung cái này đẹp như thiên tiên nữ tử nói: "Nếu không, ngươi tại trên người các nàng loại dục một cái, hoặc là, đem các ngươi nòng nọc nhỏ sinh mệnh nhiệt độ ổn định lên, thanh Lâm gia chúng ta huyết mạch đi xuống, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"" Lâm Thần Đông bọn hắn không nói gì, cái lão gia hỏa này nghĩ đến vẫn đúng là chu đáo.

	Nhưng không thể trách hắn nghĩ như vậy, hiện tại Lâm Thần Đông kẻ địch, thật rất nhiều, hắn thật sự làm lo lắng có một ngày như vậy.

	Tục ngữ tất cả nói, thường tại bờ sông đi, vậy có không ướt giày, các ngươi nói đúng thế.

	Đừng nói Lâm Ngạo Lân có như vậy tâm thái, liền Lâm Thần Đông mụ mụ cũng cho rằng như thế, nhìn xem Lâm Thần Đông gật gật đầu nói:

	"Nếu như các nàng không thích sinh con, ngươi trước thanh tiểu sinh mệnh tại trong bệnh viện nhiệt độ ổn định trong kho, chúng ta lưu lại một nhuận bút sản, nếu như ba năm sau, ngươi chưa từng xuất hiện, nếu như cô gái kia muốn mang thai, lại muốn bắt được bộ phận tài sản, có thể kí xuống hợp đồng, mang thai con của ngươi!"

	"Không nên, ta mới không cần phổ thông nữ nhân mang thai của ta đời sau đây, ta về sau hài tử mụ mụ, đều là mỹ nữ." Lâm Thần Đông lắc đầu nói.

	"Không phải ngươi nghĩ như vậy, chúng ta có thể viết xuống một phần hiệp nghị thư, phó thác cho luật sư, tuyển chọn Cực phẩm mỹ nữ, có tu dưỡng, có tố chất, lại là nơi nữ nhân làm người công sinh dục, các loại hài tử xuất thế sau đó có thể kế thừa chúng ta Lâm gia bộ phận di sản." Nguyệt Linh đối cái này mạnh mẽ và con trai của thần bí nói.

	"" Hàm Linh các nàng không nói gì.

	Cái gì các nàng không thích sinh con, các nàng hiện tại trong lòng có muốn làm ý nghĩ của mẹ, đặc biệt là Trương Ngọc Nhi cái này hai mươi tám tuổi đại mỹ nữ, còn có Lan tỷ, trong lòng các nàng thật sự muốn có một đứa bé, chỉ là Lâm Thần Đông không muốn cùng các nàng sinh mà thôi.

	Đồng thời, các nàng cũng tán thành nguyệt Linh cùng Lâm Ngạo Lân lão gia tử nói chuyện, tại nguy hiểm không biết dưới, để Lâm Thần Đông thanh nòng nọc nhỏ lên, nếu như chân chính có một ngày như vậy, các nàng lại sống sót, có thể cho Lâm Thần Đông mang thai hài tử, cho Lâm gia chừa chút huyết mạch.

	Không phải là các nàng nghèo, mà là các nàng yêu Lâm Thần Đông, vạn nhất thật sự có một ngày như vậy, các nàng không cần sống ở dài dằng dặc trong thống khổ, ít nhất bên người còn có hài tử cùng các nàng vượt qua, lại như mụ mụ của hắn như thế, bên người còn có một cái đáng giá đi thủ hộ con trai bảo bối.

	"Việc này, không cần, tin tưởng ta, không có việc gì, bất kể hắn là cái gì chân nhân, chọc của ta, ta sẽ để bọn hắn hối hận đi tới trên thế giới này." Lâm Thần Đông làm có tự tin nói.

	"Được rồi, bất quá, chúng ta vẫn là chú ý một chút." Nguyệt lung Cửu di nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, hiện tại trước tiên các loại mẹ ta khôi phục lực lượng, sau đó đến Tu Tiên trong phủ, thanh cái hộp kia bên trong thu hồi lại, sau đó chúng ta ở nơi này tu luyện một quãng thời gian." Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	"Ừm, ân" các nàng gật đầu nói.

	Vốn là, các nàng còn muốn trở về chính mình đơn vị làm việc dặm, xuất hiện đang phát sinh nhiều chuyện như vậy, hơn nữa bên ngoài khắp nơi đều là địch nhân; các nàng không muốn vào lúc này trở lại, miễn cho rơi vào trong tay đối phương, cho Lâm Thần Đông mang đến to lớn uy hiếp, cho nên bọn họ ở lại chỗ này, cùng Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông.

	Các loại Lâm Thần Đông thu thập những kẻ địch kia, khôi phục lại cuộc sống bình thường đi, như bình thường như thế, cũng không có việc gì, đi dạo chơi phố, mua mua sắm các loại.

	Đáng thương nhiệm đạt ha sư phụ, xuất hiện sau khi ăn xong mười hạt viên thuốc, so với hôm qua còn mạnh mẽ hơn rất nhiều, tại cùng hai đầu Đại Hắc lợn mẹ, chính diện giao phong mấy tiếng cũng coi như rồi. Cuối cùng còn muốn được Lâm Ngạo Lân dùng tiểu kiếm, cắt xuống hắn hai ngón tay, ở phía trên tung muối, khiến hắn đau đến không muốn sống, một bộ cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, như như giết heo kêu thảm thiết.

	Hình ảnh như vậy, như giống như hôm qua, phát đến những kia hà đạt ha minh chủ trong điện thoại di động đi, còn có những kia chạy trốn tu giả cường giả, bao quát trong máy bay Tu chân giả.

	Nói đến trong máy bay Tu chân giả, bọn hắn hiện tại đã bay ở Thái Bình Dương bên trong đi rồi, bọn hắn biết phía dưới biển, chỉ là không biết tại sao, lâu như vậy đều còn chưa đạt tới trong biển Bồng Lai Tiên Đảo.

	Tại bọn hắn hoài nghi phải hay không đường biển sai lúc,  Lâm Thần Đông thanh âm  tại phi cơ chở hành khách bên trong vang lên, để cho bọn họ hết sức chăm chú chăm chú nghe.

	"Mấy người bọn ngươi nghe cho ta, hiện tại cho các ngươi một cái thuần phục cơ hội, quy thuận ta, thuần phục ta, chúng ta đồng thời cộng đồng tu chân Tu Tiên đánh cắp Thiên Đạo, nếu không, ta liền đem các ngươi tất cả đều mạt sát." Lâm Thần Đông xuyên thấu qua vạn năng hệ thống liên lạc với trong máy bay phát thanh nói: "Đừng nghĩ đến đám các ngươi không tham dự chuyện này, ta liền không truy cứu các ngươi."

	"" bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến cái này tiểu nông dân càng phát hiện bọn hắn, hơn nữa còn có thể xâm lấn máy bay trong hệ thống.

	"Hội trưởng của các ngươi, cùng mấy cái hiệp hội xử lý công việc viên đám người chết ở trong tay, bất quá để cho bọn họ chạy ra hai ba mươi người, coi như bọn họ vận may, nhưng đừng tưởng rằng chạy đi, ta sẽ không tìm được các ngươi." Lâm Thần Đông thanh âm  như tới từ địa ngục vậy, làm cho tất cả mọi người trái tim băng giá cấm lên.

	"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, đi theo ta trà trộn, bao bảo vệ các ngươi ăn ngon mặc đẹp, có ngâm không xong muội tử!" 