 Bọn hắn không nghĩ tới, cái này nhị tiểu thư về đến gia tộc sau, liền gọi tiếng muốn tiếp quản Long Tuyền sơn trang, tiếp quản Long gia hết thảy sản nghiệp.

	Đối với trước mặt cái này yêu mị mười phần nhị tiểu thư, bọn hắn cảm thấy trước mặt cái này nhị tiểu thư, khả năng bị Lâm Thần Đông chinh phục, có lẽ chỉ có giải thích như vậy, mới hợp tình hợp lý.

	Nếu không, người làm sao khắp nơi đứng ở Lâm Thần Đông vừa nói chuyện, còn nói không niệm thân tình, cái này hay là bọn hắn Long gia nhị tiểu thư sao?

	"Thiên Nhi, ngươi nói thế nào như thế đại nghịch bất đạo lời nói, nhanh hướng về phụ thân và mỗi cái thúc bá xin lỗi." Mẫu thân của Thiên Nhi, biết Thiên Nhi được rất nhiều oan ức, nhưng lời không thể nói như vậy: "Ngoan, con gái, thu hồi lời của ngươi, hướng về phụ thân bọn họ nói xin lỗi!"

	Xin lỗi? A a? Nếu là lúc trước lời nói, người không dám nói lời như vậy, nhưng bây giờ người không sợ, hơn nữa người làm như vậy, là vì cứu lại gia tộc này vận mệnh.

	"Thiên Nhi, ta biết ngươi được rất nhiều oan ức, nhưng ngươi yên tâm, thù này, chúng ta sẽ giúp ngươi báo." Bọn hắn tận lực áp chế lửa giận của mình nói với Thiên Nhi.

	"Đã như vậy, ta chỉ có thể động thủ rồi, chỉ có dáng dấp như vậy, các ngươi biết sợ sệt." Long Thiên Nhi nhìn xem những này u mê không tỉnh tộc nhân nói.

	"Xem ra, ngươi đã bị cái kia họ Lâm điều = giáo đến ngay cả mình họ cái gì cũng không biết, phải hay không bị người ta luân phiên từng bắt nạt, liền đem mình biến thành họ Lâm?" Bọn hắn đối cái này phong tình ngàn vạn, Yêu Nhiêu vô cùng nhị tiểu thư nói.

	Bọn họ đều là nam nhân, rất rõ ràng một người phụ nữ được nam nhân luân phiên ra trận, tâm tính sẽ biến thành một người khác, tâm hướng mình nam nhân, căn bản không quản mình gia tộc vận mệnh; lại như gả ra ngoài nữ nhân như thế, như tẩy rửa sạch sẽ đi ra nước, thu không trở lại. Các ngươi tin tưởng sao?

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn vẫn là động thủ, cùng này cái xưng là cháu gái Long Thiên Nhi ra tay đánh nhau, ở đại sảnh đường vây công người.

	Bọn hắn chưa dùng tới binh khí, chỉ là hướng về Long Thiên Nhi phấn vai, sau lưng công kích, không muốn giết nàng, dù sao đây là trang chủ con gái; chỉ có ba ba nàng không có ra tay, trong mắt chỉ là đối nữ nhi này, tràn đầy cảm giác thất vọng.

	Không nghĩ tới, người sau khi trở lại, biến thành dáng dấp như vậy, không đem Long gia lợi ích tại thứ nhất, ba lần bốn lượt nói muốn tiếp quản Long gia sự tình, quy thuận Lâm Thần Đông.

	"Bồng!" Đi chưởng ấn tại Long Thiên Nhi trên người.

	"Tại sao lại như vậy tử? Làm sao có khả năng?" Bọn hắn nhìn thấy bàn tay mình ấn, được một cỗ năng lượng giá chặn lên, nói chính xác, là Khí Thuẫn, như Thiếu Lâm Tự Phương Trượng Kim Chung Tráo như thế.

	Long Thiên Nhi thực lực, bọn họ cũng đều biết, tại người chấp hành nhiệm vụ trước, chỉ là một cái Hậu Thiên tu vi Cổ Võ Giả.

	Không nghĩ tới,

	Chỉ là một cái cuối tuần sau khi trở về, trở nên đáng sợ như thế, đáng sợ đến bọn hắn không dám tin tưởng; cũng rõ ràng, tại sao Long Thiên Nhi nói như thế đại nghịch bất đạo nói chuyện, hoá ra người thật sự có một loại tiền vốn.

	"Chỉ các ngươi một chút lực lượng này, ngay cả ta đều không đả thương được, các ngươi cũng không cảm thấy ngại cùng ta phu quân là địch sao?" Long Thiên Nhi nhìn thấy bọn hắn chưởng ấn được trên người nàng tản mát ra lồng năng lượng, giá ngăn trở, ngừng ở trước mặt không tới 10 cm khoảng cách.

	Long Thiên Nhi nói xong, trên người lại tỏa ra nhất cổ sức mạnh mạnh mẽ, đem bọn họ đẩy lui năm bước, lạnh lùng nói với bọn họ: "Ta nói lại lần nữa, Long gia tất cả mọi người, quy thuận ta, nghe theo ta, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

	"Nằm mộng, đi chết đi cho ta." Long gia Tam trưởng lão, nghĩ đến con trai mình chết thảm tại Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân trên tay.

	Hắn là không thể nào quy thuận Long Thiên Nhi, quy thuận Long Thiên Nhi chủ bằng với quy thuận Lâm Thần Đông, quy thuận lời nói, con trai của hắn thù báo không được, con trai của hắn chính là chết lãng phí rồi.

	Khi hắn nói xong, rút ra trên tay đoản kiếm, hướng về Long Thiên Nhi trái tim đã đâm đi, hắn tin tưởng trang chủ sẽ không trách hắn, cũng tin tưởng mọi người không muốn quy thuận Lâm Thần Đông, không muốn đem Long gia kinh doanh sản nghiệp, phụng tay đưa cho người khác.

	"Không tìm đường chết sẽ không phải chết, tự tác chết không thể sống." Long Thiên Nhi nhìn thấy Tam trưởng lão đâm về người, ngữ khí trở nên lạnh lùng.

	"Cẩn thận, Thiên Nhi!" Của nàng lão mẫu bắt đầu kêu gào.

	Tiếng thét này, cũng là dư thừa, mấy người đều không phá được Long Thiên Nhi cái lồng khí, tại thiên Long nhi trong mắt, cái này cái này chậm như ốc sên tốc độ cũng muốn thương tổn được người? Nằm mơ đi!

	Nếu như điểm ấy tốc độ có thể thương tổn được người, Long Thiên Nhi mấy ngày nay đan dược cũng là trắng ăn.

	Bọn hắn mắt thấy đoản kiếm muốn đâm tới Long Thiên Nhi, tức nhìn đến nàng Tiêm Tiêm hai cái tay ngọc, đem nó kẹp lấy lên, khiến nó thốn thước không vào, đình chỉ tại người trên ngón tay ngọc.

	"Chuyện này..." Bọn hắn không thể tin được, Long Thiên Nhi thực lực mạnh mẽ như vậy, liền tính chính bọn hắn, cũng không dám đỡ lấy Tam trưởng lão chiêu kiếm này.

	"Cùng chồng ta đối nghịch, đi chết đi cho ta." Long Thiên Nhi hai chỉ mạnh mẽ đem hắn đoản kiếm bấm gãy mất, sau đó ngón tay ngọc nhẹ nhàng bắn ra một cái, kiếm gãy nhọn, như một viên đạn tựa như, từ Tam trưởng lão cái trán xâu vào.

	Cuối cùng đóng ở xa mười mét trên vách tường, Tiên huyết tích tích từ phía trên chảy xuống, sau đó, tức là nhìn thấy bọn hắn Tam trưởng lão chậm rãi về phía sau, ngã trên mặt đất chết đi, chết không nhắm mắt.

	"Thiên Nhi, ngươi điên rồi, cho dù hắn lại sai, ngươi không thể giết hắn, chúng ta Long thị nhất tộc, có tổ huấn, không thể tự giết lẫn nhau, ngươi xem ngươi, ngươi đều làm cái gì?" Phụ thân của Long Thiên Nhi, Long Trang chủ chỉ trích nữ nhi mình nói.

	"Ba ba, ngươi già rồi, chuyện đến nước này, ngươi trả thấy không rõ lắm sao? Các ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, các ngươi lấy cái gì đi cùng ta cái kia suất khí lão công đấu." Long Thiên Nhi chậm rãi xoay người lại, đối ba ba của mình nói: "Phải biết, ta đây một thân tu vi, là lão công cho."

	"..." Bọn hắn nghe được Long Thiên Nhi lời nói, thật không biết nói cái gì, trong lòng đang suy nghĩ: "Long Thiên Nhi trở nên cường đại như thế, vậy hắn chẳng phải là càng mạnh mẽ hơn?"

	"Ta làm như vậy, phải không muốn Long thị nhất tộc bị hắn mạt sát, các ngươi là muốn chết mấy tộc nhân, vẫn là muốn mười mấy tộc nhân đều cùng hắn cùng chết?" Long Thiên Nhi ngữ khí lạnh như băng nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn lại là không nói gì, trở nên trầm tư.

	Chuyện này, mọi người so với ai khác đều rõ ràng, dùng bọn hắn người phía dưới tới nói, chuyện này thì Long Siêu Cửu gây ra, từ đầu tới đuôi, đã chết hai cái tộc nhân, thêm vào hiện tại cái này cái Tam trưởng lão,   đã chết ba cái.

	Về phần Long Siêu Cửu những cái kia thủ hạ chết đi, cái này không tính là, bảo tiêu gì gì đó, chỉ cần có tiền, muốn thuê bao nhiêu thì có bấy nhiêu, ở trong mắt bọn họ, bảo tiêu làm sao có thể cùng bọn họ Long gia huyết mạch so với đây này.

	"Ta nói lại lần nữa, các ngươi về không quy thuận ta? Nếu như quy thuận ta, liền đứng ở ta bên này đến, không quy thuận lời của ta, ta sẽ để bọn hắn cùng Tam trưởng lão đồng thời làm bạn đi." Long Thiên Nhi không muốn thả bọn hắn thoát, ai biết thả bọn hắn thoát, bọn hắn có thể hay không đối địch với Lâm Thần Đông.

	"Con gái, thật sự muốn làm như thế tuyệt sao? Hắn đến cùng cho cái gì ngươi ăn, ngươi như thế giúp hắn?" Phụ thân của Long Thiên Nhi đối cái này cảm thấy làm xa lạ con gái hỏi: "Chúng ta Long gia, đời đời kiếp kiếp dựng lên sản nghiệp, cứ như vậy phụng đưa cho hắn sao?"

	"Hắn cho ta đồ vật gì ăn, ta tại sao phải nói cho ngươi biết nhóm, ta chỉ là hỏi một câu nữa, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết." Long Thiên Nhi nghĩ đến trong khoảng thời gian này, Lâm Thần Đông ngoại trừ cho nàng một ít đan dược ăn ở ngoài, trả lại cho người rất nhiều an-bu-min ăn, hoặc là nói, Long Thiên Nhi muốn ăn.

	Bởi vì nàng cảm thấy, ăn Lâm Thần Đông những kia an-bu-min, cảm thấy như ăn đan dược như thế, hóa thành nhất cổ nho nhỏ năng lượng, đi khắp tứ chi năm nội tạng. 