 Người sư huynh này, trả thật sự cho rằng ăn chắc đối phương, vì để cho đối Lâm Ngạo Lân lấy ra càng nhiều đồ vật đi ra, mấy cái sư huynh tập hợp hợp lại, lấy ra rất nhiều Tiên khí quấn quanh pháp bảo, chồng chất như núi tài nguyên, để rất nhiều các sư đệ thèm khát lên.

	"Như thế nào, chúng ta không có khi dễ ngươi đi, nếu như ngươi thắng, những thứ đồ này đều là ngươi, nếu như ngươi thua rồi, ngươi chỉ là thua mất, không đủ chúng ta một nửa đây, đủ thành ý đi nha." Cái này Đại La Kim Tiên chỉ vào hàng hóa của chính mình nói.

	"Được rồi, như vậy bắt đầu, mời sư huynh hạ thủ lưu tình." Lâm Ngạo Lân hai tay ôm quyền nói.

	"Lâm ca, ngươi phải cẩn thận một chút." Lâm Thần Đông mụ mụ Nguyệt Linh hai tay nắm thật chặt nắm đấm, trong lòng thập phần lo lắng nói.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì!" Lâm Ngạo Lân quay đầu hướng vợ mình hơi gật đầu nói.

	Làm hai người leo lên luận võ đài sau.

	Luận võ đài bên ngoài trưởng lão, bắt đầu kích hoạt trên đài tỷ võ ở kết giới, thanh hai người bọn họ tráo ở bên trong, để tránh khỏi bọn hắn sử dụng mạnh mẽ Tiên thuật, hoặc là lấy ra mạnh mẽ Tiên Khí, thanh nơi này làm hỏng mất.

	Nhưng không thể không nói, cái này luận võ đài, thật sự rất lớn, ròng rã một cái sơn cốc bên trong, diện tích vạn mẫu trở lên.

	Hơn nữa luận võ đài cũng không phải là cái gì tài liệu chế tạo, phi thường cứng rắn, không dễ dàng bị phá hỏng mất, mỗi một lần phá hỏng, nó đều có thể tự động chữa trị lên.

	"Luận võ bắt đầu, chạm đến là thôi." Phía dưới đài trưởng lão cho bọn họ làm chứng nói.

	Luận võ bắt đầu, vây xem tông môn tử đệ, bọn hắn nhìn xem Chân Tiên cùng Đại La Kim Tiên luận võ, bắt đầu chỉ chỉ chỏ chỏ, thảo luận kết quả.

	Nhưng đại đa số người, không nhìn thấy cái này mới tới con cháu.

	"Đến a, lấy ra ngươi thực lực chân chính, đừng nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ!" Cái này không biết sống bao nhiêu năm sư huynh nói với Lâm Ngạo Lân.

	"Được, vậy ta đã tới rồi!"

	Lâm Ngạo Lân được xưng võ học kỳ tài một cái, hắn sở dĩ đột phá được nhanh như vậy, không vẻn vẹn chỉ là cố gắng của hắn, quan trọng là hắn thiên tư xuất chúng.

	Khi hắn sau khi nói xong, trong tay lập tức lấy ra một thanh tiên kiếm, sau đó Tiên Kiếm hóa thành một đạo khổng lồ kiếm khí, dài đến ngàn mét, hướng về cái này không biết xấu hổ sư huynh chém giết qua.

	"Trò mèo, phá cho ta!"

	Người sư huynh này biết hắn tại kiểm tra sức mạnh của mình, tiện tay vung lên, một mặt Khí Thuẫn đem nó đỡ được, một tiếng vang thật lớn tại trên luận võ đài đinh tai nhức óc,

	Thanh kiếm khí của hắn cản lại.

	Một chiêu này, chỉ là Lâm Ngạo Lân ba phần sức mạnh mà thôi.

	Đồng dạng, cái này không biết xấu hổ sư huynh, cũng chỉ là sử dụng hai phần mười sức mạnh, hai người giao thủ chiêu thứ nhất sau, bọn hắn bắt đầu phản kích lại rồi.

	"Cho ta nằm xuống đi!" Đỡ lấy Lâm Ngạo Lân một chiêu sau, hắn bắt đầu phản kích lại rồi, thân thể trong nháy mắt biến mất.

	Lại một lần nữa xuất hiện lúc, tức là Lâm Ngạo Lân trước mặt, một chưởng hướng về Lâm Ngạo Lân vỗ xuống, muốn tới một cái đánh nhanh thắng nhanh.

	Tốc độ, Lâm Ngạo Lân không sánh được hắn.

	Đừng quên, hắn mặc trên người một bộ Tiên khôi giáp, làm chủ nhân chịu đến uy hiếp lúc, nó sẽ tự động hộ chủ, sinh ra một mặt năng lượng mạnh mẽ lá chắn.

	"Long!" Một tiếng, chưởng ấn đánh vào cái lồng khí mặt trên đi, từng vòng gợn sóng ở trong không khí khuếch tán ra.

	Chưởng ấn xác thực đánh vào cái lồng khí mặt trên, Lâm Ngạo Lân cũng bị đẩy lui mấy trăm mét xa, đồng thời, lấy ra trên tay thượng phẩm tiên khí, hướng về đối phương giết tới đi.

	"Năng lực phòng ngự thượng phẩm tiên khí?" Người phía dưới, nhìn thấy sư đệ của bọn họ đỡ một chưởng này.

	"Thật mạnh mẽ phòng ngự Tiên Khí!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Ngạo Lân một chút việc nhi đều không có nói.

	"Xem, mau nhìn, đây là cái gì Tiên thuật? Thật giống không phải chúng ta tông môn!"

	Người phía dưới, nhìn thấy Lâm Ngạo Lân trên không trung chỉ vẽ lên đến, một đạo một đạo lại kiếm khí đột nhiên xuất hiện tại trên luận võ đài.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là kiếm khí cũng được rồi, nhưng là kiếm khí mặt trên, mang có thật nhiều Đại Đạo Thần Văn, Thần Văn như khảm nạm tại kiếm khí mặt trên, dẫn động sức mạnh đất trời.

	"Đây là Thần Văn kiếm khí." Một ít có kiến thức môn đồ nói.

	Thần Văn kiếm khí, không là tất cả Thần Văn cũng có thể khảm nạm tại kiếm khí mặt trên, chỉ có phù hợp kiếm khí Thần Văn, mới có thể làm cho kiếm khí trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Liền như hiện tại như thế, đi mười đạo kiếm khí, kiếm khí bên trong có chứa thiên Lôi, Hỏa nguyên tố, Băng Nguyên Tố, còn có một chút Tử khí vân vân.

	"Đi thôi!" Lâm Ngạo Lân tiện tay vung lên, lơ lửng trên không trung kiếm khí, hướng về cái này không biết xấu hổ sư huynh chém giết tới.

	Kiếm khí chỗ qua chỗ, hoặc là kết lên dày đặc hàn băng, hoặc là được sét đánh qua cháy đen cực kỳ, Power không hề tầm thường, phi thường đáng sợ, liên kết giới đều đang run rẩy, có một chút vỡ tan cảm giác.

	"Ta đi, đến có thật không? Ư -, như vậy đừng trách ta rồi." Cái này không biết xấu hổ sư huynh, nhìn thấy mạnh mẽ như vậy kiếm khí, sắc mặt trong nháy mắt chìm lên.

	Sau đó, chính là bật hết hỏa lực, không còn dám bảo lưu, liền tự trên người phòng ngự pháp bảo cũng tế đi ra.

	"Ầm ầm ..." Đáng sợ kiếm khí, như đạn đạo vậy, không ngừng hướng về người sư huynh này trên người oanh tạc lên.

	Lôi Điện, ánh lửa, mưa đá không ngừng oanh tạc, làm cho cả luận võ đài run rẩy, mặt đất nứt ra đi, kết giới đều nhanh có một chút chống lại tựa như.

	"Ah, trời giết ta, muốn ta muốn giết ngươi!" Oanh tạc bên trong, trong bụi đất, không ngừng phát ra tức giận tiếng kêu.

	Vẻn vẹn như thế?

	Không, cái này chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi, Lâm Ngạo Lân thừa dịp cái này trả chưa có lấy lại tinh thần gia hỏa, trong tay lấy ra một cái nho nhỏ Cổ Chung pháp khí.

	Cổ Chung tại Lâm Ngạo Lân sức mạnh thôi thúc dưới, trong nháy mắt biến lớn lên, biến thành một cái thập phần to lớn Thần Chung, phía trên cổ văn tại Tiên Lực dưới, nhanh chóng nhóm phát sáng.

	"Đông Hoàng Thần Chung? Là phỏng theo Thần Chung, vẫn là Cực phẩm Tiên Khí cấp, ta đi, cái này cũng quá giàu có đi nha?" Luận võ đài cửa phía dưới đồ, một mực đều chú ý tới đây bọn hắn luận võ nói.

	"Ta nhớ được Đại sư huynh trong tay Đông Hoàng Thần Chung, giống như là một cái trung phẩm tiên khí." Bọn hắn nói.

	"Đúng vậy nha!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Cực phẩm Đông Hoàng Thần Chung xuất hiện, phía dưới mấy tên cặp mắt không khỏi kinh hoảng rồi, người khác không biết Đông Hoàng Thần Chung chỗ lợi hại, bọn hắn tức hết sức rõ ràng, chỉ sợ là một cái phòng chế khí.

	"Nhanh, mau ngăn cản nó, đừng cho hắn thôi thúc cái này Thần Chung, ư -, đồ của chúng ta, đều ép ở trên người ngươi rồi." Phía dưới mấy người đồng bạn mắng.

	"Giết!" Từ Lôi Điện ánh lửa lao ra gia hỏa, toàn thân cháy đen, đầu tóc rối bời, một bộ sát khí nặng nề, cầm trên tay một cái tổn hại tháp phòng ngự tử ném đi sang một bên, tế Tiên Kiếm, hướng về Lâm Ngạo Lân giết tới đi.

	Mà Lâm Ngạo Lân đây này.  

	Hai tay hắn không ngừng đánh ra lần lượt phức tạp thủ ấn, Thần Chung không ngừng chuyển động, nổi giữa không trung, toả ra Tiên Quang.

	Phía trên văn tự cổ đại cũng phát sáng lên, lần lượt Đại Đạo thần dừng phụ ở phía trên, làm cho cả Đông Hoàng Thần Chung Power tăng cường vài lần trở lên.

	"Trời ạ, hắn tại tăng nắm Thần Thú Power, đây không phải tiếp cận Thánh khí sao?" Người phía dưới, cảm thấy Đông Hoàng Thần Chung uy thế nói.

	"Những này Thần Văn, không phải là tại vạn giới Hà Sơn đồ bên trong ngộ đi ra ngoài chứ? Thật là đáng sợ!" Bọn hắn cũng không nói gì.

	"Sư huynh e sợ có phiền toái, e sợ muốn bị thua thiệt." Người phía dưới, nhìn xem không trung một con kia khổng lồ Đông Hoàng Thần Chung, bắt đầu chuyển động, tản mát ra Power, để cho bọn họ thay mình sư huynh lo lắng.

	"Áp lực thật là cường đại, không biết sư huynh có thể hay không ngăn không ngăn ở?"

	"Ta thế nào cảm giác cái này mới tới sư đệ, có một chút giả heo ăn hổ bộ dáng!"

	"Cái gì cảm thấy, cái này rõ ràng chính là!" 