 Hôm sau!

	Lâm Thần Đông để Mã Linh Nhi thanh cha nàng kêu lên trong phủ thành chủ đến, để Mã lão Vương trong khoảng thời gian này, không nên ở nhà, nếu cần, đến những khác thành trì đi du lịch một chuyến.

	Trả có cái này gọi ăn sạch người nhà cũng giống như vậy, hôm nay một buổi sáng sớm, tại ăn sạch yêu cầu dưới, gia đình hắn trưởng giả mang theo hạ nhân, đã ngồi giả cổ phi thuyền đến phụ cận tinh cầu bên trong du lịch đi, miễn cho Lâm Thần Đông đám người không ở nơi này, sẽ có kẻ thù tìm tới cửa.

	"Cha, ngươi không cần lo lắng cho bọn ta, ta cùng Lâm Thần Đông tu luyện đi." Mã Linh Nhi đối cha mẹ mình nói.

	"Được rồi, cha không cầu ngươi cái gì, chỉ cầu ngươi có thể bình an địa trở về là được rồi." Mã lão Vương đối bảo bối này con gái nói.

	"Yên tâm đi, Lâm Thần Đông hội bảo vệ ta, ngươi không cần lo lắng." Mã Linh Nhi Đại tiểu thư này cùng cha mẹ mình một bộ kém sắc bộ dáng nói.

	"Vậy cũng tốt, con gái của ta nhờ ngươi rồi!" Mã lão Vương đối cái này thần bí lại cường Lâm Thần Đông nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông từ thượng lục đạo lâm môn trong thành trì một chiếc tư nhân phi thuyền rời đi đi, một chiếc chỉ ngồi mấy chục người giống như phi thuyền.

	Sau đó hướng về ngừng ở vũ trụ mặt trên một chiếc khổng lồ cổ trong thuyền đi.

	Ngừng ở vũ trụ phía trên phi thuyền, đó là một chiếc có vài chục km lớn giả cổ thuyền, liền cánh buồm đều có, bất quá cánh buồm tức là một loại rất đặc biệt tài liệu chế tạo thành, mặt trên trả khắc hoạ thượng rậm rạp chằng chịt trận pháp văn, sau đó tản mát ra năng lượng, thanh toàn bộ thân thuyền tráo lên.

	"Ta đi, lớn như vậy, chúng ta tinh cầu bên trong một tòa thành thị cũng không có lớn như vậy." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem một chiếc cực kỳ khổng lồ phi thuyền nói.

	"Một cái chiếc không tính là lớn, nhiều nhất chỉ là một chiếc Trung cấp phi thuyền, chân chính một ít đại tông phi thuyền, lớn hơn so với cái này không biết vài lần." Ăn sạch một bên điều khiển phi thuyền một bên nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, trong lòng chỉ có thể than thở thế giới này khoa học kỹ thuật quá tiên tiến.

	Cái này truyền tống tinh cầu, không ngừng có lớn lớn nhỏ nhỏ phi thuyền, hướng về một cái chiếc vô cùng to lớn phi thuyền bay đến, sau đó ngừng ở phi thuyền này trên boong thuyền mặt đi.

	Những này to to nhỏ nhỏ phi thuyền tải nhân số không nhiều, nhiều giống như Lâm Thần Đông, thiếu chỉ là hai cái nam nữ, bọn họ đều là truyền tống tinh cầu mỗ vị thành chủ.

	"Hoan nghênh quang lâm một năm một lần đệ nhất thương đoàn bán đấu giá." Trên boong thuyền mặt người phục vụ rất lễ phép mà đối Lâm Thần Đông bọn người nói.

	"Đẹp đẽ ah, chính ah." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy trên boong thuyền mặt những này Tiên tử nhóm,

	Tại trên người các nàng dưới bắt đầu đánh giá,

	"Các nàng đương nhiên đẹp đẽ, những này Tiên tử nhóm, đều là đến từ thượng trung thiên hoặc là Trung Thiên Tiên tử, so với chúng ta hạ trung ngày Tiên tử đẹp đẽ hơn nhiều lắm đây này." Cái này như chuyện gì đều biết ăn sạch, đối tiểu bàn tử giải thích nói.

	"Xem dáng vẻ của các nàng, không giống như là tù binh người." Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng nụ cười trên mặt nói.

	"Các nàng là làm công." Ăn sạch hướng về Lâm Thần Đông giải thích nói.

	Từng cái thành chủ, trên người đều có một cái thủ lệnh, Lâm Thần Đông cũng không ngoại lệ, trên tay hắn thủ lệnh, là từ nguyên lai thành chủ không gian trong nhẫn lấy ra.

	Bởi buổi đấu giá ngày mai mới bắt đầu, xuất hiện tại phục vụ viên cho bọn họ sắp xếp phòng khách sạn bên trong đi, ở bề ngoài xem cái này một chiếc phi thuyền như thuyền buồm, trên thực tế, khoang thuyền bên trong tức như một cái xa hoa ngày nghỉ thành thị.

	Ăn, mặc, đùa, tất cả đều có, có thể nói, là người tuổi trẻ Thiên đường thế giới, trong thuyền liền hồ nước cùng bãi cát đều có, một ít xinh đẹp mỹ nữ người làm việc, mặc trên người thập phần lộ, tại trên bờ cát phục vụ một ít nam nhân.

	Bất quá người tiến vào, không thế nào chơi, dù sao bọn hắn đều sống không biết đã bao nhiêu năm, trong lòng sớm đã không có đùa lạc thú rồi.

	Không giống Lâm Thần Đông bọn hắn, tiến vào cái này trong thuyền sau, bắt đầu mang lên Hàm Linh các nàng bốn phía đi chơi, bốn phía ăn đi, thể hội thế giới này chỗ tuyệt vời.

	Bởi vì bọn họ mấy cái, mới hơn hai mươi tuổi, trên địa cầu vẫn không có chơi chán đây, bây giờ đang ở cái này loại Mỹ Lệ sang trọng trong thành nhỏ, bọn hắn ăn cái đủ, chơi đủ đi.

	Vốn là Lâm Thần Đông không có ý định nhanh như vậy đến vạn giới bên trong, nhưng mụ mụ của hắn lão công sự tình, khiến hắn không thể không sớm tiến vào vạn giới bên trong đến.

	Cũng còn tốt, bên người có tiểu Bạch Lang Thần, nếu không, chính mình từ lâu thảm chết ở cái thế giới này trong tay cường giả rồi.

	"Ừm, ân, cái này ăn ngon, ăn đi, trong bụng có một đoàn năng lượng, mùi vị so với ta bình thường ăn hoa quả, còn tốt hơn ăn được nhiều." Tiểu bàn tử tiền nam cái này kẻ tham ăn từng miếng từng miếng cắn những này chưa từng thấy trái cây nói.

	"Những trái này, đều là 500 năm nở hoa, 500 năm kết quả, 500 năm thành thục, một viên hai mươi khối Linh thạch." Một cái xinh đẹp MM đối tiểu bàn tử giải thích nói.

	"Không trách, nguyên lai là linh quả, nhưng điểm ấy năng lượng thật sự không nhiều, làm sao mắc như vậy, trả chân năm khối Linh thạch nội dung năng lượng đây này." Tiểu bàn tử tiền nam nói thì nói thế, nhưng hắn tức cầm mấy cái nhét vào không gian trong nhẫn đi nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng chúng ta những trái này đều là thu mua mà đến, nhập hàng có một chút quý, hơn nữa chúng ta cũng cần kiếm một điểm tiền, ngươi nói có phải không." Cái này xinh đẹp MM nữ phục vụ cười cười địa đối tiểu bàn tử nói.

	"Được rồi, đúng rồi, nơi này có cái gì tình lầu?"

	Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy những này các MM, mỗi người đều đẹp đẽ đến không thể không được, so với hai ngày nay nhú mất Tiên tử xinh đẹp hơn nhiều lắm, trong lòng lại bắt đầu muốn đi tai họa các MM rồi.

	"Bàn Gia, chỗ này ta biết tại làm gì có, bất quá tiêu phí có một chút cao." Cùng tiểu bàn tử tiền nam ở chung với nhau ăn sạch nói.

	"Vậy còn nói cái gì, đi thôi, hiện tại Bàn Gia không kém mấy cái này tiền." Tiểu bàn tử tiền nam nghe được một câu nói này nói.

	"Đi khởi ..."

	Vạn giới nhân khẩu nhiều đến không thể nào tưởng tượng được loại kia, nhân khẩu con buôn cũng là siêu nhiều, quản chi cái này đệ nhất thương đoàn, cũng có bóng tối một mặt.

	Nếu như không có hậu trường không có thực lực các mỹ nữ, một khi tại một ít không có ai địa phương bên trong lạc đàn, trăm phần trăm bị bắt làm tù binh lên, sau đó bán được một ít tình trong lầu đi, chỉ sợ là một cái công chúa cũng không có ngoại lệ.

	Lâm Thần Đông cũng nghe đến đó có một cái tình lầu, bên trong nữ tử, so với chỗ mình ở lục đạo lâm môn trong thành tình lầu nữ tử xinh đẹp hơn nhiều.

	Bất quá bây giờ Lâm Thần Đông không phải tìm nữ nhân, mà là tìm một tuyến đường địa phương, để vạn năng hệ thống xâm lấn phi thuyền này hệ thống,   thanh phi thuyền trong hệ thống hết thảy số liệu phục chế xuống, đổi mới chính mình một không thích hợp vạn giới sinh tồn hệ thống.

	"Như thế nào, cần phải bao lâu năng lực hoàn thành càng việc làm mới." Lâm Thần Đông hỏi trên vòng tay mặt vạn năng hệ thống.

	"Kí chủ, yêu cầu khoảng một tiếng, nơi này số liệu nhiều lắm, hạ trung thiên, Trung Thiên, cùng trên trời bên trong tất cả cái tinh cầu số liệu đều có, còn có vạn giới đi tuyến." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, còn có, thanh phi thuyền này tất cả mọi người thực lực đều cho ta nhìn một chút, ngày mai chúng ta muốn đánh cướp phi thuyền này." Lâm Thần Đông làm muốn biết phi thuyền này bên trong có tiên hay không Vương cấp bậc cường giả.

	"Rõ ràng!" Vạn năng hệ thống đáp lại Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó, vạn năng hệ thống lại nói với Lâm Thần Đông:

	"Kí chủ, ta tìm thấy được một tin tức, Trung Thiên một cái đế quốc Tam Công Chúa bị bắt làm tù binh tại phi thuyền này bên trong, ngươi muốn hay không làm anh hùng cứu mỹ nhân?"

	"Tam Công Chúa? Đẹp đẽ không?" Lâm Thần Đông không khỏi hỏi.

	"Ta hình chiếu xuất đến cho ngươi nhìn một chút!" 