 Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông bọn hắn tại Huyền Tâm tông cỡ lớn truyền tống trận dưới, bắt đầu chuẩn bị hướng thượng trung thiên truyền tống, mang lên mười cái Tiên Đế, còn có mười mấy đại các đầu bếp.

	Nói đến đây chút đại các đầu bếp, bọn hắn theo Lâm Thần Đông cũng có tốt đoạn thời gian, nguyên bản có sửa, không có tu vi, hiện tại mỗi người đã thành thượng tiên thực lực cấp bậc, còn có một chút gia thuộc nhóm, cũng bắt đầu bước vào con đường tu tiên.

	Bọn hắn đều tại bên trong tiểu thế giới tu luyện, tại tiểu thế giới làm ruộng trồng trọt, nuôi trồng vân vân, vì Lâm Thần Đông đám người đề nhú mới mẻ nhất quả món ăn, loại thịt vân vân.

	"Ngày hôm qua tông chủ đại hỉ chi tinh, chúng ta ra ngoài cho bọn họ làm đầu bếp, mấy cái tông chủ và một ít khách nhân, nghe đến chúng ta là thiếu gia thiếp thân đầu bếp, thưởng chúng ta rất nhiều đan dược, các ngươi đều cầm ăn, rất tu luyện." Vừa vặn bị thu hồi đến tiểu thế giới đầu bếp, thanh mấy bình đan dược người nhà nói.

	"Quá tốt rồi, có những này, chúng ta rất nhanh cũng xếp vào tiên ban rồi." Phía dưới gia thuộc nói.

	"Đúng, chúng ta đều theo một cái tốt chủ tử!" Hắn gật đầu nói.

	"Hiện tại chủ nhân phải hay không lên trên Trung Thiên?" Phía dưới gia thuộc nhóm hỏi.

	"Đúng, bọn hắn chuẩn bị truyền tống, tại trong mấy ngày này, nữ chủ nhân các nàng sẽ tiến vào bên trong tiểu thế giới, chúng ta phải hảo hảo phát huy một cái trù nghệ nấu cho các nàng ăn, mỗi một ngày làm thịt ba bốn dê vậy là đủ rồi." Hắn gật đầu nói.

	"Ừm!"

	Tại bên trong tiểu thế giới, bởi nơi này linh thạch cực phẩm tương đối nhiều, bên trong Linh khí thập phần đậm đặc, so với bên ngoài chỉ đậm đặc không tệ, loại trong đất đồ vật, sinh trưởng được đặc biệt nhanh.

	Cho nên bọn hắn nuôi rất nhiều ngưu, vịt, dê này một ít ngồi không động vật, cũng là Lâm Thần Đông bọn hắn thích nhất ăn dê cùng thịt bò.

	Những này nguyên lai là phổ thông gia súc, hiện tại cũng là tán nuôi thả, thêm vào tiểu thế giới Linh khí vấn đề, chậm rãi trưởng thành một ít linh thú, trên người dinh dưỡng là phổ thông động vật mấy trăm lần trở lên, vị càng không cần phải nói.

	Truyền tống trận không có khởi động trước đó, Lâm Thần Đông để Cửu di các nàng hết thảy đều tiến vào bên trong tiểu thế giới đi, để cho bọn họ tại bên trong tiểu thế giới chơi, tại tiểu thế giới ăn bên trong, dù sao xuất hiện bên trong tiểu thế giới cái gì cũng có.

	"Truyền tống muốn một tuần mới có thể đến đạt thượng trung thiên, chúng ta đều tại tiểu thế giới ăn chơi đi, quá nhiều người đồng thời truyền tống, có một chút lãng phí truyền tống trận Linh thạch năng lượng." Tiêu Nguyệt công chúa nói với bọn họ.

	"Ừm, ân, ta cũng không thích truyền tống, mỗi một lần truyền tống lúc, thân thể như bị hoá khí như thế, có một chút không sảng khoái." Linh Nhi các nàng gật đầu nói.

	"Đều vào đi thôi, chờ đến thượng trung thiên hậu, ta lại để cho các ngươi đi ra." Lâm Thần Đông mở ra tiểu thế giới cửa vào nói với các nàng.

	"Tốt, chúng ta tại bên trong tiểu thế giới chơi, các loại điền, dưỡng dưỡng dê đi!" Hàm Linh các nàng gật đầu nói.

	"Phụ thân, chúng ta đi, các ngươi muốn nhiều hơn bảo trọng!" Tâm Nhi đối cha nàng nói.

	"Các ngươi cũng là, nhiều hơn bảo trọng, con rể, con gái của ta giao cho ngươi, rất chiếu cố người!" Huyền Tâm tông chủ nói với Lâm Thần Đông.

	"Yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo bảo hộ các nàng, ta đi rồi, nơi này giao cho các ngươi!" Lâm Thần Đông gật đầu nói.

	Phía dưới lục đạo lâm môn con cháu cùng các Trưởng lão, đối Lâm Thần Đông hành lễ lên nói: "Cung tiễn tông chủ đại nhân, Chúc Tông Chủ đại nhân kỳ khai đắc thắng, nhất thống Chư Tiên vạn giới."

	"Tốt, tốt, các ngươi chờ ta tin tức tốt, chờ ta nhất thống Chư Tiên vạn giới sau, ở trên Trung Thiên thu phục những đại tông môn đó sau, các ngươi lên trên Trung Thiên, cũng sẽ có người bảo vệ các ngươi, lại như các ngươi hiện tại phải bảo vệ hạ trung thiên lục đạo lâm môn sinh như thế." Lâm Thần Đông đối một câu nói này thập phần yêu thích nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông ở trước mặt mọi người, mở ra truyền tống trận, hóa thành một vệt ánh sáng, biến mất ở bên trong truyền tống trận đi.

	Về phần Hàm Linh các nàng nha, bọn hắn hết thảy đều tại tiểu thế giới pháp bảo bên trong đi, tại bên trong tiểu thế giới trải qua du sơn ngoạn thủy nghỉ phép tháng ngày.

	Mà tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn, tức tìm tới mình hậu cung Tiên tử nhóm đi chơi, dù sao trong mấy ngày này, bọn hắn chuyện gì cũng không cần làm, còn không bằng mang lên chính mình Tiên tử nhóm, đi chơi một chút, vui một cái đây, xem có thể hay không sinh mấy cái em bé đi ra.

	"Công chúa, chúng ta là trực tiếp về Thiên Long đế quốc, vẫn là ..." Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp hỏi.

	"Tướng công nói rồi, đã đến thượng trung thiên hậu, sẽ trực tiếp đến chúng ta trong đế quốc đi,

	Hơn nữa nhiệm vụ của chúng ta cũng coi như là hoàn thành." Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ tới đây một lần đi xa mục mà nói.

	"Bệ hạ một sẽ rất vui vẻ!" Bọn hắn nói.

	"Hy vọng đi!" Tiêu Nguyệt công chúa gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trở về, để phụ vương thoái vị cho ta, không thể để cho phía dưới những tên kia, mỗi ngày nhìn chằm chằm, mỗi ngày nghĩ biện pháp đem ta rơi vào trong tuyệt cảnh."

	Tiêu Nguyệt công chúa trong lòng nghĩ, là chỉ phía dưới những kia hoàng đệ, Hoàng Muội nhóm, bọn hắn cả ngày đều nhìn chằm chằm cái này vương vị, mỗi người đều muốn đem nàng giết chết.

	"Tiêu Nguyệt muội muội, ngươi nói, trở về đế quốc của ngươi sau, ngươi dự định tổ chức một cái như thế nào hôn lễ, nói tốt, muốn long nặng một chút nha." Hàm Linh khoác ở Tiêu Nguyệt công chúa cánh tay nói.

	"Cái này tướng công đã bày ra được rồi, đến lúc đó để cho chúng ta mời chút một ít Tiên Đế nhóm qua tới tham gia, sau đó đem bọn hắn một lưới bắt hết, cho hắn tăng cường mười mấy nô lệ gì gì đó." Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ đến Lâm Thần Đông kế hoạch nói.

	Lâm Thần Đông đã kế hoạch được rồi, cũng đối với nàng đã nói, chờ hắn đến thượng trung thiên hậu, hòa hợp một cái mảnh vỡ nguyên thần, như vậy liền cùng nàng tổ chức một hồi hôn lễ, mời mời một ít không thuộc về Thiên Long đế quốc chưởng khống Tiên Đế nhóm qua tới tham gia.

	Đến lúc đó đồng thời đối phó bọn hắn, đem bọn họ biến thành chính mình nô lệ, chỉ cần trên tay khống chế Tiên Đế hơn nhiều, vậy thì đến lúc đó đối phó cái kia Thiên Ly nữ đế cũng có mấy phần chắc chắn rồi.

	Cho dù thượng trung thiên mấy Đại Đế tông liên thủ lại, cũng không cần sợ bọn họ, quản chi Long tộc xuất hiện cũng không cần sợ chúng nó, chỉ cần trong tay một nhánh mạnh mẽ Tiên Đế quân đoàn, chân đã quét ngang cả Trung Thiên rồi.

	"Thật sự rất muốn nhìn vừa nhìn cái kia Thiên Ly nữ đế, rốt cuộc là một cái như thế nào tử." Cửu di nghĩ tới đây một lần, Lâm Thần Đông trở lại vạn giới, mục đích đúng là vì tru diệt cái này Thiên Ly nữ đế nói.  

	"Nàng là một một nữ nhân rất đẹp, được công nhận thượng trung thiên nữ nhân xinh đẹp nhất, cũng là mạnh mẽ nhất, tối nữ nhân thần bí." Tiêu Nguyệt công chúa trả lời các nàng nói.

	"Có tâm nhi xinh đẹp như vậy sao?" Hàm Linh cái này thành thục phong thái đại mỹ nữ hỏi.

	"So với Tâm Nhi muội tử đẹp đẽ rất nhiều!" Tiêu Nguyệt công chúa trong lòng nhi trên mặt liếc mắt nhìn nói.

	"Thật muốn mở mang kiến thức một chút, nếu như có thể mà nói, để Lâm Thần Đông đem nàng tù binh lên, phong ấn sức mạnh của nàng, để mấy người chúng ta chậm rãi chơi tàn người." Lâm Nhược Vân khuôn mặt lộ ra một loại nụ cười tà ác nói.

	"Chơi như thế nào?" Linh Nhi các nàng hỏi.

	"Dùng đạo cụ chơi, chơi tàn người." Hà Thải Nguyệt xấu xa nói.

	"Các ngươi thật tà ác, nhất định là được Lâm Thần Đông dạy hư." Cửu di các nàng đối cái này mấy người tỷ muội không nói nói.

	"Lẽ nào ngươi không muốn chơi lên Trung Thiên xinh đẹp nhất Nữ Đế sao? Chơi tàn người, đây là một loại cảm giác thành công nha." Cái này phong thần tuyệt đại Hàm Linh cười cười nói.

	Không thể không nói, tâm lý nữ nhân chính là không giống nhau, lại như tâm lý nam nhân như thế, đi chinh phục tối nữ nhân xinh đẹp, trong lòng hội cảm thấy vô cùng cảm giác thành công.

	Mà nữ đi chơi tàn một cái so với được xưng nữ nhân xinh đẹp nhất, cường đại nhất, cũng tương tự cảm thấy một loại cảm giác thành công.

	Mà cái này Thiên Ly nữ đế, thật sự những kia cho dễ đối phó sao?

	Người khác không biết phàm nhân Đại Đế, nhưng Thiên Ly nữ đế tức thập phần hiểu rõ hắn, 9 vạn năm qua đi, người không có quên cái kia phàm nhân Đại Đế nam nhân, hơn nữa còn đoán được hắn khả năng còn sống,

	Nếu như hắn thật sự còn sống, Thiên Ly nữ đế nhất định biết phàm nhân Đại Đế sẽ trở về tìm nàng trả thù, bởi vì năm đó giết chết hắn, chính là hắn cái này bên gối nữ nhân, hắn khẳng định đối với nàng hận thấu xương.

	Cho nên nói, người tại đây 9 vạn năm bên trong sẽ không sống uổng phí, tâm cơ nữ nhân, đều sẽ có rất nhiều thủ đoạn. 