 Người tu tiên này, hắn thật sự làm xúi quẩy, chỉ là tại trong tửu điếm làm một giấc mơ mà thôi, liền chết đi như vậy rồi, vẫn là một cái Hoạt Tử Nhân, có hô hấp địa ngủ đi, tức không có ý thức tỉnh lại.

	Ý thức của hắn trả ở trong giấc mộng, trên người xuyên vào nhiều kiếm, tứ chi không nhúc nhích được, ở trong giấc mộng chỉ là lưu lại yếu ớt ý thức, nhìn xem cắm ở trên người những kia có chứa văn tự cổ đại kiếm, một bộ hô thiên gọi đất, cầu viện vô lực.

	Những này cắm ở trên người hắn văn tự cổ đại kiếm, đó là Đại Đạo Thần Văn 'Mộng' chi kiếm, chuyên dụng đến chém giết ở trong giấc mộng người, thanh đối phương đinh giết ở trong giấc mộng, vĩnh viễn không ra được, trừ phi đối phương ngộ đến giấc mơ Đại Đạo.

	"Những này 'Mộng' kiếm, có thể hay không những khác cường giả nhổ?" Lâm Thần Đông cùng Đại Đạo Thần Văn 'Mộng' bắt đầu giao lưu.

	"Sẽ không, trừ phi đối phương cũng ngộ ra được đạo của ta, nếu không, cho dù đối phương Thần hồn tiến vào trong ý thức của hắn, một khi đụng tới mộng kiếm, cũng sẽ bị đinh giết ở nơi này, biến thành một cái Hoạt Tử Nhân." Đại Đạo Thần Văn 'Mộng' nói với Lâm Thần Đông.

	"Xấu như vậy X?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới chính mình ngộ ra đáng sợ như vậy võ đạo.

	Nói thì nói thế, nhưng một cái cái võ đạo chỉ là một cái vô bổ, nếu như đối mặt cường địch, căn bản không có tác dụng, tác dụng của nó, chỉ là nhằm vào một ít ngủ say cùng nằm mơ người.

	"Chính là như vậy lợi hại, Tam Thiên Đại Đạo Thần Văn, mỗi người mỗi vẻ." Nó không có khoa trương chính mình, chỉ nói là chính mình có bản lãnh của mình.

	Đối với trước đó Đại Đạo trong thần văn 'Hồn', nó nói với Lâm Thần Đông quá rồi, một hồn hai phách, ở trong có một hồn giúp hắn nấp trong một cái trong cấm địa, một cái vạn giới tất cả mọi người không dám tiến vào mộng trong đất đi, hai cái phách phân biệt ở chính giữa thiên, cùng thượng trung thiên lý.

	Nếu như Lâm Thần Đông muốn đối phó Thiên Ly nữ đế lời nói, dễ tìm nhất Tề hồn phách của mình, khôi phục ngày xưa phàm nhân Đại Đế thực lực chân chính, nếu không, căn bản không phải là đối thủ của nàng.

	Hôm sau!

	Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết đồng thời đến khách sạn dưới lầu ăn điểm tâm đi, đốt phong phú bữa tiệc lớn, đốt rượu ngon, chậm rãi thưởng thức thế giới này mỹ vị, ăn một ít linh thú thịt, ăn một ít có chứa linh lực lương thực.

	Bình thường tu chân giả, thường thường đều là đốt một bình thượng đẳng trà ngon, chậm rãi đang thưởng thức, mà Lâm Thần Đông hai người bọn họ, tức là đốt tràn đầy một đại bàn ăn thịt, như một mấy ngày trước chưa từng ăn cơm đói bụng như sói nuốt vào.

	"Tốt ca, hôm nay chúng ta có tiết mục gì sao?" Lâm Lang Thiên một bên xé ăn nơi này mỹ vị, một bên hỏi.

	"Đi đánh nhau ah, đi luận võ ah, ngươi không phải là yêu thích chơi như vậy trò chơi sao?" Lâm Thần Đông đối cái này không kén ăn lão Thiết nói.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy,

	Ta chỉ là hỏi ngươi có tiết mục gì." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	"Ta đi trêu chọc cái kia gọi Lăng Mộng Tiên tử đi." Lâm Thần Đông nói.

	Vừa lúc đó, mấy cái mang theo mắt gấu trúc Tiên tử từ trong tửu điếm xuống, các nàng xem đến nhìn thấy một mắt quen thuộc bối cảnh, lập tức chạy tới.

	"Là ngươi, là ngươi ..." Cái này Tiên tử chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	"Xinh đẹp Tiên tử, chúng ta quen biết sao?" Lâm Thần Đông làm bộ tại sao cũng không biết, nhàn nhạt hỏi nàng.

	"Không, chúng ta không quen biết, không quen biết." Người lập tức lắc đầu trả lời nói.

	Kỳ thực, người từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lâm Thần Đông, chỉ là tại trong mộng mơ thấy qua hắn, hơn nữa còn bị hắn hành hạ được không muốn không muốn loại kia; mộng loại kia quen biết, làm cho nàng cảm giác như phát sinh ở hiện thực như thế, cho nên nàng đối Lâm Thần Đông tên bại hoại này, phi thường sâu sắc, một mắt nhận ra Lâm Thần Đông tên bại hoại này.

	"Vị tiên tử này, nếu như không ngại, liền ngồi ở chỗ này ăn điểm tâm đi, gặp mặt như quen biết, làm người bằng hữu cũng tốt ah." Lâm Thần Đông đối cái này ngày hôm qua ở trong mơ, bị hắn hành hạ được không muốn không muốn Tiên tử nói.

	"Ừm!" Người đúng là không có từ chối Lâm Thần Đông mời, hơi ngồi ở bên cạnh trên ghế, cặp mắt tình cờ quan sát Lâm Thần Đông, trong lòng đối với hắn có một chút hiếu kỳ, hảo cảm.

	Ngoại trừ cái này Tiên tử ở ngoài, bên cạnh mấy cái Tiên tử cũng đến gần lại đây, bất quá các nàng không có ngồi ở bên cạnh, chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông hỏi:

	"Ngươi có phải hay không lấy cái gì Tiên thuật, tiến vào trong giấc mộng của ta?"

	"Vị tiên tử này, chúng ta từng thấy chưa?" Lâm Thần Đông giả ngây giả dại hỏi.

	"Chuyện này... Cái này ..." Người không biết nói thế nào.

	Bởi vì nàng thật sự không quen biết Lâm Thần Đông, từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, nhưng nữ nhân giác quan thứ sáu nói cho, trước mặt nam tử này, nhất định là dùng bí thuật gì, tiến vào trong giấc mộng của nàng mặt, sau đó ở trong giấc mộng đối với nàng làm chuyện đó.

	"Phải hay không ta lớn lên đẹp trai, ngươi mơ thấy ta? Đến, cùng ta nói một chút, ngươi đều mơ thấy ta cái gì?" Lâm Thần Đông cười cười địa nói với nàng.

	"Mơ thấy ..."

	Người không nói ra được miệng, cũng không tiện nói ra, chỉ biết là người mặt rất đỏ, làm ngượng ngùng, trong đầu tử tràn đầy nghĩ ngày hôm qua trong mộng, bị trước mặt cái này không quen biết, vừa giống như từng quen biết nam tử, tàn nhẫn mà hành hạ người thân thể.

	"Ngồi đi, ta biết mình dáng dấp đẹp trai, ta biết ngươi muốn cua ta, hiện tại cho ngươi cơ hội này." Lâm Thần Đông thần thức nhất niệm, cái bàn tử xuất hiện tại trước mặt nàng.

	"Hừ, ngươi nhất định là lấy cái gì Tiên thuật xâm nhập vào mộng cảnh của ta, có đúng hay không?" Bên cạnh mấy cái Tiên tử đồng thanh hỏi.

	Nếu như một cái Tiên tử xảy ra chuyện như vậy, các nàng đúng là không có cảm thấy cái gì, nhưng bên cạnh mấy cái Tiên tử, nghe được lời của đối phương, các nàng bắt đầu nhận thức vì người này, nhất định là dùng thủ đoạn gì tiến vào các nàng mộng cảnh rồi.

	"Tốt ca, ngươi trộm người khác mộng?" Lâm Lang Thiên nghĩ đến một cái nào đó điện ảnh hỏi.

	"Trộm cọng lông, mộng có cái gì tốt trộm, lại nói, ta cũng không nhận ra các nàng, còn có, mấy người các ngươi không cần loạn đến nói chuyện, mọi việc đều phải giảng chứng cứ." Lâm Thần Đông một bộ đánh chết đều không thừa nhận nói.

	"Ta không tin!" Các nàng đồng thanh nói.

	"Ta biết mấy người các ngươi có mưu mà đến, muốn cua ta, muốn từ trên người ta đạt được một chút chỗ tốt, có đúng hay không, đừng không thừa nhận, đến, ăn trước một điểm đồ vật, chúng ta chậm rãi tìm hiểu một chút." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với bọn họ.

	"Tốt ca, chính là ngưu." Lâm Lang Thiên đã gặp các nàng yêu thương nhung nhớ, trong lòng tràn đầy ước ao nói: "Xem ra, ta chỉ có thể ở khi luận võ phát huy một cái nam nhân bản sắc rồi."

	Mấy cái này xinh đẹp Tiên tử MM, biết rõ hắn thật sự tiến vào chính mình cảnh trong mộng, còn đối với mình làm một ít chuyện xấu xa, nhưng lại không biết làm sao nói ra, cái này xấu hổ nhân, nói thế nào?

	Hơn nữa Lâm Thần Đông một bộ đánh chết không thừa nhận, các nàng chỉ có ăn Hoàng Liên, có nỗi khổ không nói được bộ dáng.

	"Các ngươi đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, nếu như muốn ngâm lời của ta,   cho các ngươi một cơ hội." Lâm Thần Đông đã gặp các nàng nhìn mình chằm chằm ăn cơm dáng vẻ nói.

	"Ngươi chính là bại hoại như thế." Trong đó một cái yêu kiều thướt tha Tiên tử nói.

	"Ngươi cũng rất xấu ah, nước nhiều như vậy." Lâm Thần Đông nghĩ đến tối ngày hôm qua cái này Tiên tử trở nên đặc biệt nhiều nước.

	Rõ ràng chỉ là tại trong mộng, nhưng nàng trên thực tế thân thể, tức trở nên nước sông phạm lạm bộ dáng, so với tưởng tượng còn muốn lãng cực kì, cùng nàng hiện tại cái này tỏ vẻ kiêu ngạo, hoàn toàn không hợp.

	Một cái nào đó Tiên tử nghe được Lâm Thần Đông nói nước đã lâu, trên mặt càng đỏ xấu hổ lên, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái; nhưng lại không dám lên tiếng, miễn cho người bên cạnh biết nước nhiều là mình, cho nên trang làm chẳng có chuyện gì.

	"Cái kia, ngươi tên gì?" Cái này Mỹ Lệ Tiên tử hỏi.

	"Ta gọi Lâm Lang Thiên, ta tốt ca gọi Lâm Thần Đông!" Lâm Lang Thiên nói.

	"Ta cũng không phải hỏi ngươi!" Người trắng một mắt nói.

	"Tốt ca, mấy cái này mặt hàng không sai, ngươi có ăn hay không, không ăn lời nói, giới thiệu cho ta ăn đi." Lâm Lang Thiên dùng truyền âm hỏi. 