 Mọi người đều biết, Radar có thể dò xét hết thảy đồ vật, mà Lâm Thần Đông trên tay vạn năng hệ thống, thả ra một loại Radar còn tân tiến hơn năng lượng, trả thẩm thấu tới đất dưới mấy trăm mét sâu đi; sau đó diễn biến một bức kết cấu đồ cho Lâm Thần Đông cái này kí chủ xem, cho hắn biết nơi này, là một tòa phủ.

	"Đây là Tu tiên giả động phủ tu luyện tràng, bất quá rất nhiều nơi đều bị phá hỏng mất, chỉ là mấy nơi có pháp trận cấm chế, không người nào dám tiến vào bên trong." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông phân tích một chút nói.

	Nghe đến đó, nếu như Lâm Thần Đông không đi thăm dò lời nói, hắn chính là đồ ngốc rồi, như cơ hội như vậy, có thể gặp không thể cầu.

	"Bảo bối nhóm, trong này có bảo vật, các ngươi là ở lại chỗ này, vẫn là cùng ta tiến vào bên trong tầm bảo?" Lâm Thần Đông không cho là đêm nay có người dám tới đây giết hắn.

	"Thật sự có bảo vật?" Long Thiên Nhi thứ một cái kinh hỉ hỏi.

	Nàng là Cổ Võ Giả, đối cổ đại sự tích, ít nhiều gì từng nghe nói, đặc biệt là một loại động phủ, nếu là có bảo vật, vậy khẳng định là một cái rất đáng gờm bảo vật, ngươi nói người có thể không cao hứng sao.

	Lâm Thần Đông hỏi mấy cái này yêu kiều thướt tha thân thể đường cong các mỹ nữ, hỏi các nàng có đi hay không.

	Không thể không nói, mấy người các nàng từ khi được Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân thoải mái qua đi, trên người khí chất nhiều hơn mấy phần Vũ Mị, cặp mắt phảng phất như một vũng Xuân Thủy, khiến người ta không khỏi nhìn thêm vài lần.

	Đặc biệt Hàm Linh Đại tiểu thư này, cái kia phong thái 92. 5E+, 63. 7, 92. 8 ba vòng, để Lâm Thần Đông mỗi một lần yêu thích không buông tay, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc, thật làm cho người lẽ nào tưởng tượng nàng là một cái đại thiên kim tiểu thư.

	"Cùng đi chứ, vạn nhất kẻ địch tiến vào nơi này, ngươi không ở nơi này, bọn hắn xuống tay với chúng ta làm sao bây giờ, ta cũng không muốn bị bọn hắn quay quay làm." Trương Ngọc Nhi cái này Cực phẩm mỹ nữ bác sĩ tiến sĩ nói.

	"Ừm, ân, Ngọc Nhi nói đúng, chúng ta cùng đi." Hàm Linh trong tay kéo một cái rương hành lý tử nói.

	"Rương hành lý để ở chỗ này đi, không cần kéo mang vào, vạn nhất có chuyện gì, các ngươi đều chạy trốn nhanh một chút." Lâm Thần Đông đối mấy cái này quốc sắc ngàn hương người phụ nữ nói: "Còn có, các ngươi thanh giày cao gót đổi lại, đổi một đôi đáy bằng giày thể thao tử đi, như vậy chạy trốn nhanh một chút."

	Lâm Thần Đông còn muốn làm cho các nàng đổi vận động kiểu dáng quần áo, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, các nàng mặc váy, chạy đã dậy chưa bao lớn ảnh hưởng, dù cho phá vỡ, cũng chỉ là Lâm Thần Đông đã gặp các nàng xuân sắc mỹ cảnh.

	Tựu bộ dáng như vậy, các nàng theo như Lâm Thần Đông yêu cầu, thanh hiện tại mặc giày cao gót đổi xuống, đổi một đôi đáy bằng giày thể thao tử, sau đó đem rương hành lý tử để ở một bên bên trong góc đi: "Chúng ta có được hay không đi rồi!"

	"Ừm, các ngươi đều cùng sau lưng ta mặt, nếu như xảy ra chuyện gì, không nên chạy loạn, không nên rời bỏ ta bên người mười mét bên trong." Lâm Thần Đông trong tay lấy ra một thanh kiếm cổ, đối mấy người các nàng gật đầu nói.

	Theo như vạn năng hệ thống cho kết cấu đồ, một tầng có mười mấy phòng tối, không quá nhiều đi phòng tối đều đánh một chút mở, phá hoại, chỉ có chính giữa thông đạo trên đỉnh một cái phòng tối không có bị mở ra.

	Không phải nó không có bị mở ra, mà là căn bản không có người phát hiện cái này phòng tối thiết lập tại thông đạo trên đỉnh, tất cả mọi người nhìn đến đều là thông đạo hai trắc phòng tối, hơn nữa đi về thông đạo trên đỉnh phòng tối, cơ quan đã phá hủy.

	Nếu như không phải vạn năng hệ thống cái này nghịch thiên đạt lôi thanh nơi này kết cấu tạo ra đi ra, Lâm Thần Đông cũng không biết thông đạo trên đỉnh, càng có một cái phòng tối.

	"Làm sao không đi?" Cùng sau lưng Lâm Thần Đông mỹ nữ nhóm, nhìn thấy hắn dừng lại hỏi.

	"Nơi này có một cái phòng tối, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi chuyển một ít phiến đá lại đây làm đồ lót chuồng cây thang." Lâm Thần Đông chỉ chỉ đỉnh đầu nói.

	"Ta đi giúp ngươi." Long Thiên Nhi nghe được Lâm Thần Đông lời nói, một bộ cao hứng nói, không có chút nào lưu ý tối ngày hôm qua bị hắn ngược đãi. Trong lòng thầm nghĩ: "Hi vọng hắn xem ở ta phục tùy tùng phân thượng, có thể buông tha cha mẹ ta bọn hắn!"

	"Tốt!" Lâm Thần Đông đối cái này hầu gái gật đầu.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông cùng Long Thiên Nhi đưa đến rất nhiều phiến đá,

	Lót cao lên, lót khoảng bốn mét, sau đó Lâm Thần Đông đứng ở trên đỉnh, dùng trên tay phi kiếm, đâm vào thông đạo trên đỉnh vách đá, chọc tảng đá như chọc đậu phụ như thế bắt đầu cắt chém.

	"Làm sao ngươi biết mặt trên có một cái phòng tối?" Diệp Hàm linh cái này siêu cấp lớn tiểu thư, nhìn thấy Lâm Thần Đông trên tay binh khí, chém sắt như chém bùn, thanh tảng đá cắt thành khối nhỏ, mạnh mẽ đào ra một cái đường kính không tới hai mét lỗ tròn, bên trong động một mảnh đen nhánh.

	"Cảm giác, đến, các ngươi đi lên trước." Lâm Thần Đông xoay người đối phía dưới các MM vẫy tay nói.

	"Ừm, đến rồi!" Hà ráng màu cái này Cực phẩm Bạch Hổ đẹp nữ hoa khôi cảnh sát gật đầu nói.

	Sau đó, các nàng từng cái bò lên trên cái này phiến đá trên nệm, do Lâm Thần Đông hai tay ôm lấy các nàng eo nhỏ, sau đó dùng lực giơ lên, đem các nàng đưa lên đạo thông trên đỉnh trong phòng tối đi.

	Đương nhiên, các nàng váy bên trong mỹ cảnh, Lâm Thần Đông tất cả đều nhìn thấy, bất quá các nàng không để ý, dù sao Lâm Thần Đông không chỉ xem qua, hơn nữa còn ăn qua, nếu như không phải tại đặc thù trong hoàn cảnh lời nói, các nàng còn muốn cùng Lâm Thần Đông ở nơi này chiến cái mấy trăm hiệp đây này.

	"Nhược Vân, đến, ta ôm ngươi đi vào." Lâm Thần Đông đối cuối cùng một người bạn gái nói.

	"Ta có một chút sợ tối." Lâm Nhược Vân nhìn xem bên trong đen ngòm nói.

	"Các nàng không phải mở đèn quang nha, sợ cái gì, hơn nữa bên trong cũng không có đồ gì." Lâm Thần Đông biết cái này bạn gái nhỏ sợ tối, cho nên hắn càng không thể đem nàng một người ở lại bên ngoài nói: "Có ta ở đây bên cạnh ngươi, không phải sợ, đến!"

	"Ừm!" Lâm Nhược Vân hơi điểm nói.

	Tuy rằng người không thích ngày như vầy thiên lo lắng đề phòng sinh hoạt, nhưng bây giờ đã đi tới một bước này, đã không có quay đầu lại lựa chọn, chỉ có thể bồi tiếp Lâm Thần Đông tiếp tục đi tới đích.

	Không thể không nói, cái này phòng tối, so với phổ thông phòng tối trả lớn hơn rất nhiều, ước chừng một 100m² khoảng chừng, thông gió thông khí, thập phần khô mát.

	Chiếu dưới đèn, Lâm Thần Đông đám người phát hiện nơi này, như một cái Luyện đan thất, chính giữa có một cái như hồ lô lò luyện đan tử, thanh đồng khí, ước chừng cao ba mét, hai cái đại nhân vây ôm to bằng, cổ điển hoa văn đồ án, khiến người ta vừa nhìn, liền biết có giá trị không nhỏ rồi.

	Đồ cổ, hiểu chưa? Đặc biệt là thanh đồng khí đồ cổ!

	Hơn nữa vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông,   cái này Lò Luyện Đan tử ước chừng hơn ba ngàn năm thời gian lâu dài, ba ngàn năm trước tức là Tây Chu, không bài trừ là triều nhà thương.

	"Nơi này thật nhiều đan chai thuốc, trời ạ, vẫn là ngọc khí chế luyện đan chai thuốc." Trương Ngọc Nhi cái này nữ bác y sinh, một mắt nhận ra những này Bạch Ngọc đan chai thuốc nói: "Giống như là Dương Chi Bạch Ngọc, ta cái má ơi, người nơi này quá giàu có đi."

	Phải biết, hiện tại ngọc khí thị trường lăng xê, Dương Chi Bạch Ngọc một khắc 10000- 50000 nguyên, một cái Dương Chi Bạch Ngọc Bình tử, ước chừng ba bốn lưỡng trọng đi; nếu như theo như cái giá này mà tính, một chiếc lọ chẳng phải là giá trị mấy triệu nguyên, hơn nữa nơi này ước chừng bốn năm mươi cái to to nhỏ nhỏ ngọc khí đan chai thuốc.

	"Các ngươi hiện tại làm thiếu tiền sao? Kích động như thế làm gì, thiệt là, về sau chúng ta tiến vào Tiên phủ bên trong, bên trong Tiên Khí chẳng phải là để cho các ngươi càng kích động?" Lâm Thần Đông nhìn xem các nàng như một cái tài nô tựa mà nói.

	"Không phải, chẳng qua là cảm thấy quá kích thích." Hàm Linh các nàng xem bốn phía để đó lớn lớn nhỏ nhỏ đan dược bình ngọc, hơn nữa còn có mấy cái thanh đồng khí nói.

	Mọi người đều biết, cổ đại luyện đan sĩ, dùng ngọc khí khắc chiếc lọ trang đan thuốc, nguyên nhân là ngọc thạch bên trong hàm có một loại Linh khí, Linh khí có thể ôn dưỡng đan dược, để đan dược thời gian dài tồn tại; tại Lý Thương Ẩn thơ cổ trong, có một câu nói như vậy: Lam Điền ngày ấm cùng khói bay.

	Nhìn thấy Lam Điền ngọc toả ra nhàn nhạt sương mù, đó là một loại Cực phẩm ngọc thạch sinh ra Linh khí, cho nên luyện đan sĩ thích nhất chọn dùng bình ngọc bên trong ôn dưỡng đan dược lưu trữ.

	Bất quá các nàng rất nhanh không cao hứng nổi, bởi vì các nàng nhìn thấy một màn làm cho các nàng tam hồn không gặp bảy phách đồ vật, mấy cái đại mỹ nữ cái kia cùng nhau âm thanh phát ra gọi nhọn, sợ đến Lâm Thần Đông trên tay đan dược bình rơi xuống đất đi.

	"Chuyện gì, chuyện gì ..." 