 Mạnh mẽ quốc gia, là không cần tìm kiếm lão núi dựa lớn, nhưng tức yêu cầu minh hữu, trong rất nhiều thời điểm, vì kéo một cái minh hữu, tức vô điều kiện lấy ra vài trăm ức nguyên, hoặc là mấy ngàn ức nguyên đi trợ giúp ngoại quốc.

	Bất quá cái kia là trước đây, xuất hiện tại không cần muốn làm như vậy, hiện tại quốc gia của chúng ta có thể không nói phi thường mạnh mẽ, nhưng cũng không sợ qua ai, cường quốc là không cần đi đút lót người khác, chỉ có người khác tới nịnh bợ chính mình.

	Tại Lâm Thần Đông đã thành lập nên cái này 'Nhân Gian Tiên đảo' sau, tựa hồ tất cả quốc gia vệ tinh đều tại đối hòn đảo nhỏ này tiến hành quay chụp công tác, phát hiện cái này vốn chỉ là một cái nho nhỏ không người đá ngầm san hô đảo, lại bị khai phá đến 3 km² đại.

	"Quốc gia này người là làm sao làm được, tại sao hạm đội của chúng ta không có quản chế đến bọn hắn lấp biển tạo đảo công trình?" Ngoại quốc lão đang nghiên cứu cái này du lịch đảo nhỏ hỏi.

	"Đây là vùng biển quốc tế, không thể bỏ mặc bọn hắn làm như vậy." Mỗ quốc gia Bộ trưởng bộ quốc phòng nói.

	"Nơi này, thật đúng là nhân gian tiên cảnh ah, những kia giả cổ cung điện, kim bích huy hoàng ..."

	Hòn đảo nhỏ này phía trên cung điện cùng vật kiến trúc, nào chỉ là kim bích huy hoàng, trả có thật nhiều kỳ hoa dị thảo, đều là trên thế giới này không có hoa cỏ, bao quát che trời cổ thụ, trả có thật nhiều chưa từng thấy chim bay thú chạy đây này.

	Nhưng những này chim bay thú chạy không ăn thịt người, đều là một ít ôn hòa động vật nhỏ, tại Lâm Thần Đông trận pháp dưới sự bảo vệ, chúng nó thì không cách nào phi cách hòn đảo nhỏ này.

	Bất kể nói thế nào, xuất hiện tại hòn đảo nhỏ này thật sự được rất nhiều quốc gia nhìn chằm chằm, đã có một ít quốc gia phái ra hạm đội đi qua, bao quát một ít hắc tổ chức rác rưởi cũng ngồi thuyền đã tới.

	Vùng biển quốc tế thượng tiểu hoang đảo, Lâm Thần Đông không có xuyên vào quốc gia mình quốc kỳ, nguyên nhân là hắn không muốn cho quốc gia mình gây phiền toái, huống hồ, loại chuyện nhỏ này, hắn có thể xử lý tốt.

	Bất kể là nhóm đầu tiên tới lữ khách, trả là thứ hai phê, bọn hắn đã tới một lần, lại nghĩ đến lần thứ hai, lần thứ ba ...

	Dù sao nơi này phong cảnh quá đẹp, hơn nữa nơi này hết thảy người phục vụ, tất cả đều là nữ, các nàng không chỉ nhiệt tình, hơn nữa so với lưới Hồng mỹ nữ còn muốn đẹp, so với nữ minh tinh còn muốn đẹp, chỉ cần tiêu ít tiền, liền có thể ngủ các nàng.

	Ngày nào đó.

	Ba chiếc thuyền đánh cá từ từ dừng sát ở Nhân Gian Tiên đảo trên bến tàu, từ trong thuyền xuống số một trăm đại nam nhân, bọn hắn mỗi một người đàn ông đều là tứ chi phát triển, trên người trả hoa văn hình xăm đây, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là người bình thường.

	"Mỹ nữ, chúng ta không khi dễ ngươi, đem các ngươi nơi này ai là phụ trách kêu đến." Những đại hán này nhìn thấy mấy mỹ nữ, coi bọn họ là thành khách nhân giống như chiêu đãi lên, dùng thập phần lưu loát quốc ngữ nói.

	"Tốt, các tiên sinh, mời ngươi xin chờ một chút, chúng ta người phụ trách nơi này đã chạy tới." Mấy cái này mỗi ngày tại bến tàu chiêu đãi lên đảo Tiên tử nói.

	Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Những người này, không biết sống chết, càng tới đây gây phiền phức, không biết có thể hay không được ném xuống biển làm mồi cho cá mập."

	"Cái này không có chuyện của các ngươi, các ngươi đều tránh ra một chút, miễn cho một lúc thương tổn được các ngươi." Những đại hán này được những này Tiên tử mỹ lệ mê hoặc, thập phần Liên Hương bộ dáng nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ tức đang suy nghĩ: "Chờ chúng ta thành cái này trong đảo xem tràng người, hảo hảo điều chơi một chút những mỹ nữ này người phục vụ."

	A a, bọn hắn vẫn đúng là dám nghĩ cái vấn đề này.

	Đáng tiếc, bọn hắn tức không có cái số ấy chơi, bởi vì Lâm Thần Đông mấy người bọn hắn trong nháy mắt xuất hiện ở đây đại hán trước mặt.

	"Các ngươi đều là cái này người nào? Có thể có đặt trước lên đảo vé vào cửa?" Lâm Thần Đông nhàn nhạt đối mấy người bọn hắn nói.

	Nói thật, nếu như bọn hắn không phải nói quốc ngữ,

	Nếu như bọn hắn không phải bổn quốc nhân, Lâm Thần Đông sớm thì đem bọn hắn nắm chết rồi.

	"Ngươi là người phụ trách nơi này?" Bọn hắn nhìn thấy mấy mỹ nữ đều lùi đến người trẻ tuổi trước mặt này sau lưng đi hỏi.

	"Đúng vậy, ta chính là lão bản của nơi này." Lâm Thần Đông đối với bọn họ nói một cách lạnh lùng.

	"Rất tốt, rất tốt, nhìn lên, ngươi rất trẻ trung, không tồi không tồi." Thủ lĩnh của bọn họ nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó lại là cười cười địa nói với Lâm Thần Đông: "Ngày gần đây, chúng ta ca nhi trong tay có một chút nhanh, muốn tới đây nơi này mượn vài đồng tiền qua vừa qua cửa ải khó, không biết lão bản có thể hay không mượn một điểm."

	Đứng ở Lâm Thần Đông sau lưng Lâm Lang Thiên, nghe được bọn hắn mà nói, liền biết những rác rưởi này lại đây thu bảo hộ phí rồi, nếu như không phải Lâm Thần Đông không cho hắn xuất thủ, hắn từ lâu thanh những rác rưởi này chọc ngàn vạn đao.

	"Xem ở chúng ta đều là một cái quốc gia người, người nhà không đánh người nhà, ngươi vẫn là rời đi nơi này đi." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ một bộ cười hì hì nhìn mình chằm chằm, một bộ ăn chắc dáng dấp của mình nói.

	Ở bên cạnh tiểu bàn tử Tiền Nam hết sức xem thường những rác rưởi này mắng: "Nếu như các ngươi như thế có bản lãnh, liền đến Uy Quốc đi cướp đi giết đi, làm gì đoạt người của mình?"

	Người nhà? A a, tiểu bàn tử Tiền Nam nghĩ nhiều, tại những tên côn đồ này tổ chức trong mắt, mới không quan tâm các ngươi là người thế nào, liền là bởi vì chính mình nhân tài tốt đoạt, nếu như bọn hắn không đoạt người nhà, đoạt ai đi.

	Nói trắng một chút, những rác rưởi này nhóm, liền chỉ biết là tại quốc gia mình bên trong bắt nạt đi lũng đoạn thị trường, đến bên ngoài, liền kinh sợ như một cái chó xù bộ dáng, ở ngoại quốc mặt người trước, liền cái rắm cũng không dám phóng nhất hạ đây này.

	Quả nhiên, bọn hắn chỉ vào tiểu bàn tử Tiền Nam mắng: "Ai cùng ngươi là người một nhà, nếu như nói là người một nhà lời nói, lão đại của chúng ta đã làm khách khí nói chuyện với các ngươi rồi, nếu không, đã sớm đem các ngươi ném tại trong biển làm mồi cho cá mập đi rồi."

	Những này hình xăm gia hỏa, vẫn đúng là làm hung hăng, để Lâm Thần Đông làm không nói nói: "Vốn là, ta còn tưởng rằng là người nước ngoài trước tiên tới đây thu bảo vệ, không nghĩ tới, càng là quốc gia mình người bên trong,   các ngươi trả thật không phải bình thường muốn mặt đây, ta thật thay mẹ ngươi cảm thấy xấu hổ."

	Những này quanh năm tại trên mũi đao mặt sống qua ngày gia hỏa, bọn hắn mặc kệ Lâm Thần Đông nói cái gì lời nói, chỉ là nhàn nhạt cười cười.

	Đặc biệt là thủ lĩnh của bọn họ, từ trên người móc ra một cây tiểu đao tử, tại khêu lấy móng tay, không coi Lâm Thần Đông là một chuyện nói:

	"Chúng ta không cần nhiều, một tháng chỉ lấy các ngươi ba thành lợi nhuận là được rồi, nếu không, ta sẽ cho các ngươi ở nơi này không cách nào làm ăn, các ngươi có tin hay không!"

	"Xem ra, các ngươi là không có ý định đi trở về, phải cứ cùng ta không qua được, phải hay không." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ trên người đều là chảy Viêm Hoàng con cháu huyết dịch, trong lòng thật sự không đành lòng giết bọn hắn.

	Nhưng là bọn hắn hiện tại cũng bức tới mức như thế rồi, nếu như lại thối nhượng, về sau còn dùng ở nơi này làm ăn sao? Thế gian này Tiên đảo, có còn nên mở xuống đi?

	Truyền đi, có còn hay không lữ khách còn dám lại đây chơi sao?

	"Không phải chúng ta không phải cùng ngươi không qua được, mà là xuất hiện tại trong xã hội này, thật không dễ dàng trà trộn, ngươi như thế giàu có, liền chiếu cố một chút chúng ta đi, về sau nơi này bãi, chúng ta giúp ngươi xem chính là." Bọn hắn đi thẳng vào vấn đề, thập phần trực tiếp nói với Lâm Thần Đông.

	"A a, buồn cười, chỉ các ngươi những rác rưởi này giúp chúng ta xem bãi? Nếu như mấy chiếc quân hạm tới đây chứ? Các ngươi doạ đái đi." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này vô tri đám bỏ đi nói.

	Nói xong lại nói: "Ta câu cuối cùng, các ngươi vẫn là cút đi, từ đâu tới đây liền từ nơi nào trở lại, không phải vậy, ta để cho các ngươi biến mất ở trên thế giới này." 