 Lâm Thần Đông phát hiện mấy cái này mấy vạn mét khối Tiên giới có thể trang vật còn sống sau, lập tức dùng truyền âm yêu cầu tiểu bàn tử Tiền Nam thanh nơi này tiên thảo Tiên dược, ngay cả rễ mang bùn đào lên, thu nhập không gian Tiên trong nhẫn đi.

	"Rõ ràng!" Tiểu bàn tử Tiền Nam không hỏi tại sao, chỉ biết là chấp hành đi làm.

	Lục đạo lâm môn, Lâm Thần Đông nghĩ đến về sau sẽ có rất nhiều môn sinh, nếu như có thể từ nơi này mang về một nhóm linh dược lời nói, có thể đào tạo ra rất nhiều vì chính mình hiệu lực môn sinh, cho dù không huấn luyện môn sinh, dùng tại một ít bách tính trên người là nhân tuyển tốt nhất Tiên dược.

	"Mọi người đều làm như vậy đi, ngay cả rễ mang bùn đào đi, về sau có thể trồng tại Côn Lôn Hư Tiên phủ trong tiểu thế giới, có thể giúp cho rất nhiều bách tính." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Tốt!" Nguyệt Lung hơi gật đầu, cầm xẻng nhỏ, thanh nơi này Linh Dược tất cả đều đào đi đến, một xẻng xúc một cây, để cái này sơn cốc nho nhỏ, tràn đầy lớn lớn nhỏ nhỏ hố.

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng Bạch Lang thần tiếp tục vây bắt cái khác trong chạy trốn tiên thảo, không quản chúng nó là phi thiên, vẫn là độn thổ, dù sao chúng nó là trốn không thoát ngọn núi nhỏ này cốc.

	Cuối cùng, vẫn là một vừa rơi vào Lâm Thần Đông trong tay, tất cả đều nhét vào Tiên trong nhẫn đi, sau đó lại thanh tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn gọi đi qua.

	"Đến, đến, mọi người đều phân một cái những này Thần Quả tử!" Lâm Thần Đông cười ha hả nói với bọn họ, trong lòng tràn đầy hưng * phấn nghĩ: "Không biết có thể đột phá bao nhiêu cấp!"

	Bắt đầu tiến hành chia của công tác, mỗi cái quả tiên một cái một viên, còn dư lại, tất cả đều là Lâm Thần Đông.

	"Sư phụ tiểu ca, không phải nói có Thập đại tiên thảo sao? Làm sao chỉ được chia chín viên?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn xem tay chín bất đồng chín viên lớn nhỏ trái cây hỏi.

	"Còn có một cây, là ngọc sâm vương, cái này cắt không được, cắt ra lời nói, không có hiệu quả gì, cho nên mọi người chỉ có thể ngược lại đến những thứ này." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông trực tiếp từ không giữa giới, thanh bên trong cái gọi là ngọc sâm vương lấy ra, chỉnh gốc nhân sâm đại nhân chân còn muốn lớn hơn, sâm thân như phỉ thúy như thế phỉ màu xanh lục, quản chi sâm tu cùng Diệp Tử cũng giống như vậy, toát ra từng tia từng tia năng lượng màu xanh lục, khiến người ta vừa nhìn, liền biết cái này sâm phi phàm.

	"Ta đi, đây là sâm, vẫn là phỉ thúy?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy lớn như vậy một gốc nhân sâm, dáng vẻ cùng phỉ thúy như thế, hơn nữa sâm tu như bạch tuộc như thế động, đang giãy dụa trong, khiến người ta mở mang tầm mắt.

	"Được rồi, đồ vật phân tới đây, một cái cây ngọc sâm vương chính ta ăn, các ngươi ăn những này Thần Quả là được rồi, đầy đủ các ngươi đột phá hai ba cái cảnh giới không là vấn đề." Lâm Thần Đông cười ha hả nói với bọn họ.

	"Có thể hay không để cho ta cắn một cái?" Tiểu bàn tử Tiền Nam liếm một cái đầu lưỡi hỏi.

	"Không được, được ngươi ăn một miếng, ta còn nữa không?" Lâm Thần Đông đem nó thu hồi không gian trong nhẫn đi nói.

	Đồ vật mọi người đều phân đến một phần, bao quát Lang Thần, Tiểu Thải nhi cũng chia đến một phần, hiện tại bọn hắn bắt đầu ăn lên Thần Quả bữa tiệc lớn, bao quát Lâm Thần Đông cũng ăn lên.

	Ăn xong một viên sau, lập tức bàn ngồi dậy, vận lên Chân khí hấp thu sức mạnh của bọn họ; hấp thu xong những này ức nguyên sau đó lại ăn quả thứ hai, quả thứ ba, quả thứ tư

	Những này tiên thảo quả tiên như Lang Thần chỗ nói, một điểm tác dụng phụ đều không có, ăn sau đó lập tức để thân thể tất cả loại sức mạnh biến trở nên mạnh mẽ.

	Đặc biệt là Lâm Thần Đông ôm một cái cây so với chân trả thô to phỉ thúy ngọc sâm vương ăn, từng miếng từng miếng cắn xuống, mỗi một chiếc tại trong miệng đều hóa thành một cỗ năng lượng chưa đi đến trong cơ thể mình, để trong cơ thể mình Đan Điền tiểu vũ trụ không ngừng khuếch trương lớn lên

	"Long" lại một âm thanh cự âm thanh từ sơn cốc nhỏ vang lên.

	Một cổ lực lượng cường đại, từ trên người Lâm Thần Đông khuếch tán ra, không vẻn vẹn chỉ là Lâm Thần Đông đang đột phá, Nguyệt Lung Cửu di các nàng đều đang đột phá trong, bởi những này quả tiên không có tác dụng phụ, lập tức để cho bọn họ đột phá ba cái cảnh giới, thêm vào bọn hắn vừa nãy đột phá một cảnh giới, bàn bạc đã là bốn cái cảnh giới.

	Nguyên bản bọn họ đều là Đại Thừa Cảnh, Độ Kiếp cảnh, hiện tại cũng thành Tiên Nhân, nửa bước thượng tiên đừng cấp, trên người toả ra Tiên khí, so ra càng xinh đẹp hơn.

	"Sư phụ tiểu ca, ngươi không phải là nói, lưu mấy cái cho Mã Linh Nhi các nàng ăn sao?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy Lâm Thần Đông ăn xong một cái cây phỉ thúy ngọc sâm vương sau, lại tiếp tục ăn cái khác quả tiên hỏi.

	"Các nàng đột phá còn không bằng để cho ta đột phá, chỉ cần ta trở nên mạnh mẽ, mới có thể bảo vệ các ngươi." Lâm Thần Đông đã đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, hơn nữa nửa bước Đại La Kim Tiên, dự định đột phá Đại La Kim Tiên nói.

	"Có còn hay không, lại cho ta nhiều mấy cái ăn, để cho ta cũng tốt đột phá đến thượng tiên đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam liếm một dưới phía trên môi lưu lại mùi trái cây vị nói.

	"Chỉ còn lại mấy cái, mấy cái thu lại, cũng không thể ngươi ở nơi này ăn ngon mặc đẹp, một cái cũng không cho bọn hắn mang về đi, ngươi thấy đúng không." Lâm Thần Đông đối cái này kẻ tham ăn tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Tiểu bàn tử rất muốn nói, còn lại mấy cái như vậy, mang về căn bản không đủ phân, hơn 200 người môn sinh, còn lại mấy cái cho ai tốt? Nhưng tiểu bàn tử Tiền Nam không có nói ra, chỉ là một mặt thất vọng dáng vẻ.

	Đại La Kim Tiên, lại há là dễ dàng như vậy đột phá đây, cái này Thập đại tiên thảo quả tiên, chỉ là nhằm vào thể chất cùng Tiên Nguyên tăng cường, cũng không hề giúp trợ giúp bọn hắn đối thiên địa này Ngộ Đạo.

	Tại Lâm Thần Đông ăn nuốt vào mấy viên quả tiên sau đó vẫn là kẹt ở nửa bước Đại La Kim Tiên cảnh giới thượng, Lâm Thần Đông không có ăn nữa rồi, biết những trái này sức mạnh có hạn.

	Bất quá bây giờ Lâm Thần Đông cảm giác mình thực lực, so với không có tiến vào nơi này, không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, trong một ý nghĩ có thể ngưng tụ ra kiếm khí, trong một ý nghĩ có thể dẫn động sức mạnh đất trời.

	"Sư phụ tiểu ca, nơi này thảo dược, chúng ta đều đào xong rồi, phải hay không nên đi ra rồi!" Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Thần Đông từ lúc ngồi bên trong đứng lên hỏi.

	"Ừm, đi thôi, Mã Linh Nhi bọn hắn chờ đến cũng gấp." Lâm Thần giang nhìn sắc trời một chút nói: "Một lúc, chúng ta đến một ít lớn luyện đan trong tông đi, xem có thể hay không cướp đi bọn hắn một ít tài nguyên."

	"" tiểu Bạch Lang Thần nghe được Lâm Thần Đông lời nói không còn gì để nói nói: "Tiểu chủ nhân, vẫn là cẩn thận một chút, nơi này thuốc tinh cầu Đan Tông môn, thực lực rất cường đại, có thật nhiều Tiên Vương trở lên thực lực cường giả."

	"Đánh không lại bỏ chạy đi, không phải có ngươi tại nha, ngươi có thể mang chúng ta qua lại nha." Lâm Thần Đông nghĩ đến Bạch Lang thiên tư sức mạnh nói.

	"Được rồi, chỉ cần không gặp Tiên Đế, chúng ta trả không sợ bọn họ, có ngươi bạn gái nhỏ tại, mấy cái Tiên Vương cũng có thể nuốt vào mất." Bạch Lang thần thanh mắt sói quăng đến bên cạnh hắn Tiểu Thải nhi trên người.

	"Vậy còn nói cái gì, đi thôi, chúng ta ra ngoài, sau đó cướp sạch nơi này luyện đan tông đi, thanh đan dược mang về Địa cầu bán lấy tiền đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được Lang Thần lời nói.

	"Ừm, đi!"

	Không phải nói, cơ duyên rất trọng yếu, nguyên lai liền Tiên Nhân đều không phải, hiện tại bọn hắn tiến vào cấm địa đi ra sau, tức biến thành thượng tiên cấp bậc, như vừa nãy mấy cái kia vây công bọn hắn thượng tiên cường giả vậy thực lực.

	Đánh thủ ở bên ngoài luyện đan Tông Trưởng lão cùng môn đồ của hắn, rốt cuộc nhìn thấy Lâm Thần Đông bọn hắn từ trong cấm địa đi ra.

	Nhưng bọn họ cũng không ngay lập tức giết tới,  mà cặp mắt rơi vào Lâm Thần Đông bên người Tiểu Thải nhi trên người, nhìn xem người một cái trương để cho bọn họ mê muội tiên dung, còn có trước ngực nàng này một đôi thế lực bá chủ Tiên Tiên mặc dù phập phồng liên tục, như muốn nhảy ra tựa như.

	Cái lão quỷ này nhìn xem Tiểu Thải nhi trước ngực Tiên Phong nuốt nước miếng một cái, sau đó ánh mắt rơi vào Lâm Thần Đông trên người, chỉ về Lâm Thần Đông bọn người nói:

	"Có phải hay không là các ngươi giết đồ nhi của ta?"

	"Tiểu chủ nhân, cái lão quỷ này, là Đại La Kim Tiên thượng cấp đừng." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Quản hắn là vật gì, sư phụ tiểu ca, đem bọn họ toàn bộ giết sạch đi, sau đó đem mặt sau cái kia Tiên tử lưu lại cho ta!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn bọn họ mười lăm cái trong, có một cái xinh đẹp Tiên tử, so với vừa nãy kéo đến cây đầu mặt sau cái kia Tiên tử xinh đẹp hơn hai phần.

	"Gia gia, giết những này buồn nôn mập mạp."

	"Gia gia? Sư phụ tiểu ca, ta thay đổi chú ý, không nên giết chết ông lão này, phế bỏ hắn, sau đó ta muốn ở trước mặt hắn, đem những này Tiên tử làm rồi!" 