 Vạn năng hệ thống chính là ngưu, ngưu đến mọi người rơi cái cằm loại kia, đưa cái này Thu Tuyết cuộc sống riêng tất cả đều đào lên, phát đến Lâm Thần Đông trong điện thoại di động đi.

	Thẳng đến Lâm Thần Đông mở ra bên trong hình ảnh, suýt chút nữa để Lâm Thần Đông nhãn cầu đều rớt xuống, trong điện thoại di động hình ảnh cùng hình ảnh, mặc dù không có Hàm Linh các nàng Cực phẩm phong thái, nhưng chụp hình nhiếp góc độ tốt vô cùng, xa khoảng cách gần không giống giải độ, liền nhiếp ảnh sư cũng không bằng đối phương đây này.

	"Ta đi, làm sao như thế bình, không đúng vậy." Lâm Thần Đông nhìn xem đi ở phía trước Thu Tuyết nói.

	"Đây là cấp độ B, ngươi vừa nãy nhìn dáng dấp của nàng, phải hay không cảm giác như hoặc là cấp D đâu này?" Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói: "Ta đối với ngươi nói ah, người tráo bên trong, thả cái đệm, lại tăng thêm người dùng lôi kéo lồng, thanh trước ngực chen thành cấp D sâu như vậy khe rãnh!"

	"Như vậy đều được?" Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, cằm suýt chút nữa rớt xuống.

	"Có những gì không được, các ngươi người trẻ tuổi không phải nói, thời gian nha, như nữ nhân khe rãnh như thế, chen chen liền có!" Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông: "Bên cạnh ngươi nữ cái, mỗi người đều là D, E, F cấp trở lên, cho nên bọn họ không cần chen lấn."

	"Không trách!" Lâm Thần Đông xem trong điện thoại di động những kia tuyết trắng mê người hình ảnh nói.

	Tại số 33 bao trong sương phòng.

	Trong đại học đồng học đều làm đến thất thất bát bát, Tiểu Bao trong sảnh tổng cộng có bốn tấm yến hội, lấy bọn hắn trong lớp bốn mươi lăm cái đồng học, một tấm yến hội ngồi mười một mười hai người, vậy là đủ rồi.

	Chỉ là để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, cái này Thu Tuyết hoa khôi của hệ, càng là bọn hắn trong lớp Vinh ca bạn gái, để Lâm Thần Đông không khỏi thay người này đáng thương lên, trên đầu mình mang một mảnh màu xanh hoa cỏ nguyên cũng không biết.

	Chỉ biết là ôm bạn gái của mình, tại trước mặt bạn học vừa nói vừa cười, trả hướng về vừa vặn tiến vào Lâm Thần Đông làm hữu thiện chào hỏi đây, thật giống tại nói cho ở đây bạn học trai, chính mình có một cái hoa khôi của hệ bạn gái, để cho bọn họ hâm mộ và đố kỵ đi thôi.

	"Bạn học cũ tốt." Lâm Thần Đông tùy tiện ngồi một cái chỗ trống, đối bên trên yến tiệc bạn học cũ nhóm chào hỏi.

	"Đúng rồi, các ngươi đều ở nơi nào công tác, vẫn là chờ trường học phân phối?" Có một quãng thời gian không gặp các bạn học, bắt đầu thảo luận khởi công việc của mình.

	Đối với Lâm Thần Đông cái này đồng học nha, tuy rằng hắn dung mạo rất suất khí, bất quá nghĩ đến hắn cái này tiểu thân phận của nông dân, mọi người không thế nào đem hắn để ở trong lòng, như bình thường như thế tán gẫu.

	Thả không để vào mắt, vẫn là câu nói đó, Lâm Thần Đông đều sẽ không để ý điểm này, bởi vì hắn hiện tại cùng những bạn học này, đã không phải cùng người của một thế giới rồi, không có phải cùng bọn hắn đi trèo cao chút gì.

	Bất quá ngồi ở trến yến tiệc bạn học trai, tức yêu thích nắm Lâm Thần Đông cái này đồng học đến đùa giỡn nói, nói cái gì Lâm Thần Đông lớn lên đẹp trai như vậy, có thể dựa vào mặt tới dùng cơm.

	"Ha ha, Ngô đồng học nói đúng, Lâm Thần Đông đồng học, dùng ngươi một cái trương so với Hàn Quốc nam minh tinh trả đẹp trai hơn mặt, có thể dựa vào mặt tới dùng cơm, không cần tìm công việc gì rồi, nói không chắc cái kia phú bà coi trọng ngươi, một tháng vài trăm ngàn nguyên không là vấn đề." Bọn hắn nắm Lâm Thần Đông đùa giỡn nói.

	"Thiết, vài trăm ngàn nguyên đã nghĩ bao nuôi ta, cũng quá coi thường ta sao." Lâm Thần Đông cùng bọn họ cùng trường bốn năm, cũng hiểu rõ bọn hắn cái này thiện ý, nói chuyện đùa, cũng không phải nói móc hắn.

	Đối với bọn họ cái này chuyện cười, Lâm Thần Đông cũng không hề tức giận, dùng lời của bọn hắn tới nói, Lâm Thần Đông suất khí đến có thể dựa vào mặt ăn cơm, trong lớp rất nhiều nam sinh đều ước ao đây này.

	"Nếu như ta có thể dựa vào mặt ăn cơm, ngâm cái Đại tiểu thư, không cần làm sống, hơn nữa buổi tối có thể sảng khoái, cuộc sống như thế, thật tốt ah." Ngồi Lâm Thần Đông bên người bạn ngủ nói.

	"Nam người hay là tự mình cố gắng một điểm được, dựa vào mặt ăn cơm, nếu như thận thủy không tốt, lại tăng thêm muộn muộn đều tiêu hao tiểu sinh mạng, mấy năm qua, tóc trắng đầy đầu, nửa cuối cuộc đời bất lực, cuộc sống như thế, các ngươi có muốn không?" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này ý nghĩ kỳ lạ bạn học trai nói.

	Sau đó,

	Lâm Thần Đông lại là lớn tiếng mà nói: "Nếu như các ngươi là xinh đẹp nữ sinh, như vậy có thể cõng lấy bạn trai của mình, được mấy nam nhân bao - nuôi, bảo đảm muộn muộn đều sống mơ mơ màng màng, hơn nữa lại có lượng lớn bó lớn tiền tiêu."

	Lâm Thần Đông thanh âm  thật sự rất lớn tiếng, vừa vặn cùng hắn đồng thời tiến vào Thu Tuyết đều nghe được, khuôn mặt lộ ra một tia bất hữu thiện sắc mặt, đối với mình bạn trai nói, nói hắn bạn học trai này làm không tu dưỡng, rất ồn ào.

	Đúng, chính là nói Lâm Thần Đông không có tu dưỡng.

	"Bảo bối, đừng để ý tới hắn, cái này tiểu nông dân ngoại trừ lớn lên đẹp trai một điểm ra, nghèo được ép một cái, trước đại học trường học đều là vay tiền, trưởng lớp chúng ta chủ đều thúc giục mấy lần, mới đem học phí miễn cưỡng giao đủ." Vinh ca đối bạn gái của mình nói.

	"Nguyên lai là một cái nghèo - bức, nếu không, quá khứ ngươi, khiến hắn thanh cái này miệng thúi nhắm lại, tốt nhao nhao." Thu Tuyết nghe được Lâm Thần Đông nói cái gì được mấy nam nhân bọc lại, trong lòng rất khó chịu.

	Cái gì gọi là sử dụng như thương, a a, chính là như vậy, cái này Vinh ca nhìn xem Lâm Thần Đông cùng các bạn học trái một câu bao - nuôi, khoảng chừng bao - nuôi, không phải là mình nghe được không sảng khoái, mà là hắn bạn gái không sảng khoái.

	Cứ như vậy, vì bạn gái hài lòng, hắn hướng về Lâm Thần Đông các loại người đi tới đi.

	"Họ Lâm, đóng lại cái miệng thúi của ngươi, ngươi có biết hay không, thanh âm của ngươi, đều nhao nhao đến người khác, ngươi cái này tiểu nông dân có thể hay không tu dưỡng khá một chút, đều văn bằng đại học đây này." Quang vinh đồng học chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	"Làm sao rồi? Ta nhao nhao đến ngươi rồi? Vẫn là ngươi cái này người bạn gái dùng bóp tiền + nuôi mà đến, sẽ không bị ta nói bên trong chứ?" Lâm Thần Đông cười ha ha nói.

	Sau đó chỉ chỉ phía sau hắn không xa cái hệ này hoa bạn gái nói: "Được rồi, được rồi, đừng nóng giận, chỉ là nói chuyện đùa mà thôi, bất quá nói thật, ngươi cái này người bạn gái cũng thật là bá đạo, mấy người chúng ta đồng học đang nói chuyện nữ nhân này bị băng bó - nuôi kiếm tiền sự tình, làm sao quản đến chúng ta nơi này đến, ngươi cũng quá kinh hãi chứ?"

	Nói thật, thật tốt nói chuyện phiếm, tức được cái này quang vinh đồng học chạy tới mắng, phía dưới đồng học thật sự có một điểm khinh bỉ hắn, trong đám bạn học tán gẫu nữ nhân bao + nuôi mắc mớ gì đến hắn đây,  chẳng lẽ còn thật được Lâm Thần Đông nói trúng rồi?

	"Quang vinh đồng học, đây là bao nhiêu sự tình, đừng nóng giận, đừng nóng giận, đều cùng bạn gái của ngươi đi, mấy người chúng ta đồng học vừa không có nói là bạn gái ngươi." Lâm Thần Đông ký túc xá nói với hắn.

	"Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, các ngươi có nghe hay không qua đạo lý này, được rồi, chúng ta không tán gẫu cái đề tài này, chúng ta nói một chút cưới lão bà sự tình đi." Lâm Thần Đông chẳng muốn đi cùng người như thế cãi nhau, xem ở cùng trường bốn năm, ám chỉ một cái hắn, chớ bị người ở trên đầu chụp một mảnh thảo nguyên cũng không biết.

	"Cái gì cưới lão bà, hiện tại ngay cả mình đều không nuôi nổi, cưới cọng lông tuyến." Mấy cái bạn học trai nói.

	"Không phải, ta không phải nói cái này, ta nói là, nếu có một ngày, đang chuẩn bị kết hôn trước đó, ngươi phát hiện mình lão bà cõng lấy mình ở bên ngoài có ba nam nhân, muộn muộn đều cùng bất đồng nam nhân ngủ, các ngươi sẽ như thế nào?" Lâm Thần Đông lại là lớn tiếng mà nói: "Quang vinh đồng học, ngươi sẽ như thế nào?"

	Tại Lâm Thần Đông hỏi cái này quang vinh đồng học lúc, ngồi ở bên cạnh cái kia thu Tuyết mỹ nữ, lặng lẽ hướng về hắn nhìn sang, làm muốn biết cái này con ông cháu cha đáp án tựa như.

	Đồng thời, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống thanh những kia bất nhã ảnh chụp, phát đến cái này Thu Tuyết trong điện thoại di động đi, nhưng trên điện thoại di động, không có biểu hiện Lâm Thần Đông số điện thoại.

	Bất quá tin tức phía dưới có một câu nói như vậy: 'Không nên đoán, tin tức này, chính là ta cái này tiểu nông dân phát.'

	Tại Thu Tuyết cái hệ này hoa hướng về Lâm Thần Đông nhìn sang lúc, Lâm Thần Đông cầm lấy để lên bàn điện thoại, hướng về người dao động một cái, cười cười, biểu thị là mình gửi đi.

	Trong lòng mắng: "Ư -, cho ngươi hung hăng, ta ngược lại thật ra nhìn ngươi, bây giờ thấy những này ảnh chụp, hội có phản ứng gì." 