 Một cái tông môn danh xưng rất trọng yếu, nếu như trên địa cầu bên trong có một cái ngưu tất cùng khí phách tông môn, cái này ngược lại là không sao cả, không có ai sẽ dám đá môn.

	Nhưng ở vạn giới bên trong tức không giống nhau, nếu như quá khí phách lời nói, ba, năm ngày đến một cao thủ đá môn làm sao bây giờ? E sợ vẫn không có kiến tông môn, tức bị người cho hủy đi.

	"Gọi tiểu nông dân tông môn đi." Lâm Lang Thiên cái thứ nhất nhấc tay phát biểu nói chuyện.

	"Tục!" Tiểu bàn tử tiền nam cái thứ nhất phản đối nói.

	"Gọi Chứng Đạo!" Hàm Linh các nàng cũng dồn dập gia nhập cái này thảo luận bên trong.

	"Rừng môn!" Lâm Nhược Vân nói.

	Cuối cùng tại mọi người ý kiến dưới, tạm thời đặt tên là {{ Lục Đạo rừng môn }}, một cái rất đơn giản danh tự, nhưng hàm nghĩa của nó tức lớn vô cùng.

	Nếu mọi người đều bái vào {{ Lục Đạo rừng môn }} rồi, như vậy Lâm Thần Đông thanh {{ linh sinh quyết }} truyện cho bọn họ, để cho bọn họ tăng nhanh hấp dẫn những này Thủy Tinh cứng rắn như Kim Cương Toản thạch Tiên Cốt, bao quát Lâm Thần Đông.

	Về phần còn dư lại thịt rồng, long huyết, long cốt các loại; để cho công bằng, tại Lâm Thần Đông phân phối dưới, mỗi người đều phân đến mấy tấn thịt rồng long huyết long cốt, còn có Gan rồng vân vân, còn dư lại long huyết thịt rồng, được lưu giữ trong về sau tông môn trong kho hàng đi, sau này khi thành lập tông gốc rễ, sẽ dùng tới.

	"Sư phụ tiểu ca, cái này long tiên, có thể hay không cắt nữa nhiều một chút cho ta?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy chính mình phân đến một ít tiết  long tiên, không đủ 10 cân hỏi.

	Hai ngàn mét lớn lên Cự Long, long tiên đoán chừng có nặng mấy tấn nhiều như vậy, lại nói nặng mấy tấn nhiều như vậy, nhưng 240 người, một người chia một ít, còn lại cũng chưa tới 2 tấn rồi.

	"Vật này, không là dùng để ăn, mà là dùng để pha rượu, 10 cân đủ ngươi ngâm mấy ngàn cân rượu đã đến, đến lúc đó trở lại, ta lại cho ngươi một hai gốc nhân sâm cùng Linh Chi ngâm ngâm đi, bù đến ngươi chảy máu mũi." Lâm Thần Đông đối cái này lòng tham không đáy tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Được rồi, 10 cân liền 10 cân đi, ta thân là Đại sư huynh, nếu như lại muốn lời nói, phía dưới các sư đệ sư muội sẽ nói ta lòng tham không đáy rồi." Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem phía dưới đồng môn, hướng về hắn quăng đến ánh mắt nói.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không có như thường chi minh đây, được rồi, đồ vật gần như chia xong, mọi người đều hảo hảo ở tại nơi này tu luyện một quãng thời gian đi, ta cũng muốn bế quan một cái." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Nói đến bế quan, Lâm Thần Đông không chỉ muốn hấp thu trong tay những này Thủy Tinh Tiên Cốt, mà là trả đọc kỹ Long Hồn bên trong trong ký ức tám vạn năm trước vạn giới bên trong sự tình, còn có xâm lấn tinh cầu này tình huống,

	Xem có hay không rơi mất tình huống.

	Dù sao bọn hắn xâm lấn tinh cầu này, cái thứ nhất thời gian, nên có của mình trận địa, tại chính mình trận địa bên trong, đều sẽ có một ít gì đó rơi xuống đi.

	"Quả nhiên, ta đã nói rồi, làm sao có khả năng không có trận địa đây này." Lâm Thần Đông đọc kỹ Long Hồn bên trong ký ức sau, phát hiện những này ngoại địch xâm lấn tinh cầu này lúc, thành lập một cái tổng chỉ huy căn cứ.

	Nói đến đây mỗi người căn cứ, phải nói là một toà bồng bềnh Tiên đảo đi, tại bọn hắn lưỡng bại câu thương rút đi sau, thanh một cái toà Tiên đảo thâm nhập biển sâu Thái bình dương đi vào bên trong, vẫn là biển sâu nhất dưới sàng, đến nay không người phát hiện.

	Coi như là phát hiện, lấy bây giờ khoa học trình độ, cũng không thể như thế nào nó.

	Ngoại trừ phát hiện cái này ở ngoài, Lâm Thần Đông còn phát hiện trên tay một viên Hỗn Nguyên Tông lệnh bài hàm nghĩa, đó là vạn giới bên trong một cái mạnh mẽ tông môn đại biểu, mà không phải thế giới này kết quả.

	Không thể không nói, vạn giới bên trong, thực sự là một cái vạn tông lập rừng thế giới, chỉ cần có tiền, liền có thể mua được tài nguyên; không giống Địa cầu bên trong, có tiền cũng không mua được tài nguyên, bởi vì Địa cầu dặm Linh vật tài nguyên, ở đằng kia một hồi cái gọi là Tiên Ma Đại Chiến trong, tất cả đều bị vặt hái hết.

	Mà ở vạn giới bên trong, có thật nhiều thương hội, có đi ngang qua vạn giới trong vũ trụ phi thuyền, bọn hắn đều có thật nhiều tham dự vặt hái người, hoặc là thủ hạ cùng nô lệ. Tại một ít tư nguyên tinh cầu bên trong, bí cảnh bên trong tìm kiếm tài nguyên, sau đó lại giao nộp tới, sẽ ở một ít buôn bán trong thành thị lớn bán ra vân vân.

	Cho nên nói, chỉ cần có tiền, liền có tài nguyên, tại vạn giới bên trong, muốn trở nên mạnh mẽ, nhất định muốn có tiền.

	Rất nhiều gia tộc, vì đào tạo ra một cao thủ thi vào trong tông môn, bọn họ đều là dùng tiền nện đi ra ngoài.

	"Ta còn tưởng rằng {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }} là chí cao tâm pháp, nguyên lai cũng không phải, chân chính lòng cường đại pháp, lại đang những Tiên Đế đó tông môn bí cảnh bên trong, bất quá cũng còn tốt, nơi này có bản trung cùng bản hạ, ha ha, thực sự là chiếm được không uổng công phu." Lâm Thần Đông từ nơi này Long Hồn trong trí nhớ, nhìn thấy rất nhiều cao cấp bí kíp, so với Thánh Vương truyện cho hắn còn cao cấp hơn gấp mấy chục lần lấy.

	Hiện tại Lâm Thần Đông đem những này tâm pháp, tất cả đều đọc ra đến, để vạn năng hệ thống ghi chép xuống, sau đó ở một cái mã hóa trong email.

	Hôm sau sáng sớm.

	"Ta hiện tại thanh {{ vạn cổ Tinh Thần Quyết }} bản trung cùng bản hạ phát đến trong tay các ngươi, các ngươi ấn lại mặt trên tu luyện cùng tìm hiểu, nó chẳng qua là một phần Đại Đạo tâm pháp, có thể diễn biến xuất thuộc về mình tâm pháp, nói trắng ra, chỉ là một quyển sách khai sáng quyết." Lâm Thần Đông đối phía dưới những này bế quan một ngày một đêm môn đồ nói.

	"Tạ ơn sư tôn đại nhân!" Phía dưới những này khôi phục tuổi trẻ những người tu chân, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, hai tay ôm quyền đa tạ.

	"Có những này tâm pháp cao cấp cùng những tư nguyên này, không nhất định phải đi vạn giới bên trong, nó đầy đủ để cho các ngươi trở thành thượng tiên không là vấn đề, tuy rằng Địa cầu bên trong không có quá nhiều Linh khí, nhưng cái này Tinh Thần Quyết có thể hấp thu tinh thần lực lượng tu luyện, chúng ta nơi này bên trong, cái gì cũng không nhiều, chính là Tinh Thần nhiều nhất, so với vạn giới còn nhiều hơn vài lần trở lên." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Sư phụ tiểu ca, nếu có một ngày, chúng ta muốn khai tông lập phái lời nói, làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Tiểu bàn tử, vừa vặn bái vào sư môn, nhanh như vậy đã nghĩ đổi nghề? Ngươi cái này heo, thực sự là Bạch Nhãn Lang." Lâm Lang Thiên đối tiểu bàn tử mắng.

	"Không, không phải, ta nói là chúng ta sư phụ môn phái này, không phải là người nào đều thu đi, nhưng chúng ta lấy tư cách môn hạ sinh, có thể thu đồ đệ, khuếch trương đại phát triển, sư phụ tiểu ca, ngươi nói có phải không." Tiểu bàn tử tiền nam lấy ra một bộ quản lý phương thức đi ra nói.

	"Nếu như các ngươi muốn khai tông lập phái cùng thu đồ đệ lời nói, nhớ tại chính mình danh nghĩa, nhưng chung quy ở [ Lục Đạo rừng môn ],  mỗi một năm giao nộp một ít gì đó, như vạn giới bên trong một ít tông môn như thế, bọn hắn sau lưng có đại tông chống đỡ, mỗi ba năm, năm năm, mười năm một cái thi đấu, xuất sắc môn sinh có thể tiến vào đại tông bên trong, đạt được càng tốt hơn tài nguyên tu luyện." Lâm Thần Đông thanh Long Hồn trong ký ức vạn giới đại tông quản lý thủ pháp, dọn ra nói với bọn họ.

	"Rõ ràng!" Trong lòng bọn họ cao hứng trở lại, nếu như con trai mình, Tôn nhi, có thể đi vào [ Lục Đạo rừng môn ], con đường sau này, sẽ đi được so với mình càng dài, càng xa hơn.

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng bọn họ kể một ít biển sâu Tiên đảo sự tình nói, nói là năm đó ngoại địch xâm lấn tinh cầu này lưu lại căn cứ, bên trong không bài trừ có ngoại địch lưu lại tài nguyên.

	Cái này cái gọi là căn cứ, đáng giá mọi người đi thăm dò một chút, về sau nếu như tiến vào vạn giới bên trong, trong tay cũng có một chút tài nguyên dùng để đổi tiền, miễn cho nghèo leng keng đến vạn giới bên trong, bị người nắm bắt đi làm vặt hái nô lệ đi.

	"Sư phụ tiểu ca, vậy chúng ta lúc nào xuất phát?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi.

	"Chờ ta mở ra nơi này Tiên phủ, nhìn xem Tiên trong phủ tình huống sau, lại xuất phát đi, không vội, chúng ta lại không không có thời gian." Lâm Thần Đông chỉ chỉ trên Côn Lôn Sơn mặt Tiên phủ nói: "Chúng ta đều đi tới nơi này, cũng không thể đạt được một điểm đồ vật trở về đi, dù sao tòa tiên phủ này, là năm đó Cổ Tiên căn cứ." 