 Lâm Lang Thiên thủ đoạn không cần hoài nghi, nếu đi tới nơi này làm phá hủy, ác như vậy tàn nhẫn tại bọn hắn hàng không mẫu hạm dưới đáy mặt, chọc mấy cái đại phá động đi, để cho bọn họ hàng không mẫu hạm nước vào, một nửa thân thuyền chìm ở bến cảng trong nước biển.

	Ngoại trừ đối hàng không mẫu hạm ra tay ở ngoài, còn có những kia lặn dưới nước hạm cũng giống như vậy, đem chúng nó phần sau loa mái chèo cùng động cơ mạnh mẽ nện mấy lần, khiến chúng nó kéo tới xưởng đóng tàu duy tu một năm nửa năm đi.

	Đối với đã đang thi hành nhiệm vụ lặn dưới nước hạm nha, tại trong biển giống như một cái vòng xoáy, đem chúng nó thổi sang đáy biển mấy ngàn mét thâm nhập đi, để cho bọn họ vĩnh viễn về tới không được.

	"Huynh đệ, phát hiện bọn hắn trong kho vũ khí có thật nhiều vũ khí nguyên tử, có muốn hay không thuận đi một cái?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói với Lâm Lang Thiên.

	"Đem đi đi, đem những này đầu đạn hạt nhân, mang về cho quốc gia mình đi." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, tại bây giờ trong thế giới, của người nào quốc gia đầu đạn hạt nhân càng nhiều, ai lại càng ngưu." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Vũ khí nguyên tử, chính là hủy diệt thế giới đồ vật, cũng là bảo vệ mình quốc gia đồ vật, dùng tiểu bàn tử Tiền Nam lời nói tới nói, của người nào quốc gia đầu đạn hạt nhân càng nhiều, của người nào quốc gia lại càng ngưu.

	"Mười viên đầu đạn hạt nhân, ít một chút, được rồi, mười viên liền mười viên đi, đem nó mang về cho quốc gia đi!" Lâm Lang Thiên nhìn xem kho lạnh bên trong mười viên đầu đạn hạt nhân nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, đem chúng nó thu được không gian pháp bảo bên trong, còn có mỗi cái đạn đạo các loại, đều thuận đi một cái, đem chúng nó tất cả đều đưa đến quốc gia bên trong đi.

	Tuy rằng những vũ khí này xuất hiện tại không dùng đến, nhưng có thể đem ra nghiên cứu, nghiên cứu xong sau, có thể đem ra quân diễn tập; dù sao mỗi một năm đánh ra đạn đạo, đều là con số trên trời, hiện tại cái này chút tức là miễn phí, không cần thì phí.

	Ngày hôm nay, đối với đối với bọn họ tới nói, lại như thế giới tận thế như thế, hết thảy hàng không mẫu hạm tất cả đều bị Thiên Lôi phách nổi lửa, tổn thất mấy trăm giá chiến đấu cơ; để cho bọn họ quốc gia sức chiến đấu hạ thấp đến trăm phần sáu mươi trở lên!

	"Để hết thảy quân đội, tiến vào cấp một đề phòng!" Bọn hắn Bộ quốc phòng tư lệnh, thu được mỗi cái căn cứ quân sự tin tức truyền đến, lập tức hạ lệnh lên.

	Không có cách nào, bởi vì bọn họ quốc gia địch nhân quá nhiều rồi, bọn hắn quốc gia nhiều kẻ địch, nguyên nhân là bọn hắn quân sự mạnh mẽ, muốn đánh cái kia một cái quốc gia liền đánh cái kia một cái quốc gia, tùy tiện tìm một cái cớ, thanh người khác quốc gia biến thành chiến trường, để bách tính không nhà để về.

	"Là." Phía dưới đám quan quân, cũng là lo lắng cái vấn đề này.

	Vừa nãy bọn hắn tổng thống trả hung hăng cực kì, bây giờ nghe các bộ môn tin tức truyền đến, sắc mặt hắn hắc đi lên, chìm đi lên.

	Vừa vặn truyền ra ngoài tân văn,

	Yêu cầu Hoa Hạ thanh leo lên sao Hỏa kỹ thuật giao ra đây, không tới trong vòng một tiếng, quốc nội hết thảy căn cứ quân sự tất cả đều bị sét đánh, liền bọn hắn hàng không mẫu hạm cũng bị bổ.

	Để tổng thống đang nghĩ, phải hay không những kia vô tung vô ảnh người phương Đông làm? Thật là đáng sợ, quá cường đại.

	Nhưng bọn họ lại nắm không ra chứng cứ, hơn nữa cũng không dám đối ngoại quảng cáo chính mình căn cứ quân sự bị lôi điện oanh tạc, miễn cho kẻ địch mượn cơ hội này đả kích bọn hắn, hết thảy đều là người câm ngậm hoàng liên, có nỗi khổ không nói được loại kia.

	Thời gian, trôi qua rất nhanh, một chớp mắt liền qua mấy ngày.

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, tối đáng nhắc tới sự tình, tức là trên sao hoả mặt tình huống, tất cả quốc gia vệ tinh, quay chụp đến một cánh rừng.

	Hơn nữa quốc nội lại quảng cáo sao Hỏa khai phá sự tình, ở trên sao Hoả mặt một cái có thể cho người ở loại trấn nhỏ; nếu như muốn đến sao Hỏa đến du lịch lời nói, chỉ cần ngồi trên Lâm thị tập đoàn chỉ định chuyến bay máy bay, trong vòng một tiếng tới mục đích.

	"Tốt ca, chúng ta hiện tại có phải không nên đi vạn giới?" Lâm Lang Thiên chuyện nên làm đều xong xuôi, hiện tại xuất hiện tại Tiên phủ bên trong, nhìn xem Lâm Thần Đông mang lên Nguyệt Lung các nàng nói.

	"Ừm, chúng ta hiện tại liền đi đi, lần này đi rồi, không biết bao lâu mới trở lại đươc, các ngươi cần phải có chuẩn bị tâm tư nha." Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói với bọn họ.

	Sau đó, đem mình mấy ngày nay luyện chế thẻ ngọc cho bọn họ nói: "Những thứ này là lục đạo lâm môn thủ lệnh, đã đến vạn giới sau, các ngươi điệu thấp một điểm, sau đó hướng về lục đạo lâm môn trong thành trì đi, ở nơi đó có người tiếp đối xử các ngươi."

	"Sư tôn, nếu như chúng ta không có chạy tới lục đạo lâm môn lúc, gặp gỡ nguy hiểm làm sao bây giờ?" Phía dưới mấy người môn sinh hỏi.

	"Nếu như các ngươi gặp gỡ nguy hiểm lúc, liền lấy ra thân phận đi!" Lâm Thần Đông đã làm cho rất nhiều Đại La Kim Tiên đến truyền tống tinh truyền tống thành trì, đánh thủ ở bên trong, chỉ cần là đảm bảo bảo vệ bọn họ.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn nhận lấy thẻ ngọc nói.

	"Các ngươi đi trước đi, chúng ta sau đó liền đến, nhớ rõ điệu thấp một điểm, tại khách tựa Vân Lai khách sạn chờ chúng ta." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi qua!"

	Hàm Linh các nàng không có cùng những này môn sinh cùng đi, mà là cùng Lâm Thần Đông đồng thời, dự định cùng Lâm Thần Đông đồng thời xông thế giới, ăn lần vạn giới các món ăn ngon gì gì đó.

	Lần này đi vạn giới môn Đạo Môn Sinh, có tới khoảng một trăm người, còn dư lại hơn một trăm người không có đi, là bọn hắn đối Tiên Đạo theo đuổi, không có quá nhiều chấp nhất.

	Dùng lời của bọn hắn tới nói, hiện tại đã là thượng tiên thực lực, sống mấy ngàn năm không là vấn đề, làm gì đi những cái kia liều cái ngươi sinh ta chết địa phương đây, còn không bằng ở lại chỗ này xem thật kỹ con cháu nhóm trưởng thành.

	Tiên phủ phía dưới trong rừng rậm, mấy trăm đến từ vạn giới các tiên gia, nhìn xem trên đỉnh núi người, từng cái từng cái truyền tống đi, trong lòng đang suy nghĩ: "Phải hay không năm năm sau, từ chỗ kia truyền tống rời đi?"

	Bọn hắn làm muốn rời đi nơi này, làm sao là trên người sức mạnh được phong ấn, không có đỉnh núi Tiên phủ người cho phép, là không thể lên núi, không phải vậy được trấn áp lại.

	"Đi thôi!" Lâm Thần Đông bọn hắn cuối cùng một nhóm nói.

	"Chờ ta." Theo ở phía sau tiểu bàn tử Tiền Nam vội vã chạy lên đi.

	"Cung tiễn sư tôn!" Lưu lại sáu Đạo Môn Sinh nhóm, lại một lần nữa đưa đi sư tôn của bọn hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng lần sau trở về, mang càng Đa Bảo hơn bối trở về."

	Lâm Thần Đông bọn hắn đi sang một bên hai lần, mỗi một lần đều là khoảng nửa tháng sẽ trở lại rồi, sau khi trở lại, đều là mang lên rất nhiều tài nguyên cho bọn họ.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông mang lên Hàm Linh bọn hắn xuyên thấu qua truyền tống trận, xuất hiện lần nữa vạn giới bên trong đi, xuất hiện tại truyền tống tinh truyền tống thành trì bên trong cung điện.

	Lâm Thần Đông cùng hắn Sinh môn nhóm, đều rất biết điều, tùy tiện cho một điểm Linh thạch, hoặc là đan dược cho đánh canh giữ ở cửa ải người, sau đó đến Lâm Thần Đông chỉ định trong khách sạn hội hợp lại.

	"Ta đã làm cho hai cái Tiên Vương lại đây, một lúc, bọn hắn hội hộ tiễn các ngươi về lục đạo lâm môn trong thành trì đi, các ngươi trước tiên ở lục đạo lâm môn trong thành trì chơi đi, xuất hiện ở cái này thành trì phi thường phồn vinh, đương nhiên, các ngươi có thể đến Trung Thiên, thượng trung thiên đi, tìm kiếm tự mình Tiên Đế con đường." Lâm Thần Đông đối phía dưới sáu Đạo Môn Sinh nói.

	"Rõ ràng." Bọn hắn gật đầu nói.

	Rất nhanh,   hai cái hải tặc Tiên Vương nhận được Lâm Thần Đông tin tức sau, vội vã chạy tới trong khách sạn đến, hội kiến Lâm Thần Đông người chủ nhân này.

	Đối hai cái này hải tặc Tiên Vương, Lâm Thần Đông cũng không nhiều lời nói, để cho bọn họ bảo vệ những này lục đạo lâm môn sinh an toàn, chính là như vậy đơn giản.

	"Đi thôi, cái này đặc sắc thế giới, cần các ngươi phải đi phát hiện, mặc kệ giết người phóng hỏa trả là cái gì, nhất định phải chú ý an toàn!" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Là, sư tôn." Bọn hắn ôm quyền nói.

	Vừa lúc đó, vạn năng hệ thống truyền đạt một tin tức cho Lâm Thần Đông, nói cho hắn, nói bọn hắn nguyên lai cái kia truyền tống trở về tinh cầu, đã bị mấy cái Tiên Đế đánh bể, truyền tống về Địa cầu truyền tống trận, không còn.

	"Không thể nào? Đừng tìm ta mở cái gì quốc tế đùa giỡn." Lâm Thần Đông nghe nói như thế, biểu lộ cứng ngắc nói.

	"Tốt ca, chuyện gì?" Lâm Lang Thiên nghe được lời của hắn, không khỏi hỏi Lâm Thần Đông. 