 Lang Thần bọn hắn mới vừa tới đến thế giới này, lập tức liền cảm thấy cái gì nguyên chủ linh hồn của con người mảnh vỡ, còn gọi Lâm Thần Đông đi tìm cái này cái mảnh vụn linh hồn gì gì đó.

	Các ngươi nói, để Lâm Thần Đông chơi như thế nào, cho dù đi tìm, cũng không phải hiện tại đi tìm đi.

	Cho nên Lâm Thần Đông nói với Lang Thần, bảo ngày mai lại đi tìm, đến đều tới, không vội cái này một hai ngày thời gian, huống hồ mới vừa từ nô lệ trong đoàn, mang ra mấy cái Cực phẩm Tiên tử mỹ nữ, các nàng đang chờ đây này.

	"Được rồi, chúng ta, ta đợi thêm một ngày, ta không vội, dù sao ta lại không sợ cái gì, ngược lại là ngươi, ngươi bây giờ chỉ là dưới Tiên thực lực, nếu như dung hợp chủ nhân cũ một tia Nguyên Thần lời nói, ngươi khả năng trong nháy mắt đột phá chủ nhân cũ cửu đại chiêu một chiêu, miểu sát bên trong Tiên thực lực Tiên Nhân không là vấn đề nha." Lang Thần đối Lâm Thần Đông luyện được cái kia nửa sống nửa chín Nghịch Thiên kiếm pháp nói.

	"Ta cũng không gấp ah." Lâm Thần Đông ôm cái này Tử Yên Tiên tử, còn có Nguyệt Lung các nàng hướng về bên cạnh trong khách sạn đi nói.

	"Đúng rồi, ta quên nói với ngươi, hiện tại có thật nhiều người trong bóng tối đi theo ngươi, thực lực bọn hắn đều mạnh hơn ngươi được, ngươi xem đó mà làm thôi." Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào? Ta lại không có đắc tội người nào." Lâm Thần Đông bốn phía bắt đầu đánh giá, không có phát hiện cái gì người theo dõi nói.

	"Không cần nhìn, chỉ ngươi điểm này thực lực, không tìm được bọn hắn hành tung." Lang Thần nói với Lâm Thần Đông: "Ngươi mặc dù không có đắc tội bọn hắn, nhưng những này quanh năm tại trên mũi đao mặt sống qua ngày người, nhìn chăm chú thêm các ngươi rồi."

	Lâm Thần Đông nghe được Bạch Lang thần lời nói, mạnh mẽ trừng mắt về phía tiểu bàn tử tiền nam trên người, cho là hắn bên người lấy đi quá nhiều vật tư, bây giờ bị người nhìn chăm chú; khiến hắn không thể không nghĩ đến chính mình cái kia cha ruột trên người.

	Tuy rằng hắn người phụ thân này không có tận qua một phần là ba ba trách nhiệm, nhưng hắn trong lòng vẫn là yêu đứa con trai này, quan tâm đứa con trai này, khiến hắn đến vạn giới bên trong, nhất định phải điệu thấp; nhưng là Lâm Thần Đông bọn hắn căn bản không có điệu thấp qua, vừa bắt đầu liền đánh người cùng cướp đi vật tư, ngưu tất rừng rực bộ dáng.

	"Sư phụ tiểu ca, như ngươi vậy xem ta làm gì, sẽ không đem ta đẩy ra ngoài đi." Tiểu bàn tử tiền nam hai tay mỗi bên ôm một cái Tiên tử, nhìn thấy Lâm Thần Đông nhìn chăm chú nói với hắn: "Nói không chắc, đối phương là hướng về phía ngươi Thương Khung lệnh mà đến đây này."

	"" bên cạnh Nguyệt Lung Cửu di, đối cái này hai thầy trò bó tay rồi, xuất hiện tại tình huống này dưới, còn tại đá bóng.

	"Chúng ta tiên tiến khách sạn nghỉ ngơi một chút đi." Lâm Thần Đông nhìn chung quanh, sau đó hướng về phía trước giả cổ khách sạn đi.

	Tuy rằng trong thế giới này khách sạn, không có đất bóng trong kia chút Tinh cấp khách sạn cao cấp như vậy xa hoa, nhưng rượu nơi này điếm tức có một loại đặc biệt phong tình, cổ hương cổ sắc, liền bên trong phục vụ viên, đều là ăn mặc cổ đựng quần áo,

	Chỉ có Lâm Thần Đông bọn hắn ăn mặc tương đối đặc biệt một điểm.

	Cho nên đám người bọn họ tiến vào khách sạn, tức hấp dẫn hiện trường chỗ có khách ánh mắt của người, bọn hắn y thân mang phương diện hấp dẫn người của nơi này, Lâm Thần Đông còn nghe được một ít người nói một câu: Thổ dân tinh phi thăng lên tới đất chim.

	Đối với những người này lời nói, nói thật, tiểu bàn tử tiền nam thật sự muốn ra tay, nhưng Lâm Thần Đông tức khiến hắn đê điều một điểm, hiện tại đã bị người theo dõi, hành sự cẩn thận.

	Bất quá tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến Lang Thần ở bên người, hắn mặc kệ nhiều như vậy, chỉ vào vừa nãy một ít người mắng: "Các ngươi nói ai là thổ dân tinh phi thăng lên tới đất chim!"

	"Ai ở nơi này líu ra líu ríu, người đó là, làm sao rồi, muốn động thủ phải hay không, chỉ ngươi cái này liền tán tiên đều không tới rác rưởi, ta một cái ngón tay đều có thể ép chết ngươi cái này tiểu bàn tử." Ngồi ở trong phòng khách những thực khách này nói.

	"Ư -, các ngươi những rác rưởi này, biết chúng ta là người nào, có tin hay không ta tru ngươi Cửu Tộc, diệt cả nhà các ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam cầm trên tay một cái ám côn mắng.

	"Người nào? Nơi này tinh cầu bên trong, chỉ có vừa vặn phi thăng lên tới thổ dân, nói chính là các ngươi những này vừa vặn phi thăng lên tới, như thế nào, không sảng khoái đúng không, không sảng khoái tựu ra đi đánh một trận, đánh chết mẹ ngươi không quen biết ngươi, ngươi có tin hay không." Ngồi ở trên mặt ghế những này dưới Tiên nhóm so với tiểu bàn tử còn muốn phách lối nói.

	Bọn hắn chính là hung hăng, nếu như biết bọn hắn người, đều biết bọn hắn chuyên bắt nạt một ít vừa vặn phi thăng người mới, nói trắng một chút, chính là học sinh cũ bắt nạt tân sinh.

	Vốn là, Lâm Thần Đông không muốn cùng những rác rưởi này dây dưa gì gì đó, nhưng tiểu bàn tử tiền nam bị bắt nạt thành dáng dấp như vậy, nếu như người sư phụ này không xuất thủ, ai biết những người này là không phải là cùng theo dõi bọn hắn đồng nhất hỏa, nhìn chằm chằm tiểu bàn tử trên người vật tư, đến lúc đó giết tiểu bàn tử làm sao bây giờ?

	"Các ngươi mấy cái rác rưới này, làm yêu thích bắt nạt vừa vặn phi thăng lên tới người mới đúng không?" Lâm Thần Đông đứng ra nói chuyện: "Dáng dấp như vậy đi, cho các ngươi một cơ hội, nếu như đánh thắng ta bên người con này sói con lời nói, ta để tiểu bàn tử thanh vừa nãy lấy được vật tư cho các ngươi."

	Sói con?

	Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cặp mắt lập tức rơi ở bên người một con nhỏ chó to bằng tiểu Bạch lang trên người.

	"Đây chính là ngươi nói nha." Bọn hắn muốn, chính là một câu nói này rồi.

	Lại nói Lâm Thần Đông trên người có đế tông thủ lệnh, nhưng nơi này cùng thượng trung thiên khoảng cách kém mấy vạn ức năm ánh sáng khoảng cách, chỉ cần không giết chết Lâm Thần Đông, thắng đi trên người bọn hắn vật tư, coi như là đế tông cũng không tiện xuất mặt, miễn cho bị người khác nói không thua nổi.

	Đương nhiên, không bài trừ có người nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông trên tay cái kia một viên Thủy Tinh lệnh, bởi vì nó không vẻn vẹn chỉ là một cái thân phận đại biểu, mà là tác dụng của nó nhiều vô cùng, chỉ là Lâm Thần Đông bọn hắn không biết mà thôi.

	"Tiểu chủ nhân, ngươi tại sao có thể dáng dấp như vậy, coi ta là thương sử." Lang Thần không nghĩ tới Lâm Thần Đông người đầu tiên xuất thủ, tức là đem nó đẩy ra ngoài.

	"Đi thôi, diệt những rác rưởi này nhóm, chờ ta củng những này Tử Yên Tiên tử sau, ta lập tức cùng ngươi lên trên Trung Thiên." Lâm Thần Đông chỉ chỉ những rác rưởi này nhóm nói: "Như thế nào, sẽ không để cho ta người chủ nhân này ra tay đi?"

	"Được rồi, ta ra tay chính là." Lang Thần nghe được một câu nói này, cặp mắt dán mắt vào những này không biết sống chết Phi Thăng giả nhóm, rất sảng khoái nói.

	Linh thú, Tiên Thú, Thần Thú, tại vạn giới bên trong không phải là cái gì mới lạ sự tình, Tu tiên giả cùng linh thú luận võ cũng là tối phổ thấy sự tình.

	Không phổ thấy sự tình, là cái này tiểu bàn tử tiền nam trên người vật tư siêu cấp nhiều, để cho công bằng, Lâm Thần Đông để tiểu bàn tử tiền nam thanh vừa nãy từ truyền tống trong cung điện như ý tới vật tư lấy ra, cùng những này không biết sống chết Tiên các tu giả đến sân luận võ bên trong đi.

	Đương nhiên, cái này luận võ cũng không phải trắng so, tại tiểu bàn tử tiền nam lấy ra nhiều như vậy vật tư đi ra, đối phương nhất định phải lấy ra số lượng nhất định vật tư.

	Ngoài ra, tiểu bàn tử tiền nam còn tại sân luận võ ra hét lớn một tiếng: "Đi ngang qua, đi qua, nhanh tới xem một chút chứ, nhà ta sủng vật cùng mấy cái dưới Tiên luận võ, một đôi năm, muốn kiếm tiền, muốn kiếm tư nguyên bằng hữu, không nên bỏ qua lần này cơ hội "

	Tiếng rống to này dưới, những kia vừa vặn được kiểm định mạnh đến nỗi tịch thu rất nhiều vật tư, hơn nữa tiểu bàn tử tiền nam lấy ra vật tư, tất cả đều là bọn hắn, ở trong một ít đối với bọn họ thập phần trọng yếu.

	Như cơ hội như vậy, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, một con linh thú đối bốn cái dưới Tiên cấp đừng, còn có một cái bên trong Tiên cấp bậc cường giả, bọn hắn không cho là cái này nho nhỏ Bạch Lang có thể đánh thắng được họn họ.

	"Bàn Gia, ta ép mấy người bọn hắn thắng."

	"Ta cũng ép, ta cũng ép, ta muốn thanh đồ vật của ta thắng trở về."

	"Còn có ta, còn có ta "

	"Mọi người đều tốc độ một điểm, mua xong rời tay, sau đó đứng ở luận võ đài bên ngoài xem cuộc vui."

	Đổi mới tốc độ nhanh nhất nhanh tới đây duyệt đọc! . . 