 Nguyên bản Lâm Thần Đông không muốn tu luyện cái này cái gì {{ vạn giới vạn cổ Tinh Thần Quyết }}, bây giờ nghe vạn năng hệ thống nói có tốt đẹp như vậy nơi, nếu như muốn chính mình trong hương thôn cây nông nghiệp, sinh trưởng nhanh một chút, cái này chính là tốt nhất công pháp, vô hại, có thể giúp nông dân hưng gia làm giàu.

	Không thể không nói, một cửa này {{ vạn giới vạn cổ Tinh Thần Quyết }} vẫn đúng là rất trâu, tại Lâm Thần Đông chụp khởi hoa sen chỉ ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện, cách xa ở không biết bao nhiêu năm ánh sáng Tinh Thần, tỏa ra nhàn nhạt Tinh Quang, được Lâm Thần Đông hấp thu lên đến.

	Xa ở bên cạnh cái này người trẻ tuổi xinh đẹp Nguyệt Linh, nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông trên đỉnh đầu Tinh Quang trở nên đặc biệt sáng, so với bình thường ban đêm muốn sáng rất nhiều, so với bốn phía Tinh Thần còn muốn sáng.

	"Đây là cái gì công pháp, hiếu kỳ huyền!" Nguyệt Linh trong miệng lẩm bẩm.

	Lâm Thần Đông không nhớ rõ chính mình ngồi xếp bằng bao nhiêu giờ, chỉ biết là Đan Điền bốn phía Tinh Thần chi lực biến nhiều rất nhiều, vì xác định cái này tinh thần lực lượng, có phải không thật sự như {{ vạn giới vạn cổ Tinh Thần Quyết }} bên trong ghi chép như vậy ngưu.

	Thế là, Lâm Thần Đông thanh trong cơ thể hết thảy Tinh Thần lực, ngưng tụ thành một đoàn năng lượng, từ đỉnh núi hướng về thôn làng bên ngoài xạ kích đi qua, như một viên đại như đạn pháo, tại ngàn mẫu hồ nước bầu trời tản mát, chia thành vô số điểm điểm tinh tinh, rải rác đến hồ nước đi vào bên trong.

	Sau đó lại là trong nháy mắt ở giữa, thanh một ít đoàn tinh thần lực lượng, bắn ra đến phía sau thôn mười mẫu hồ nước đi vào bên trong, để tinh thần lực lượng tán ở trong nước đi.

	"Hy vọng có thể thành công đi, sáng sớm ngày mai, để Lâm Lang Thiên đến hồ nước bên trong đi xem xem tình huống."

	Lâm Thần Đông thần thức dưới, cảm thấy mình lão Thiết, tại tổ phụ trông coi dưới, đang ngồi xếp bằng trong tu luyện, dáng vẻ nhìn lên, làm chăm chỉ nha.

	Cũng cảm thấy bên người cách đó không xa, cái kia người trẻ tuổi đẹp đẽ như Tiên tử mụ mụ, đang bảo vệ hắn, để Lâm Thần Đông trong lòng tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh không gian trong nhẫn một giọt Tiên Huyết lấy ra:

	"Cái này Tiên Huyết, là uống vào, vẫn là luyện hóa nó? Từ phía trên văn tự cổ đại, giống như là nguyên lai chủ nhân lưu lại thừa truyện tựa như!"

	"Kí chủ, ngươi bây giờ ngộ ra {{ vạn giới vạn cổ Tinh Thần Quyết }} sơ quyển sách, ta cảm thấy ngươi, hẳn là thanh cái này Tiên Huyết thu lại, nói không chắc về sau có thể dùng được, hơn nữa ta cảm thấy nó có cải tử hồi sanh tác dụng; đương nhiên, ngươi có thể cho ngươi cái này đẹp đẽ tuổi trẻ không mặc bên trong + y mụ mụ, để mẹ ngươi tăng nhanh tăng lên sức mạnh ..."

	Cái này vạn năng hệ thống, để Lâm Thần Đông có một chút bó tay rồi, cái gì tuổi trẻ đẹp đẽ không mặc bên trong + y mụ mụ, cái này không phải rõ ràng muốn cho Lâm Thần Đông xem sao?

	Nếu như Lâm Thần Đông thật muốn muốn nhìn, hắn sớm liền nhìn thấy, không nhất định đến gần xem, cũng có thể để vạn năng hệ thống đem nàng rửa ráy, hoặc là càng thay quần áo hình chiếu sang đây xem, nhưng Lâm Thần Đông sẽ không như vậy làm.

	"Vèo!" Một tiếng, một đạo không dính một hạt bụi thân ảnh  xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt, nhìn xem Lâm Thần Đông trong tay một giọt này toả ra nhàn nhạt kim quang Tiên Huyết.

	"Mẹ! Ngươi như nào đây không đi ngủ?" Lâm Thần Đông ngửi được trong gió đêm, nhất cổ hết sức quen thuộc hương vị, mà một cái cỗ hết sức quen thuộc hương vị, không phải trên người nàng nước hoa chi vị, là thân thể nàng độc hữu hương vị.

	Có thể nói, Hàm Linh các nàng mỗi một cô gái, trên người đều tán một loại độc hữu hương vị, không cần xịt nước hoa, một cái thân tại trên người các nàng, trong miệng đều là tràn đầy hương thơm chi vị, để Lâm Thần Đông ký ức chưa phai, lái đi không được.

	"Ta sợ người quấy rầy ngươi tu luyện ah, như thế nào, ngươi Tiên Đạo pháp trắc là làm sao đồ vật?" Nguyệt Linh đối bảo bối này nhi tử hỏi.

	Sau đó người dùng của mình pháp trắc chi thuật, quăng dùng tại Lâm Thần Đông trên người, chọn đọc trong đầu hắn muốn đồ vật, xem hắn trong lòng tại cái gì.

	Không đọc cũng còn tốt, chọn đọc dưới, để khuôn mặt nàng không khỏi hơi Hồng xấu hổ lên, nhưng nàng lại làm bộ chuyện gì cũng không biết, chỉ là nhìn xem phía trước mặt tấm này tuấn mỹ tuyệt luân, sắc mặt như điêu khắc giống như ngũ quan rõ ràng, có cạnh có góc mặt dị thường tuấn mỹ suất khí khuôn mặt.

	"Ta không sao, rất tốt, hiện tại năm giờ rạng sáng giờ, chúng ta đi về nghỉ một cái, sau đó buổi tối ngày mai chúng ta đi thị khu chơi đi, hiện tại không cần rùa rụt cổ tại thôn làng rồi.

	" Lâm Thần Đông thật không tiện nhìn xem người thân thể, cặp mắt tận lực tránh đi người một cái thân thể mê người thân thể.

	Sau đó, Lâm Thần Đông đem trong tay đan dược bình cho trước mặt cái này như Cửu Thiên Huyền Tiên tử mụ mụ nói: "Một giọt này Tiên Huyết cho ngươi, nếu như không có đoán sai, một cái cái thượng tiên tinh huyết trong, có một môn mạnh mẽ Tiên thuật."

	"Cho ta?" Nguyệt Linh không nghĩ tới đứa con trai này, đối với mình tốt như vậy, thượng tiên máu, nói cho liền cho.

	Phải biết, Tu Tiên chi đạo, vốn là đi ngược lên trời, coi như là người thân đều không có tình nghĩa nhưng giảng, vì tiến nhập tiên đạo, người thân cũng có thể chém giết.

	"Đúng, cho ngươi ah, còn có, về sau có thể hay không đừng ăn mặc mỏng như vậy, vạn nhất được người khác nhìn thấy, làm sao bây giờ, làm thua thiệt." Lâm Thần Đông cặp mắt lại là không khỏi rơi vào người trên thân thể đi.

	"Thiết, ngươi cũng không phải chưa từng thấy, ngươi mấy tháng đại lúc, trả mỗi ngày mút lấy nó không tha đây này." Nguyệt Linh biết Lâm Thần Đông trong lời nói là có ý gì, vừa nãy người đọc tâm pháp trắc đã đọc được rồi.

	"Mẹ, cái này làm sao cùng đây, hôn mê, ta đi ngủ đây, chừng mấy ngày không có hảo hảo ngủ." Lâm Thần Đông không còn gì để nói, cảm thấy cái này mụ mụ tư tưởng quá không được chín, như một cô thiếu nữ tựa như, quá đơn thuần.

	"Thực sự là một cái tiểu quỷ đầu, đừng tưởng rằng trong lòng đang suy nghĩ gì ta không biết, xem ra, cửu muội có khổ phải bị rồi." Nguyệt Linh nhìn xem Lâm Thần Đông hướng về trong căn phòng nhỏ đi, trên mặt cười cười địa.

	Sáng sớm hôm sau!

	Lâm Lang Thiên vọt tới trong căn phòng nhỏ gõ cửa đi, dùng sức đập Lâm Thần Đông chỗ ở cửa phòng, mà không phải vọt tới trong phòng đi, để Lâm Thần Đông rất khó chịu địa lật qua lật lại thân.

	"Lão Thiết, ngươi trả có hay không cho người ngủ, ta mới vừa vặn khép lại cặp mắt, ngươi gọi ở bên ngoài rống cọng lông tuyến ah." Lâm Thần Đông đối ngoài cửa phòng Lâm Lang Thiên mắng.

	"Tốt ca, hồ nước dặm tôm hùm nhỏ lại trong một đêm lớn rồi, ngươi mau dậy đi." Lâm Lang Thiên cũng là vừa vặn thu được tin tức.  

	Vừa nãy Lâm Lang Thiên còn tại tu luyện, đột phá nhận được Nhược Vân ba ba đánh tới điện thoại, nói bọn hắn chuẩn bị nuôi nấng tôm hùm nhỏ lúc, tức phát hiện hồ nước ngày hôm qua đưa lên dưới tôm hùm nhỏ, dung mạo so với ngày hôm qua còn muốn lớn hơn chỉ.

	Thế là, Lâm Lang Thiên vội vã từ trên núi chạy xuống đi, chạy đến hồ nước bên trong nhìn lên, phát hiện hồ nước bên trong mọc đầy rậm rạp chằng chịt tôm hùm nhỏ, thật sự so với hôm qua thu hoạch còn muốn lớn hơn chỉ, hơn nữa số lượng so với hôm qua thu hoạch còn nhiều hơn hai ba lần trở lên.

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Lang Thiên để Nhược Vân ba ba gọi điện thoại gọi thâu vận công ty phái đoàn xe qua, bắt đầu tổ chức mỗi cái các thôn dân, đối hồ nước dặm tôm hùm nhỏ tiến hành thu hoạch công tác, nói cái gì tiền lương so với hôm qua tăng thêm một trăm nguyên, để mọi người hảo hảo nỗ lực lên làm việc.

	"Cái này có gì đáng kinh ngạc, ngày hôm qua ta dùng Linh lực, khiến chúng nó to lớn lên, ngươi bây giờ khiến người ta nắm bắt một ít đến xào lăn ha ha, xem vị nói sao dạng, sau đó làm chút tôm hùm nhỏ thịt bánh rán qua đến cho chúng ta làm bữa sáng." Lâm Thần Đông nghe được lão Thiết vừa nói.

	"Ngươi không nhìn tới xem sao? Ta có thể hay không đi vào, chúng ta hảo hảo tán gẫu một cái?" Lâm Lang Thiên ở bên ngoài hỏi.

	"Ngươi đi vào cọng lông, chúng ta đều không có mặc quần áo đây, ngươi là muốn nhìn mỹ nữ đúng không?" Lâm Thần Đông nhìn mình giường gỗ khoảng chừng, tất cả nằm hai cái thân thể trần truồng mỹ nữ nói.

	"Được rồi, vậy ta không vào được rồi, ta hạ sơn hỗ trợ thu hoạch đi, các ngươi chậm rãi chơi đi, muốn tiết chế điểm nha." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Quay đầu lại cùng Sương Mai nói chuyện một cái điều kiện, nhìn nàng có thể hay không cho phép ta tìm mấy cái Cực phẩm mỹ nữ, như tốt ca như thế qua cuộc sống như thế."

	"Đi thôi, đi thôi, đêm nay chúng ta đến thị khu bên trong đi chơi, muốn chơi tận hứng loại kia." Lâm Thần Đông một đầu nằm ở giữa giường, tiếp tục ôm mỹ nhân ngủ. 