 Lâm Ngạo Lân trận chiến này qua đi, nguyên bản rất nhiều người muốn đánh trên người hắn đồ vật chủ ý, bây giờ thấy hắn liền Đại La Kim Tiên đều chớp nhoáng giết hết, những người này bắt đầu thu lại tâm tư, không thế nào dám đánh đồ trên người hắn.

	Như thế cũng tốt, ít nhất trong một đoạn thời gian, hai người bọn họ có thể yên tĩnh ở cái này tông môn tu luyện, một bên ở nơi này tu luyện, một bên chờ Lâm Thần Đông đến.

	"Chúc mừng sư huynh thu rồi hai cái thiên tài." Tông trong điện một ông già hướng về Lâm Ngạo Lân sư phụ nói.

	"A a, vốn là bọn họ là tiến vào Thương Khung đế tông, chỉ là không biết tại sao, đã chọn ta nhóm đạo tông." Hắn nghĩ tới Lâm Ngạo Lân thiên tư xuất chúng, làm người điệu thấp nói.

	"Bất kể nói thế nào, bọn hắn bây giờ là chúng ta đạo tông con cháu, tốt như vậy mầm, nhất định phải hảo hảo bảo vệ." Mấy cái trưởng lão nói.

	"Nghe nói, bọn họ là đến từ hạ giới."

	"Mặc kệ cái kia một cái giới, chỉ cần là của chúng ta đạo tông con cháu là được rồi, thực lực, là không phân giới mặt."

	Bất luận tông môn gì, đều có ngoài cửa con cháu, trong môn con cháu, còn có thân truyền con cháu vân vân, thân phận càng cao, bọn hắn đạt được tông môn tài nguyên càng nhiều, đồ tốt, thường thường đều là thiên hướng xuất sắc trên thân người.

	Nhưng bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, hai cái này nam nữ, càng là chín vạn năm trước, Na Tra phong vân toàn bộ vạn giới phàm nhân Đại Đế cha mẹ.

	Nếu như bọn hắn biết Lâm Ngạo Lân thân phận lời nói, không biết sẽ như thế nào, là bảo vệ bọn hắn, vẫn là lợi dụng hắn nhóm đi uy hiếp Lâm Thần Đông?

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Thần Đông cha mẹ rất tốt, điểm này, không cần lo lắng hai người bọn họ vấn đề an toàn.

	Nói tới Thiên Long đế quốc cái kia Thân Vương trên người.

	Hắn phái ra năm cái Tiên Đế, đến nay đã một ngày một đêm đi qua, chẳng những không có thu đến bất cứ tin tức gì, hơn nữa còn mất liên rồi, cùng bọn họ cắt đứt liên hệ.

	"Bọn hắn đều mấy vạn tuế, làm việc như thế nào như một đứa bé như thế, không hề có một chút tin tức nào, cho dù không có tin tức, cũng thông tin một cái báo cho ah." Cái này Thân Vương nhìn chằm chằm trên tay máy truyền tin nói.

	"Đại nhân, ngươi nói bọn hắn hội sẽ không xảy ra chuyện?" Thân Vương bên người một cái hộ pháp nói.

	"Sẽ không, bọn họ đều là Tiên Đế, năm cái Tiên Đế làm sao có khả năng có chuyện, nếu như xuất chuyện, ngay trong bọn họ khẳng định có người phát tin tức cho ta." Thân Vương đối với tin thực lực của bọn họ.

	Năm cái Tiên Đế cường giả, cho dù một ít tông môn gặp gỡ, cũng phải tránh lui ba phần, không dám cùng bọn hắn liều.

	"Vậy bọn họ một lần cuối cùng xuất bây giờ ở địa phương nào?" Hắn hỏi.

	"Bọn hắn nói chạy đi Táng Tiên rừng rậm, nói hung thủ ở đằng kia." Cái này Thân Vương nghĩ đến con trai mình chết thảm trong tay Lâm Thần Đông, một bộ cắn răng nghiến lợi dáng vẻ mắng.

	"Nếu không, ta đi qua hỏi thăm một chút đi." Cái này đồng dạng là Tiên Đế thực lực hộ pháp nói.

	"Đi thôi, đi thôi, tốc độ một điểm!"

	"Là!"

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn còn tại Táng Tiên trong rừng rậm, suốt một ngày một đêm thời gian, cuối cùng cũng coi như dung hiệp phàm nhân Đại Đế một cái bộ mảnh vỡ nguyên thần ký ức, trả thanh tu vi trở nên vững chắc.

	Sau đó, hắn lại thả ra tiểu thế giới pháp bảo bên trong Tiên nông nhóm, để cho bọn họ tiếp tục tại bên trong vùng rừng rậm này săn bắn nắm bắt linh thú, thanh rất nhiều linh thú đều bắt được bên trong tiểu thế giới nuôi nhốt lên.

	Phải biết, những thứ này đều là linh thú, không phải phổ thông dã thú, trên địa cầu bên trong là không có, trên địa cầu bên trong có tiền cũng không mua được, có tiền cũng ăn không được.

	Nơi này nhiều như vậy tài nguyên, Lâm Thần Đông đương nhiên sẽ không buông tha, hơn nữa chính mình trả dùng thần thức, đem một vài không có quá lớn lực công kích linh thú, tất cả đều chạy tới bên trong tiểu thế giới đi, khiến chúng nó ở bên trong sinh hoạt.

	"Ồ, có một cái Tiên Đế hướng về nơi này lại đây!" Lâm Thần Đông đang dùng Thần Niệm, xua đuổi rất nhiều linh thú lúc, cảm thấy một cái Tiên Đế hướng về nơi này bay đến.

	Không cần hoài nghi, cái này Tiên Đế liền là vừa rồi Thiên Long đế quốc Thân Vương thân Biên hộ pháp, hắn hiện tại chạy tới nơi này coi xem xét một lượt tình huống.

	Chỉ là khiến hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, nơi này nơi nào có cái gì Táng Tiên rừng rậm, mà là một cái cự đại Thiên Khanh, phía dưới hỏa dung nham Hồng nửa chân trời; khiến người ta vừa nhìn, liền biết nơi này, phát sinh qua phi thường chiến đấu kịch liệt, thanh nơi này rừng rậm đều tiêu diệt hơn nửa.

	"Hắc hắc, trả buồn không đủ nhân lực đây, hiện tại cho nữa tới một cái, cũng tốt, cũng tốt." Lâm Thần Đông nhìn thấy đối phương xuất hiện ở đây nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông lập tức xuất hiện ở đây cái Tiên Đế trước mặt, một bộ bộ dáng cười mị mị, nhìn chằm chằm cái này Tiên Đế.

	Đồng dạng, cái này Tiên Đế cũng nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông, từ trên người Lâm Thần Đông cảm thấy một cổ cường đại áp lực, cảm thấy trước mặt thiếu niên này, thật là đáng sợ.

	"Đạo hữu, ngươi đang tìm cái gì à?" Lâm Thần Đông cười ha hả đối hỏi cái này bốn phía đánh giá Tiên Đế.

	"Ngươi có thể thấy năm cái Tiên Đế xuất hiện ở đây?" Hắn từ nơi này tranh đấu qua Táng Tiên rừng rậm thu hồi ánh mắt, cặp mắt rơi vào Lâm Thần Đông trên người hỏi.

	"Từng nhìn thấy, bất quá bọn hắn hiện tại đã nhận ta làm chủ nhân người, nếu không, ngươi cũng nên thủ hạ ta đi, đi theo ta đồng thời ăn ngon mặc đẹp, dễ chịu đi theo kia cái gì Thân Vương." Lâm Thần Đông đối cái này Tiên Đế nói.

	"Không thể nào, bọn họ đều là Tiên Đế thực lực, làm sao có khả năng cho ngươi làm chủ, ngươi coi mình là người nào." Hắn không tin Lâm Thần Đông lời nói.

	"Làm sao không thể, a a, không liên quan, một lúc, ngươi liền đã tin tưởng." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với hắn.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông bắt đầu động thủ với hắn rồi, thử một chút hiện tại hắn cái này Tiên Đế thực lực đi.

	Nhìn xem đột phá Tiên Đế sau đó thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

	"Muốn chết, sao dám động thủ với ta." Cái này cao cao tại thượng Tiên Đế, hắn cảm thấy bốn phía trong không khí sóng năng lượng nói.

	"Đến a, đến a, cho ta xem một chút ngươi có hay không tư cách làm nô lệ của ta!" Lâm Thần Đông nhìn thấy hắn hướng về phát ra một đạo kiếm khí, có hủy thiên diệt địa y hệt thực lực.

	"Long ..." Một tiếng vang thật lớn, ở cái này Táng Tiên rừng rậm nổ lên.

	Kiếm khí không có đánh trúng Lâm Thần Đông, chỉ là đánh vào Lâm Thần Đông trước mặt không tới mười mét Khí Thuẫn thượng, sản sinh lực trùng kích cực lớn cùng nổ vang, gây nên sóng gió thanh bốn phía đồ vật thổi cuốn đi sang một bên.

	"Quá yếu, quá yếu!" Lâm Thần Đông lắc lắc đầu nói.

	Sau đó lại là đối cái này một bộ kinh ngạc Tiên Đế nói: "Tuy rằng hơi yếu một chút, nhưng miễn cưỡng có thể làm một vị làm việc vặt thủ hạ."

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông hướng về hắn duỗi ra năm ngón tay, năm ngón tay thu nạp lên, thanh lơ lửng trên không trung Tiên Đế gáy nắm lấy, kéo đến trước mặt hắn đến.

	"Ngươi, ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?" Cái này Tiên Đế gáy được nắm, thân thể không cách nào nhúc nhích.

	"Không phải mới vừa nói với ngươi nha,   các ngươi năm người đồng bạn đều làm của ta tiểu tuỳ tùng, ngươi nếu đến rồi, như vậy cũng làm người hầu của ta đi, theo ta đồng thời thống trị vạn giới." Lâm Thần Đông đối lão già này nói.

	"Đừng hòng!" Hắn từ chối Lâm Thần Đông mời.

	"Không tới phiên ngươi không muốn, hiện tại cho ngươi nếm thử khế ước sức mạnh đi." Lâm Thần Đông đối cái này xương cứng gia hỏa nói.

	Sau khi nói xong, bắt đầu dùng Đại Đạo Thần Văn, cấu họa thành một cái nguyền rủa khế ước, đem nó khắc ở người này trong nguyên thần đi.

	Lực lượng cường đại dưới, hắn liền phản kháng dư lực cũng không không có, mạnh mẽ được cái này một đạo nguyền rủa sức mạnh, khắc ở Nguyên Thần mặt trên đi.

	Sau đó nha, sau đó Lâm Thần Đông coi hắn là một con chết gà, mạnh mẽ vứt qua một bên đi, khiến hắn thử một chút đau đến không muốn sống tư vị đi.

	"Ah, ah, ah ..." Cái này vừa vặn chạy tới tìm hiểu tin tức lão gia hỏa, hai tay ôm thật chặt đầu não lăn lộn trên mặt đất lên.

	"Kêu đi, kêu đi, chậm rãi kêu đi, nơi này sẽ không có người tới cứu ngươi." 