 Vốn là cho rằng Lâm Thần Đông làm tà ác, làm buồn nôn, không nghĩ tới tiểu bàn tử Tiền Nam so với Lâm Thần Đông trả buồn nôn hơn, dĩ nhiên yêu thích chơi một loại trò chơi.

	"Tiểu Thải, các ngươi đều lùi về sau một điểm, những người này giao cho ta là được rồi, ta muốn nhìn xem chính mình sức mạnh đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu." Lâm Thần Đông đã đạt đột phá đến Chân Tiên, hắn làm muốn biết mình sức mạnh đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

	"Chính ngươi muốn cẩn trọng một chút." Trở nên rất đẹp, trên người toả ra Tiên khí Nguyệt Lung Cửu di nói với Lâm Thần Đông.

	"Yên tâm đi, ta có lòng tin giây giết bọn họ!" Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói.

	Những này luyện đan tông môn tử đệ, bọn hắn không cần chính mình trưởng lão dặn dò, lập tức đem Lâm Thần Đông bọn hắn vây lại, không cho Lâm Thần Đông bọn hắn chạy khỏi nơi này.

	Đồng thời, Mã Linh Nhi bọn hắn cũng chạy tới, bất quá bọn hắn không cùng Lâm Thần Đông bọn hắn hội hợp, mà xa xa trốn ở cây đầu phía sau lưng, coi biến hóa, không muốn kéo Lâm Thần Đông bọn hắn chân sau.

	"Giết bọn hắn." Cái này luyện đan Tông Trưởng lão phát ra một tiếng mệnh lệnh.

	Tại bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông động thủ lúc, Lâm Thần Đông thần thức nhất niệm, trong phạm vi một dặm tiểu thiên địa, trong nháy mắt biến thành một mảnh đỏ đậm vẻ, như giống như huyết dính qua không gian tựa như.

	Sau đó bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông trong miệng tự lẩm bẩm mấy câu nói nói: Yên tĩnh tuyệt sát!

	Nếu như không gian vẻn vẹn chỉ là huyết dính một mảnh Hồng, cái này ngược lại là không sao cả, nhưng bọn họ phát hiện mình đang muốn động thủ lúc, chỉnh thân thể trong nháy mắt nhúc nhích không được, như bị vô số linh tia trói chặt ở tựa như, liền trên người Tiên Lực cũng bị áp chế, như bị phong ấn tựa như.

	"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra, tại sao chúng ta không nhúc nhích được, trưởng lão, trưởng lão, trưởng lão chúng ta ..." Bọn hắn mở sợ lên, hướng mình trưởng lão cầu viện đi.

	Trưởng lão của bọn họ đâu này?

	A a, trưởng lão của bọn họ tình huống cũng không được khá lắm, giống như bọn họ, được một loại thần bí, sức mạnh đáng sợ cầm cố lại, trên người không ngừng thả ra lực lượng cường đại đang chống cự nó, muốn phá tan cái này hoàn toàn đỏ ngầu tiểu không gian, nhưng một điểm kết quả đều không có.

	Không nghĩ tới, cái này huyết hồng tiểu không gian Power, đã vượt xa sự tưởng tượng của hắn, nhìn xem Lâm Thần Đông xòe tay lớn, nhất cổ huyết hồng sức mạnh, trong nháy mắt hóa thành một cái huyết hồng binh khí, khuôn mặt lộ ra một bộ cười khẩy bộ dáng nhìn bọn hắn chằm chằm nói: "Đều đi chết đi cho ta!"

	Lâm Thần Đông nói xong, thân thể trong nháy mắt hóa thành một trận huyết vụ tiêu tan, tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn chỉ nhìn thấy sương máu này từ những tông môn này con cháu bên người bay qua, sau đó bọn hắn trên cổ xuất hiện một cái miệng máu, sau đó chậm rãi biến thành thây khô đi, ngã trên mặt đất đi, như chết rồi mấy ngàn năm lâu dài tựa như.

	"Không ..." Người trưởng lão này nhìn thấy chính mình môn sinh,

	Trong nháy mắt chết thảm tại trước mặt, không thể ra sức đi cứu bọn họ, trong lòng vô cùng thống khổ, từng đợt gào lớn âm thanh tại bên trong vùng rừng rậm này vang vọng.

	"Yên tâm đi, dưới một người chính là ngươi rồi." Lâm Thần Đông thanh âm  tại ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Bất quá tại không có giết trước hắn, Lâm Thần Đông để 'Không' tản đi hút máu công năng, sau đó là khi hắn bụng dưới xẹt qua đi, đem hắn cái này Đại La Kim Tiên Tiên đan đào móc ra, phải nói là một tôn vàng rực rỡ hình dáng.

	Dùng mạnh mẽ tinh thần lực, đem nó trấn áp lại nói: "Cái này không sai, nếu như cầm lại trong thôn, cho ta lão Thiết Lâm Lang Thiên hấp thu, đoán chừng hắn cũng sẽ biến thành dưới Tiên, một bước thành tiên, không cần ăn nhiều như vậy đan dược gì gì đó."

	"Ah, ah ..." Hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mặt này cường đại như thế, đáng sợ nhất tức là trên tay hắn một thanh binh khí này, dĩ nhiên trong nháy mắt đem hắn Đạo Thai khai quật ra, khiến hắn phát ra tiếng kêu thảm âm thanh: "Trả lại cho ta, trả lại cho ta, ta tha các ngươi đi, ta có thể không coi là chuyện to tát gì, nếu không, tông môn ta hội đối với các ngươi giết không tha."

	"Yên tâm đi, tựu coi như ngươi chết rồi, ta cũng giết tới ngươi trong tông môn đi, ha ha." Lâm Thần Đông thanh Đạo của hắn thai phong ấn, cất vào một cái hộp ngọc tử đi vào bên trong.

	Sau đó cười ha hả chỉ về bên cạnh cái kia sợ sệt đến quỳ trên mặt đất Tiên tử nói: "Tiểu nữu tử, ngươi tốt nhất không nên phản kháng, ngoan ngoãn để đồ đệ của ta nhú một cái, nếu không, kết cục của ngươi như cái này hơn mười cái sư huynh đệ như thế."

	"Được, đi, chỉ cần ngươi không giết ông nội ta, ta cái gì đều nghe theo các ngươi, cái gì tất cả nghe theo ngươi." Cái này sợ hãi Tiểu Tiên Tử, không nghĩ tới người trẻ tuổi này mạnh mẽ như vậy, đáng sợ như vậy.

	Toàn bộ quá trình, chỉ là trong nháy mắt, liền gia gia nàng Đại La Kim Tiên một chiêu đều không chống đỡ được, Đại La Kim Tiên đạo thai được Lâm Thần Đông mạnh mẽ đoạt đi ra.

	"Tiểu bàn tử, đi thôi, không nên thời gian quá dài, làm xong sau, chúng ta lập tức rời đi nơi này." Lâm Thần Đông nhìn thấy tiểu bàn tử Tiền Nam cặp mắt nhìn chằm chằm đối phương, nước miếng tích tích đáp đáp dáng vẻ.

	"Tốt, tốt, tốt ..." Tiểu bàn tử Tiền Nam một bộ mài tay sát chân bộ dáng nói.

	"Không biết xấu hổ gia hỏa!" Hàm Linh nhìn thấy tiểu bàn tử Tiền Nam đánh về phía cái này Tiên tử mắng.

	Ăn sạch đâu này? Hắn không có nhào tới, mà là thay tiểu bàn tử Tiền Nam làm lên công tác, thanh thi thể trên đất trên ngón tay Tiên giới cởi ra, thanh trên tay bọn họ Tiên Khí thu lại, tất cả đều đưa đến Lâm Thần Đông trong tay đến.

	"Không hổ là Đan Tông, con em bình thường nhiều như vậy đan dược, có như thế đan dược, có thể trị cứu mấy vạn người bệnh nan y." Lâm Thần Đông thanh không gian giới đồ vật bên trong sửa sang lại đến, phát hiện không gian của bọn hắn trong nhẫn, đa số đều là đan dược.

	Hoặc là nói, những tiên nhân này, bọn hắn bản thân liền là một cái Luyện Đan Sư, trong tay ngoại trừ đan dược tức là một ít linh thảo, tiên thảo các loại đồ vật.

	Hiện tại Lâm Thần Đông tất cả đều thu được chính mình không gian trong nhẫn đi, ngồi ở bên cạnh nhìn xem cái này tiểu bàn tử Tiền Nam, ôm một cái rơi lệ cùng không phản kháng Tiên tử mỹ nữ, tại một lão già trước mặt chơi, đối tiểu bàn tử Tiền Nam cái này xấu xa gia hỏa hành vi, bọn hắn trả thật không phải bình thường bó tay rồi.

	Từ bọn hắn đến vạn giới trong mấy ngày này, không biết tai họa bao nhiêu cái Tiên tử, chỉ biết là tiểu bàn tử Tiền Nam thật sự sảng khoái lên trời đi, một bên làm một bên gào gào địa gọi sảng khoái.

	"Tiểu Bạch, ngươi biết tinh cầu này, cái kia tông môn khá là nhỏ tương đối kém sao?" Lâm Thần Đông quyết định đánh cướp một ít loại nhỏ Luyện Đan Tông hỏi.

	"Ta cũng không biết, mấy vạn năm đi qua, chỗ này biến hóa được rất lớn, một lúc, chúng ta đến trong thành trì hỏi một chút đi." Tiểu Bạch Lang Thần nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi sẽ không thật sự dự định đánh cướp nơi này tông môn chứ?"

	"Ngươi nói xem, chỗ này đến đều tới, lẽ nào tay không trở về sao?" Lâm Thần Đông nó nói: "Không làm người tốt, liền làm người xấu, cướp sạch bọn hắn tài nguyên, các ngươi nói là đi!"

	Về phần trước đó đánh cướp truyền tống tinh cầu bên trong hết thảy thành chủ,   có thể nói, hiện tại những thành chủ kia đối Lâm Thần Đông hận thấu xương rồi, nhưng bọn họ lại không dám giết tới lục đạo lâm môn trong thành trì đi, miễn cho ngày đó Lâm Thần Đông giết về đến, đến lúc đó là làm sao chết cũng không biết.

	Có thể nói, hiện tại lục đạo lâm môn trong thành trì, hết sức an toàn, thập phần bình tĩnh, hơn nữa còn có một ít tiêu phí truyền đi, nói lục đạo lâm môn thành trì thanh mấy vạn vị thành chủ đánh cướp, tin tức này như bom nổ dưới nước như thế, ở cái này truyền tống tinh cầu truyền ra đi.

	Làm cho tất cả mọi người đều biết, đổi tên là lục đạo lâm môn thành trì thành chủ, chính là siêu cấp ngưu tất cường giả một cái, hấp dẫn rất nhiều bách tính di dân đến cái này trong thành trì sinh hoạt đi, cảm thấy sinh sống ở mạnh mẽ trong thành trì, an toàn nhiều mấy phần.

	Hơn nữa cái này lục đạo lâm môn, trong vòng một năm không thu thuế, đối thương nhân mà nói, là một cái thiên đường chi địa.

	"Đệ nhất thương đoàn, sẽ không thật sự được sợ cháng váng đi, đã bị đoạt một chiếc bán đấu giá phi thuyền, bị giết nhiều như vậy, một cái rắm cũng không thả một cái."

	Truyền tống Tinh mỗ chút thành chủ, còn tưởng rằng đệ nhất thương đoàn cao thủ truy sát Lâm Thần Đông, bọn hắn sau đó lại ra tay trợ giúp.

	Không nghĩ tới, các loại mấy ngày, không hề có một chút tin tức nào, để cho bọn họ cảm giác cái này thương đoàn sợ sệt Thương Khung đế tông tựa như. 