 Chuyện kế tiếp, tức là giao cho cảnh sát xử lý.

	Địa phương bọn cảnh sát chạy tới nơi này, nhìn xem tình huống của nơi này, suýt chút nữa nôn mửa liên tu, bốn phía đâu đâu cũng có gãy chi, máu dầm dề tình cảnh; đặc biệt là một ít các nữ đồng chí, nhìn thấy như vậy tình cảnh, tại chỗ ói ra.

	"Trời giết, những rác rưởi này nhóm, tại sao có thể dáng dấp như vậy." Sở trưởng nhìn xem bên trong giam giữ hơn 200 nữ tử, trong lòng tràn đầy phẫn hỏa nói: "Nhanh, nhanh đem các nàng thả ra, nắm quần áo lại đây."

	"Những người này, giết trăm lần đều không đủ vì tiếc." Bên cạnh nữ cảnh sát, nhìn xem trong địa lao giam giữ hơn 200 nữ tử, rất nhiều nữ tử ngược đãi thành người điên.

	"Đội trưởng, là trước nơi để ý đến các nàng, hay là trước nơi để ý đến bọn họ?" Bên cạnh nhân viên cảnh sát chỉ vào hiện trường máu dầm dề địa phương hỏi.

	"Trước tiên xử lý tốt những cô gái này, những kia rác rưởi chậm rãi lại xử lý, chết thì đã chết, tiết kiệm một chút quốc gia người đóng thuế chi phí." Phía dưới nhân viên cảnh sát cũng là phẫn hỏa địa mắng.

	"Nha!" Cái này câu hỏi nhân viên cảnh sát nói.

	Nhưng ngã trên mặt đất, mất đi sức mạnh, chảy máu quá nhiều rác rưởi, thoi thóp về phía chạy tới bọn cảnh sát cầu viện lên, dáng dấp của bọn họ nhìn lên làm đáng thương, đang cầu khẩn những người này dân công bộc nhóm mặc dù.

	"Cứu ta, cứu ta, ta không muốn chết, cứu ta, cứu ta" bọn hắn trong miệng đều hữu khí vô lực cầu khẩn.

	"Cứu ngươi, các ngươi mấy tên cặn bã này, không đáng giá cùng thương, hại nhiều như vậy, chết không đủ xử chí." Hà Thải Nguyệt cũng đang hiện trường giúp đỡ mắng.

	"Ngươi cái con mụ điên này, nếu như ta bất tử, ta sẽ để mười mấy huynh đệ thay phiên ngươi!" Trong đó một cái rác rưởi nói.

	"Vậy ngươi đi chết đi, kẻ cặn bã."

	Đối với cái này rác rưởi uy hiếp lời nói, người móc ra người đứng đầu cơ, tại chỗ đưa cái này rác rưởi đập chết, đối phó mấy tên cặn bã này nhóm, tuyệt đối không lưu tình, giết.

	Hà Thải Nguyệt nghe được một câu nói này, người tức giận, nếu như không phải mới vừa hàng hạ một đạo Thiên Lôi, người thật sự muốn cởi sạch quần áo được cái kia mặt ngọc quân nhìn.

	Các ngươi có thể nói Hà Thải Nguyệt thật sự rất ngu, rất ngu ngốc; nhưng đứng ở góc độ của nàng đến xem, thân vì quốc gia công bộc, nếu như người cảm thấy dáng dấp như vậy có thể cứu hơn hai trăm người lời nói, người thật sự sẽ làm như vậy.

	Đương nhiên, sau đó bọn hắn hết thảy đều không sẽ sống sót, nhìn đến nàng thân thể thì lại làm sao, nhìn đến nàng thân thể người, đều phải chết, tất cả đều chết ở Nguyệt Linh dưới kiếm.

	Liền vừa mới cái kia mặt ngọc quân phía sau mấy cái rác rưởi như thế,

	Không có một cái có thể còn sống, tất cả đều chết ở Nguyệt Linh Nhật Nguyệt Kim Luân dưới, chỉ cần thấy được Hà Thải Nguyệt cởi quần áo nam nhân, tất cả đều chết, không có một cái có thể sống sót.

	Đối với cái này rác rưởi uy hiếp lời nói, người móc ra người đứng đầu cơ, tại chỗ đưa cái này rác rưởi đập chết, đối phó mấy tên cặn bã này nhóm, tuyệt đối không lưu tình, giết.

	"" bên cạnh các đồng nghiệp, bọn hắn không có lời gì để nói, đã giết thì đã giết, những rác rưởi này nhóm, thật sự quá không còn nhân tính rồi, trả có thật nhiều người là tội phạm truy nã đây này.

	"Ô ô" được cứu ra cô gái trẻ nhóm, các nàng ngoại trừ gào khóc ở ngoài, vẫn là gào khóc, tâm tình thập phần không ổn định.

	Trả có thật nhiều nữ tử xuất hiện coi thường mạng sống bản thân ý nghĩ đây, thật tốt sinh hoạt, tức được mấy tên cặn bã này buộc tới nơi này, trải qua hô thiên gọi đất không nghe thấy sinh hoạt, nếu như trong lòng không phải có cỗ ý niệm chấp nhất, các nàng thật sự không biết làm sao sống tiếp.

	Bất kể nói thế nào, chuyện nơi đây, cơ bản là cái dạng này rồi, còn dư lại công tác, giao cho phía dưới các đồng nghiệp đi xử lý.

	Nguyệt Linh các nàng cưỡi máy bay trực thăng về thôn làng đi, chỉ để lại Hà Thải Nguyệt cái này cảnh hoa tại hiện trường, hiệp trợ giúp bọn hắn xử lý tốt hiện trường công tác, đây là người nghề nghiệp, sẽ không bởi vì chính mình thân phận mà kiêu ngạo lên.

	Làm máy bay trực thăng lần nữa trở về thôn làng sau, Lâm Lang Thiên người này nhìn thấy máy bay sau, vội vã thả tay xuống thượng công tác, hướng về Nguyệt Linh các nàng chạy tới.

	"Tốt ca mụ mụ, như thế nào, sự tình đều thuận lợi sao?" Lâm Lang Thiên không có lập tức hỏi nàng muốn Kim Đan, chỉ là hỏi sự tình xử lý như thế nào.

	"Ừm, đều xử lý tốt, cái này Kim Đan, cho ngươi, cầm đi đi, hảo hảo tu luyện." Nguyệt Linh thanh một viên Kim Đan cho cái này cùng con trai của nàng chơi đùa từ nhỏ đến lớn Lâm Lang Thiên.

	"Cái này chính là Kim Đan?" Lâm Lang Thiên nhìn xem một cái viên bóng bàn lớn Đan Tử, bên trong một đoàn năng lượng tại chuyển động trong, cười ha hả nói: "Cám ơn tiểu thư tỷ mỹ nữ!"

	"Không cần khách khí, đi thôi, hảo hảo tu luyện." Nguyệt Linh lung hơi gật đầu nói.

	"Vậy ta tu luyện đi rồi!" Bắt được Kim Đan Lâm Lang Thiên, vội vã chạy về.

	Hiện tại trong thôn công tác, tựa hồ cũng giao cho lãnh đạo phái tới cao nhân viên quản lý quản lý đi rồi, hắn cái này người đứng thứ hai, không thế nào tự mình kết quả.

	Thu hoạch lên tôm hùm nhỏ, tự nhiên sẽ có người thanh tôm hùm nhỏ mầm đưa lên đi xuống, còn có nuôi trồng nhân viên kỹ thuật, 24 giờ đều đang ngó chừng xem đây này.

	Hôm nay không có linh vũ rơi xuống, bất quá nơi này Linh khí là cả Địa cầu dày đặc nhất chỗ, đưa lên dưới tôm hùm nhỏ mầm, chẳng những không có chết, hơn nữa còn thập phần khỏe mạnh sống sót, sinh trưởng chu kỳ so với uống thuốc còn nhanh hơn đây này.

	Về phần trên bờ đê quả nho cây, thành thục quả nho quả, hiện tại do tửu trang trong xưởng công nhân viên hái, tất cả hết thảy công tác án sắp xếp, đều thập phần chặt chẽ, như cơ khí giống như tại vận chuyển.

	"Như thế nào, bắt được Kim Đan đi nha?" Tiểu bàn tử tiền nam xuất hiện tại Lâm Lang Thiên bên người hỏi.

	"Lấy được, hiện tại ta muốn bế quan một hai ngày thời gian, chuyện bên ngoài, ngươi giúp ta chăm chú nhìn." Lâm Lang Thiên chạy về của mình tạm thời bản trong phòng đi.

	"Ngươi bên ngoài mấy cái Cực phẩm thư ký, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không nhìn chằm chằm các nàng?" Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ bên ngoài bốn cái nóng bỏng, yêu mị Cực phẩm thư ký.

	"Nhìn chằm chằm các nàng làm gì?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Ai biết ngươi có hay không không cách nào thỏa mãn các nàng, các nàng có thể hay không ở bên ngoài cùng với nam nhân khác bành bạch!" Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến bên cạnh hắn năm mỹ nữ nói.

	"Ai nói ta không thỏa mãn được các nàng, cái này ngươi không cần lo lắng, các nàng sẽ không ở bên ngoài cùng với nam nhân khác cái kia, ngươi giúp ta xem trọng phía ngoài trị an là được rồi, đừng cho người ngoài tới đây làm phá hoại." Lâm Lang Thiên lườm hắn một cái, trong lòng nghĩ: "Tốt ca truyền cho ta môn kia Bá Vương Tâm Quyết, trả thật không phải bình thường ngưu, dĩ nhiên có thể đạt đến thu phóng như thường."

	"Được rồi, ngươi tốt nhất bế quan đi, phía ngoài công tác, giao cho ta được rồi."

	Diệt cái này hoan hợp môn phái tin tức, truyền tới mấy cái quân nhân bên tai, bọn hắn vỗ tay bảo hay, hả hê lòng người; vốn là làm việc như vậy, hẳn là bọn hắn làm, hiện tại muốn cho đội trưởng mẹ ra tay, trong lòng tràn đầy hổ thẹn.

	Không muốn lần nữa xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn chỉ có thể hảo hảo tu luyện, tu luyện Lâm Thần Đông truyện cho bọn họ công pháp mới.

	Lúc này, trưởng quan của bọn hắn tìm tới trong thôn đến rồi, dù sao phát sinh chuyện lớn như vậy tình, năm cái trung với quốc gia, lại là mình nửa cái đồ đệ quân nhân, bị thương nặng như vậy, hắn đương nhiên đuổi tới nơi này dò xét nhìn bọn họ.

	Thăm viếng xong bọn hắn sau, sau đó người trưởng quan này tìm Lâm Thần Đông muốn Linh Dược đi, nói cái gì thành lập tổ chức đã hoàn thành công tác, hiện tại yêu cầu một ít Linh Dược, trợ giúp một ít tuổi trẻ tăng nhanh tu luyện.

	"Tiểu Đông đã bế quan, ngươi cần có Linh Dược, mình tới trong ngọn núi hái đi." Nguyệt Linh xuất hiện ở đây một trưởng quan trước mặt nói.

	"Trời ạ,  những nhân sâm này e sợ vượt qua hai ngàn năm lấy đi nha?"

	Trưởng quan cùng sau lưng Nguyệt Linh, đến dưới chân núi mặt, nhìn xem trên núi đủ loại nhân sâm, còn có cây đầu Khô Diệp dưới, mọc đầy Linh Chi, một mặt không thể tin tưởng.

	"Gần như năm ngàn năm tuổi thuốc, chính ngươi hái đi, nhưng không nên hái được giữa sườn núi mặt trên, nơi đó là chúng ta sinh hoạt địa phương, nam tính không thích hợp tiến vào, ngươi hiểu chưa?" Nguyệt Linh nghĩ các nàng ở trong nhà mình, đều không thế nào thích mặc tráo - tử.

	"Rõ ràng, rõ ràng, ngươi yên tâm đi, sẽ không hái tới giữa sườn núi mặt trên, lại nói, dưới chân núi những nhân sâm này cùng Linh Chi số lượng, cũng đủ chúng ta một hai năm sử dụng." Hắn nhìn xem phía dưới núi một bọn người sâm đất ruộng, mặt trên mọc đầy màu đỏ nhân sâm hạt giống.

	Về phần người nơi này sâm là làm sao loại đi ra ngoài, là hiện tại gieo xuống, trả mấy ngàn năm trước đã có.

	Hắn bất quá hỏi, chỉ là gọi điện thoại, để hơn mười cái người phụ nữ trẻ tuổi bộ hạ, mang lên công cụ đi máy bay đuổi tới nơi này, giúp đỡ hái nơi này gần như năm ngàn năm trở lên nhân sâm, còn có Linh Chi. 