 Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông mang theo Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử tiền nam, cùng bên người một con nhỏ đi Bạch Lang thần, bước lên cái này vài mẫu đất to bằng truyền tống trong bình đài đi, bắt đầu tinh tế truyền tống công tác.

	Tại Tinh Tế Truyền Tống Trận dưới, bọn hắn tất cả mọi người hóa thành mấy đạo bạch quang, chưa đi đến trùng trong động đi, biến mất ở cái này truyền tống trên bình đài, lưu lại người thân cùng lục đạo lâm môn sinh, thủ ở cái này trên bình đài, xếp bằng ở trên bình đài tu luyện, hấp thu tinh thần lực lượng tu luyện.

	Nếu như quen thuộc hô hấp tu chân giả, bọn hắn tại bình đài bên cạnh một gian phong chặt chẽ phòng nhỏ bên trong, thanh không gian trong nhẫn đại lượng bình dưỡng khí lấy ra, mở ra bình dưỡng khí, để cả phòng đều là tràn đầy dưỡng khí, ở trong phòng chậm rãi thu dọn một ít ngoại vực không gian giới.

	"Nhị sư huynh, ngươi thu thập những linh khí này mảnh vỡ, phải hay không dự định nấu lại đúc lại?" Bọn hắn đối cái này hổ Long Sơn Thiên Sư hỏi.

	"Ừm, chính là nấu lại đúc lại, Tiên phủ dặm tinh luyện kim loại thuật các ngươi đều nhìn, kỹ thuật kia phi thường nghịch thiên, đáng tiếc những này đám thổ dân uổng phí hết những tài liệu này, kỹ thuật không ra sao, thanh Tiên Khí tài liệu đánh thành hạ phẩm linh khí." Long Hổ Sơn Thiên Sư thanh lý những binh khí này mảnh vỡ nói.

	"Nếu như trở lại lò dã tạo lời nói, có thể luyện ra một nhóm hạ phẩm tiên khí rồi." Quỷ Cốc Tử truyền nhân nói: "Dễ bàn, Nhị sư huynh, luyện ra sau, cho ta hai thanh, ta đưa một cái cho đồ đệ mình."

	"Ừm. Ân, tốt, cái này không là vấn đề!"

	"Nhị sư huynh, ta cũng muốn!"

	"Ta cũng muốn!"

	" "

	Lần này, bọn hắn thu hoạch rất lớn, toàn bộ quá trình, đều không cần ra tay, chạy tới lúc, đã là thanh lý hiện trường công tác; bọn hắn cảm thấy chiến lợi phẩm, chín mươi phần trăm được lưu giữ trong Tiên phủ nhiệt độ ổn định trong kho hàng đi.

	Bất kể nói thế nào, trong lòng bọn họ đều là thập phần trung thành lục đạo lâm môn, tôn sư trọng đạo, trở thành trong Tiên Phủ một phần tử, hơn nữa Lâm Thần Đông cũng đối với bọn họ đã nói, các loại chuyện này sau khi hoàn thành, cho phép bọn hắn thâu đồ đệ, bao quát gia tộc của bọn họ; sau đó mỗi năm năm thi đấu một lần, mười người đứng đầu người có thể tiến Tiên phủ tu luyện.

	Nói tới tiểu bàn tử tiền nam mấy người bọn hắn, phát hiện mỗi một lần truyền tống, đều tiêu tốn gần như một giờ mới xuất hiện tại hạ một người trên bình đài.

	"Ta đi hắn cái đại gia, còn muốn truyền tống bao nhiêu lần?" Tiểu bàn tử tiền nam bọn hắn đã truyền tống đến hai mười mấy tiếng, hiện tại hai mươi mấy truyền tống trên bình đài.

	"Gần như có bảy mươi cái truyền tống bình đài, ta đã nói rồi, đoán chừng muốn truyền tống ba ngày ba đêm khoảng chừng." Lâm Thần Đông đối cái này xấu xa đồ đệ mà nói.

	"Được rồi,

	Vì có thể chơi gái đến những mỹ nữ kia, ta kiên trì." Tiểu bàn tử tiền nam trong đầu nghĩ đến mấy vạn cái Cực phẩm mỹ nữ, đứng xếp hàng chờ hắn nhú tình cảnh nói.

	Không vẻn vẹn chỉ là tiểu bàn tử tiền nam, liền Lâm Lang Thiên cái này tiểu nông dân cũng giống như vậy, trong đầu tràn đầy xấu xa ý nghĩ, nhìn xem những mỹ nữ kia không muốn chết, quỳ ở trên người hắn, cho hắn liếm, chỉ là cái này tiểu nông dân trang nhã nhặn, tại giữ yên lặng không nói, đi theo tốt ca bên người, không ngừng hướng về cái kế tiếp Truyền Tống Trận truyền xuống.

	Từng cái Truyền Tống Trận, đều có vài mẫu đất lớn như vậy, bên cạnh còn xây có một ít trong kho hàng, bên trong tràn đầy lương thực, bất quá Lâm Thần Đông đối với mấy cái này không động tâm, tiếp tục truyền tống đi xuống.

	Mãi cho đến ngày thứ ba sau.

	Lâm Thần Đông xuất hiện tại Thánh Vương bọn hắn tinh cầu phụ cận, thần thức khóa chặt bọn hắn hoang tinh mặt trên một tòa siêu cấp thành xếp thành thị, nhìn thấy bọn hắn tất cả nhân loại, tại thành thị bốn phía gieo trồng cùng khai phá công tác.

	"Bọn hắn thành thị còn có Vũ Thánh, hai người các ngươi đều đi theo sau lưng ta, chờ ta giết bọn hắn sau đó các ngươi sẽ chậm rãi ở nơi này chơi một ngày một đêm đi." Lâm Thần Đông thần thức khóa chặt một cái tòa siêu cấp cự tường thành lớn đại thành thị nói.

	"Ừm, ân, chúng ta bây giờ nhanh lên một chút hạ xuống đi." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ kích động gật đầu nói.

	"Tốt ca, ngươi cho là chúng ta cái này làm, là đúng, hay là sai?" Lâm Lang Thiên cảm giác mình dáng dấp như vậy có một chút không nhân đạo hỏi.

	"Không có gì đúng sai, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, lại nói, các ngươi là lại đây chơi gái, cũng không phải đại đồ sát, chúng ta không giống Địa cầu trong kia cái cầm # thú không có nhân tính đảo quốc nhỏ, bọn hắn xâm lấn cũng được rồi, đốt thôn làng, tàn sát quang, liền một ít tay không tấc bách tính cũng giết, liền tiểu hài tử đều không buông tha cầm # thú, chúng ta là làm có tính người, ngươi hiểu không." Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết nói.

	"Đúng, đúng, sư phụ tiểu ca nói đúng, chúng ta là phi thường có tính người, không giống những kia đám bỏ đi, trong chiến tranh thế giới thứ hai, đồ thành ba mươi mấy vạn bách tính súc sinh nhóm." Tiểu bàn tử tiền nam gật đầu nói.

	"Được rồi, chúng ta không nói cái này, hiện tại cái này hai cái Vũ Thánh đã phát hiện chúng ta, chạy tới, các ngươi cũng không cần nói lời nói." Lâm Thần Đông cảm thấy hai luồng khí chất, bọn hắn nơi này bay đến.

	Quả nhiên, không ra mấy phần thời gian, hai trung niên nam tử cầm trong tay binh khí xuất hiện cái truyền tống trận này phụ cận, xa xa mà nhìn xem Lâm Thần Đông, còn có hai người trẻ tuổi, một con Bạch Lang linh thú sủng vật.

	Nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện ở đây, bọn hắn không có gì đề phòng, trên mặt trả lộ ra hòa ái dễ gần nụ cười, hướng về đang khi bọn họ hai cái chào hỏi Lâm Thần Đông tiểu nông dân đi tới.

	"Các ngươi Thánh Vương đại nhân, bây giờ đang ở Địa cầu bên trong vội vàng, hắn để cho chúng ta qua tới nơi này du lịch thăm một chút các ngươi thế giới này." Lâm Thần Đông yêu thích tại bọn hắn vang lên bên tai tới nói.

	"Nha, tốt, các ngươi đều theo ta đến trong thành thị, chúng ta hội hảo hảo bắt chuyện các ngươi." Hai người bọn họ cười cười gật đầu, thập phần khách khí nói với Lâm Thần Đông: "Chúng ta thị dân bây giờ nắm giữ cuộc sống tốt đẹp, một nửa công lao đều là đến từ trên người ngươi, cám ơn ngươi giúp chúng ta vượt qua cửa ải khó."

	"Hảo hảo bắt chuyện chúng ta, có hay không mỹ nữ?" Tiểu bàn tử tiền nam ở bên người hỏi.

	"Cái này khẳng định có, bất quá chúng ta không cưỡng bức các nàng làm không chuyện thích, nhưng chúng ta có thể giới thiệu các nàng cho các ngươi quen nhau, tất cả xem các ngươi biểu diễn vì, vì, tại sao "

	Còn không có đợi hắn nói xong, hắn tức nhìn thấy một cái Xích Viêm Thần kiếm, từ bọn hắn trái tim xâu vào, thân thể tinh huyết trong nháy mắt được hút khô khô lên, không thể tin nhìn xem cái này người hiền lành tiểu nông dân, một bộ cười khẩy mà nhìn hắn.

	Còn bên cạnh một người võ thánh, càng thêm không nghĩ tới, một con Bạch Lang móng vuốt từ trái tim của hắn xâu vào, bên trong trái tim được một cổ lực lượng cường đại chấn vỡ mất, chậm rãi quay đầu lại nhìn xem cái này người hiền lành tiểu nông dân, trong miệng không ngừng hỏi: "Vì, tại sao "

	"Các ngươi trả là theo chân chính mình Thánh Vương lên đường thôi, nơi này mỹ nữ, không thích người buộc các nàng làm không chuyện thích, liền để ta cái này Bàn Gia đến buộc các nàng đi, ha ha, Lâm Lang Thiên tốt ca, ngươi nói có đúng hay không!" Tiểu bàn tử tiền nam cười ha ha địa nói với bọn họ.

	"Gọi sư thúc ta.  " Lâm Lang Thiên nói.

	"Được rồi, sư thúc tốt ca." Tiểu bàn tử tiền nam hi hi hi ha ha cười to nói.

	"Không thể nào, không thể nhưng" bọn hắn không tin mình Thánh Vương cùng nhiều cao thủ như vậy chết thảm ở trong tay bọn họ.

	Bởi vì bọn họ rất rõ ràng cái này tiểu nông dân thực lực, nhiều nhất chỉ là Nguyên Anh cảnh trở lên cao thủ, hiện tại sở dĩ chết ở trong tay hắn, là mình chủ quan, nhưng bọn họ Thánh Vương không sẽ bất cẩn như vậy.

	"Không có gì khả năng, là các ngươi quá mức tự đại, đi chết đi, bồi các ngươi Thánh Vương đi, ngươi nơi này lão bà, thê tử nhóm, để ta cái này tiểu nông dân giúp ngươi trồng trọt đi." Lâm Lang Thiên cười ha hả nói.

	"Không, không ta không cam lòng, không cam lòng " 