 Lâm Thần Đông rất bại hoại, mọi người đều biết, hơn nữa còn là đối cái này chiếu cố hắn hai mươi mấy năm Cửu di ra tay, để cái này tiên tư dật mạo nếu như Thiên Tiên Nguyệt Lung, đối với hắn vừa tức vừa mắng, nhưng lại nắm hắn không có cách nào.

	Mặt trên đã từng nói qua rồi, hiện tại Nguyệt Lung đã là Lâm Thần Đông chuẩn nàng dâu, tư tưởng cùng Lâm Thần Đông mụ mụ như thế, có một chút như vậy chế độ quân chủ độ, cảm giác mình thành Thái Tử phi, trong lòng có chút vinh hạnh cảm giác.

	"Tại chỗ này, chôn một viên Linh thạch, đánh vào dưới đất ba bốn mét sâu là được rồi." Lâm Thần Đông cầm trong tay trận pháp đồ, cùng Nguyệt Lung đồng thời bố trận pháp nói.

	"Tốt." Nguyệt Lung hơi gật đầu một cái, sau đó đem trên tay khối nhỏ Linh thạch, đánh vào dưới mặt đất đi, cũng đối theo bên người Linh Hồ nói: "Cáo nhỏ, ngươi không cần đào móc ra ăn nha, hơn nữa còn phải bảo vệ những linh thạch này, biết không?"

	Con này sắp mọc ra thứ bốn cái đuôi Linh Hồ, nghe được nó chủ nhân, nhìn một chút mặt đất, coi lại xem Nguyệt Lung cái này nhân vật chính, hướng về người gật gật đầu, biểu thị đã biết.

	"Đi lên, chúng ta đến dưới một địa phương chôn Linh thạch." Lâm Thần Đông xem đã vùi sâu vào một khối có khắc trận văn Linh thạch nói.

	"Có thể hay không chờ một cái, để cho ta thanh quần nhỏ xuyên trở về." Nguyệt Lung cảm giác đến phía dưới địa phương, một mảnh mát mẻ, cảm giác có một chút là lạ nói.

	"Như vậy không thật là tốt sao?" Lâm Thần Đông xấu xa đối Cửu di nói.

	"Mới không tốt đây, nếu không, ngươi cởi sạch quần áo, tại đỉnh núi này đi tới đi lui chứ." Nguyệt Lung tàn nhẫn mà trắng Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại một mắt nói: "Ngươi ngược lại là được, tay bẩn như thế, trả sờ loạn."

	"Bố trận pháp, bố trận pháp, đi, chúng ta đi bố trận pháp, chỉ phải cái này trận pháp bố trí kỹ càng sau, cho dù Nguyên Anh cao thủ tiến vào, đều sẽ đem bọn họ đè chết ở bên trong." Lâm Thần Đông lập tức chuyển đề tài câu chuyện nói.

	Nói tới Long Tuyền sơn trang.

	Bọn hắn nguyên bản đã phái người chạy tới Lâm Thần Đông chỗ ở thôn làng đi, kết quả đã đến nửa đường, bọn hắn càng làm hắn gọi trở về, không phải là bọn hắn trên người không có thương, mà là bọn hắn cảm thấy thương cũng khó khăn thương tổn được Lâm Thần Đông.

	Bởi vì bọn họ nhận được tin tức, biết Ngọc Thanh môn chủ đã xuất núi, liền bọn hắn minh chủ đều bị đoạn một cánh tay chạy về, muốn là bọn hắn ở cái này khớp xương đi tới như lời của đối phương, vạn nhất cái kia mụ điên giết tới Long Tuyền trong sơn trang đến, chỉ có diệt tộc kết cục.

	"Trang chủ, việc này phải thận trọng suy tính một chút, ta đã hỏi thăm được tin tức, cái kia tiểu nông dân đối nhị tiểu thư rất tốt, không có hành hạ đánh nàng, ta cảm thấy không có nhất định phải cùng cái kia mụ điên đối nghịch." Long Tuyền trong sơn trang một ít trưởng lão nhóm, hướng mình trang chủ nêu ý kiến nói.

	"Các ngươi làm sao ý tứ, chết lại không phải là các ngươi nhi tử, là con trai của ta." Phụ thân của Long Tại Thiên, nghĩ đến con trai mình chết thảm trong tay Lâm Thần Đông nói.

	"Chúng ta không có ý tứ gì, chúng ta chỉ là vì lấy đại cục làm trọng suy nghĩ, không thể để cho cả gia tộc đều cùng con trai của ngươi chôn cùng." Phía dưới một ít trưởng lão nhóm nói.

	Có thể nói, hiện tại Long Tuyền trong sơn trang trưởng lão chia thành ba phái, một yêu cầu trang chủ giao hảo Lâm Thần Đông, một yêu cầu khác ám sát Lâm Thần Đông, về phần trung lập, bọn hắn nói yên lặng nhìn cơ biến.

	Bởi vì Lâm Thần Đông mẹ con tại sương mù Vân Sơn cốc một trận chiến, đã đắc tội rất nhiều người, hứa nhiều hơn chút lão bất tử đã xuất núi gặp mặt, lúc nào cũng có thể sẽ gợi ra một trận đại chiến.

	"Ta đều hiểu mọi người tâm lý, chuyện này, chúng ta trước tiên có thể chậm một chút, không vội nhất thời, vạn nhất, một cái xử lý không tốt, chúng ta chính là Long gia tội nhân thiên cổ rồi." Long Tuyền sơn trang chủ trầm tư một cái nói.

	Long Siêu Nhiên cái này đại đồ đệ chết đi, trang chủ xác thực có một chút đau lòng, nhưng nghĩ tới Long gia mấy chục cái người, vì đại cục suy nghĩ, hắn chỉ có thể nhịn một nhẫn, xem đại thế qua đi, lại quyết định sau, dù sao cũng không phải rất lâu.

	"Nghe nói, Long Siêu Cửu thằng nhãi con này, đã vận dụng mấy trăm triệu nguyên, tại quốc tế sát thủ trong lưới, mua Lâm Thần Đông đầu người, chúng ta có muốn hay không khiến hắn đình chỉ hành động này?" Người phía dưới hỏi.

	"Cái này không cần, dù sao đây là sát thủ, lại không là người của chúng ta, hắn sẽ không tra đến trên người chúng ta tới, cho dù tra được, chúng ta có thể nói không biết chuyện." Trang chủ đối người phía dưới nói: "Đúng rồi, nghe nói, tối hôm qua một trận chiến,

	Có người cướp đi hắn Linh Kiếm, có hay không biết, cái kia một cái Linh Kiếm rơi vào trong tay ai? Nghe nói trong kiếm có một môn nghịch thiên võ kỹ tâm pháp, có phải không thật sự?"

	"Trang chủ, tối hôm qua cướp đi thanh này Linh Kiếm, là bố gia người, nhưng sáng sớm hôm nay tin tức truyền đến, cả nhà bọn họ hai mươi khẩu, ngộ độc thức ăn mà chết, Linh Kiếm không biết được ai cướp đi, Vệ sinh cục tham gia trong vòng điều tra, nói là bọn hắn ăn nấm độc."

	"..."

	Xem ra, đạt được bảo kiếm người, không có nhất định thực lực, chỉ sẽ liên lụy toàn gia, như một cái nào đó trong phim ảnh cố sự như thế, bản thân vô tội, nhưng hoài bích có tội, vì một cái Linh Kiếm, được tru diệt mấy chục cái mạng người.

	Đương nhiên, xã hội bây giờ bên trong, sẽ không như thế rõ ràng, nhưng bọn họ có thể vụ án phát sinh sau, làm nổ khí than, hoặc là cháy, hoặc là ngộ độc thức ăn các loại thủ đoạn.

	Không có ai biết đó là một thanh Tiên Nhân sử dụng phi kiếm, nhiều nhất chỉ là cho rằng một cái Linh Kiếm, bảo kiếm chém sắt như chém bùn; lại tăng thêm vạn năng hệ thống đem một vài tin tức, phát đến các đại gia tộc điện thoại bên trong, nói Lâm Thần Đông tối ngày hôm qua đánh tới nghịch thiên thần công, là một môn mạnh mẽ Tu Tiên tâm pháp, mà tâm pháp hay là tại linh trên thân kiếm.

	Cho nên, một ít người muốn trở thành Tiên lời nói, đều hướng về phía Lâm Thần Đông tối ngày hôm qua sử dụng nghịch thiên đáng sợ tâm pháp, giết người đoạt kiếm, chính là như vậy đơn giản, ngay cả này xuống núi các lão bất tử, cũng tâm động.

	Như thế thứ nhất, cũng có thể để Lâm Thần Đông chậm một chút khí, đợi được bọn hắn phát hiện bị gạt, khi đó, Lâm Thần Đông đã rất cường đại rồi, không cần lại sợ bọn họ, các ngươi nói đúng thế.

	Một cái đại trận hộ sơn công tác, nguyên vốn cần thời gian nửa ngày, bởi Lâm Thần Đông thể lực cùng không đi, trọn vẹn bỏ ra suốt cả ngày, mới đưa cái này đại trận hộ sơn bố trí hoàn thành, để núi Linh khí, so với ban đầu còn muốn đậm đặc vài lần trở lên.

	"Là được rồi? Tại sao không có biến hóa?" Nguyệt Lung nhìn thấy bước cuối cùng đã bố trí hoàn thành hỏi.

	"Vẫn không có khởi động nó đây, nó đương nhiên không có thay đổi." Lâm Thần Đông nói: "Đây là một cái tuyệt sát trận, không tới không phải không ngớt, không nên khởi động nó."

	"Vậy làm sao khởi động?" Nguyệt Lung lại hỏi.

	"Một cái viên Linh thạch thẻ ngọc, tức là khởi động nó chìa khóa, chỉ cần thanh Chân khí đưa vào đi, là có thể khởi động." Lâm Thần Đông thanh không gian trong nhẫn một tấm thẻ ngọc lấy ra nói: "Lần này bố trí Linh thạch có một chút nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể khởi động mười lần,   mười lần sau, Power giảm phân nửa."

	"Đã rất lợi hại rồi, hiện nay ta trả không nghe thấy môn phái kia có đại trận hộ sơn đây, năm đó nếu như đại trận hộ sơn lời nói, ông ngoại ngươi cũng sẽ không chết thảm trong tay bọn họ rồi." Nguyệt Lung nhớ tới một ít chuyện cũ, đối Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân nói.

	Cái gì ông ngoại bà ngoại, Lâm Thần Đông đối với mấy cái này một chút ấn tượng và hảo cảm đều không có, chỉ có đối cái này dưỡng phụ dưỡng mẫu cảm tình tốt vô cùng; nếu như các ngươi muốn Lâm Thần Đông lựa chọn, nguyệt Linh môn chủ cùng hiện tại hai cái dưỡng phụ dưỡng mẫu, Lâm Thần Đông nhất định sẽ lựa chọn trong thôn hai cái nuôi lớn cha mẹ hắn.

	"Vừa nãy ta phát hiện trong rừng cây có thật nhiều con khỉ nấm, chúng ta hái một ít trở lại nấu súp làm cơm đi." Lâm Thần Đông nghĩ đến rừng cây một bên khác, trưởng có thật nhiều con khỉ nấm nói.

	"Tốt, ta bây giờ đi qua hái!" Nguyệt Lung đối cái này suất khí vừa tốt - sắc tiểu lão công nói.

	Dùng Nguyệt Lung tâm thái tới nói, chỉ cần Lâm Thần Đông thích ăn, người đi hái, dù sao hiện tại cũng không cần người nấu cơm, có Lâm Thần Đông người mỹ nữ này mụ mụ tại, đoạt làm việc nhà.

	"Kí chủ, xuất hiện đang phi kiếm rơi vào khác một cường giả trong tay, có muốn hay không thanh tin tức này nói cho bọn họ biết, để cho bọn họ tìm tới cửa?" Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, nói cho mấy cường giả đi, để cho bọn họ cướp giật sau, sau đó lại nói cho lại cường đại một điểm cường giả, để cho bọn họ giành được cướp đi, chờ ta khôi phục thực lực sau, lại đi thu thập những rác rưởi này nhóm." Lâm Thần Đông dự định để cho bọn họ chó cắn chó nói: "Đúng rồi, thêm nữa thêm một cây đuốc dầu, nói Tiên phủ địa điểm bí mật, liền ở trên thân kiếm!"

	"Vừa nãy Thánh Vương truyền đến tin tức, bọn hắn xuất hiện tại biểu thị thật cao hứng, nói chờ ngươi Hậu Thiên khôi phục lực lượng sau, Thánh Vương sẽ cho ngươi một ít đan dược, cho ngươi tu luyện trở nên mạnh mẽ, đạt đến Nguyên Anh cảnh sau, có thể tiến vào cái kia Tu Tiên trong phủ, lấy Thuỷ Tổ huyết mạch tâm pháp, cũng phục chế một phần cho Thánh Vương bọn hắn." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông. 