 Có thể nói ngôn ngữ loài người Tinh Thú làm bình thường, dù sao chúng nó không biết sống bao nhiêu năm, không có vài chục vạn năm, cũng có mấy vạn năm đi.

	Nó bây giờ là tỉnh quá rồi, cũng hướng về Lâm Thần Đông xuất cảnh cáo, nhưng nó không hề rời đi nguyên chỗ, như là đang bảo vệ cái gì tựa như.

	Nó không hề rời đi nguyên chỗ, không sao cả, Lâm Thần Đông có thể tiếp cận đi xem xem đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhìn một chút nguyên thần của hắn rốt cuộc là ở cái này giác dương Tinh Thú trong cơ thể, vẫn là bên ngoài cơ thể.

	Thế là, Lâm Thần Đông hướng về an tiếp cận đi qua, phát hiện phía trước dung nham một mảnh trời màu xanh lam, xa xa nhìn sang, cũng không phải là cái gì khối băng, mà là một đóa màu xanh da trời Hỏa Liên, phải nói là một đóa rất lớn hoa sen, tỏa ra màu xanh lam Hỏa Viêm, cùng người khác bất đồng Hỏa Viêm.

	Mà một điều này giác dương Tinh Thú, há mồm hợp miệng, chậm rãi tại nuốt vào bốn phía tản mát ra lam viêm.

	"Chủ nhân, đây là hiếm thấy bên trong Lam Liên viêm, cũng là Luyện Đan Sư yêu thích thu gom Hỏa chủng một trong, dùng để luyện đan thuốc gì gì đó, dược hiệu đều sẽ tăng cao 10% mười trở lên." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Lam Liên viêm, không phải là hàn băng loại kia Hỏa Viêm chứ?" Lâm Thần Đông nhìn xem nó toả ra màu xanh lam hỏi.

	"Không phải, đây là ngàn lẻ Hỏa Liên, nó chỉ là nhiệt độ quá cao, mới biến thành màu xanh lam, trên thực tế, nhiệt độ của nó so với này chút dung nham còn cao hơn gấp trăm lần trở lên." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Không trách, không trách nó trốn ở chỗ này, nguyên lai nó là muốn mượn một cái đóa lam Viêm Tu luyện cùng đột phá." Lâm Thần Đông nghe được tiểu Bạch Lang Thần lời nói, đã rõ ràng một điều này giác dương Tinh Thú tại sao trốn ở chỗ này rồi.

	Lâm Thần Đông cảm thấy thần nguyên chấn động, có một chút mãnh liệt hỏi nói: "Như vậy, Nguyên Thần sẽ không ở là trong cơ thể nó chứ?"

	Nhìn xem một điều này so với cao ốc chọc trời còn muốn lớn hơn Tinh Thú, Lâm Thần Đông trong lòng có một chút không nói gì, thật không biết làm sao cùng hắn đối kháng, hơn nữa thiên tư của nó, thật sự để Lâm Thần Đông có một chút kiêng kỵ.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Thần Đông hay là đối với nó động thủ, không phải Lâm Thần Đông coi trọng một cái đóa Lam Liên Hỏa Viêm, mà là trong cơ thể nó có phàm nhân Đại Đế mảnh vỡ nguyên thần, chỉ cần hòa hợp nó, như vậy Lâm Thần Đông liền là tiên đế rồi.

	Nhưng Lâm Thần Đông bản bên trong bản mệnh Thần Khí 'Không', nó tức nói với Lâm Thần Đông, để Lâm Thần Đông thu phục một cái đóa Lam Liên hỏa cho nó, dáng dấp như vậy, 'Không' có thể lại tiến hóa,

	Thế là, Lâm Thần Đông phát ra một đạo mạnh mẽ kiếm khí, kiếm khí bên trong mang theo 'Không' ở bên trong, quản chi một điều này giác dương Tinh Thú năng lực phòng ngự kinh người, cũng không ngăn được 'Không' lực phá hoại.

	"Phốc!" Một tiếng, một đạo kiếm khí từ một điều này Tinh Thú thân xuyên thấu mà qua.

	Nó không có chết, chỉ là tại trên người nó lưu lại một đạo thật dài, sâu đậm vết thương mà thôi.

	Tương đối một điều này Tinh Thú tới nói, căn bản không đả thương được nó, dù sao thân thể của nó lớn như vậy, nhiều nhất chỉ làm cho nó cảm thấy đau đớn.

	"Ghê tởm nhân loại, ta muốn ăn." Giác dương Tinh Thú, cảm thấy thân thể truyền đến một trận đau đớn, trong miệng phát ra gào thét như sấm thanh âm .

	"Ăn ngươi cái muội, quái vật, đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông lại tiện tay vỗ một cái, kiếm khí lại hướng nó công kích đi qua.

	Cứ việc nơi này là ông trời của nó địa, nhưng thân thể của nó quá lớn, căn bản không tránh nổi Lâm Thần Đông kiếm khí, trong nháy mắt tại trên người nó xuyên dưới mấy chục kiếm thương, để trong miệng nó phát ra càng lớn nộ tiếng hô.

	Khổng lồ thân thể tại trong nham thạch lăn lộn, để dung nham từng đợt tiếp theo từng đợt cuồn cuộn mà động.

	"Chủ nhân, chạy mau, nó muốn phun phát cáu rồi." Tiểu Bạch Lang Thần vẫn luôn tại chú ý nó động tĩnh nói.

	"Được, ta lập tức nhanh chóng, Má..., không trêu chọc nổi ngươi, ta chạy còn không được!" Lâm Thần Đông nhìn thấy bụng nó phía dưới, nhất cổ lam quang từ dưới lên trên, rất nhanh hiện lên đến trong miệng nó, biết nó muốn phun lửa.

	Cho nên Lâm Thần Đông lập tức bay lên trên chạy, thân thể hóa thành một đạo kiếm khí, theo gió vượt sóng, thế phá như trúc vậy, bay lên trên bắn đi tới.

	"Ầm ầm ..." Phía sau truyền đến một loạt nổ vang, một vệt sáng xanh pháo hướng về Lâm Thần Đông bắn tới.

	"Ta đi, cái này so với hạt căn bản súng laser còn muốn ngưu ah." Lâm Thần Đông xem đến phần sau một bó ánh sáng phun bắn tới, nếu như bị đánh trúng, thật sự hồn phi phách tán.

	Lâm Thần Đông sức chiến đấu không bằng nó, nhưng Lâm Thần Đông tốc độ tức rất nhanh, một cái bó ánh sáng đương nhiên không biết đánh bên trong nó.

	Tại Lâm Thần Đông phi ra phía ngoài lúc,

	Mà cái này một bó ánh sáng tức bắn ra dung nham bên ngoài đi, trực tiếp giữa bầu trời đi.

	Ở trong trời đêm vẽ ra một vệt sáng xanh, xông lên tận chín tầng trời tiêu vân ra tựa như, thanh bầu trời đêm đều chiếu sáng, phạm vi mấy triệu dặm, lũng tráo một mảnh lam dưới ánh sáng.

	"Trời ạ, đó là cái gì? Chẳng lẽ có cái gì Thần vật hiện thế hay sao?" Cách xa ở không biết mấy dặm những người tu tiên, nhìn thấy một bó lam quang từ mặt đất dâng lên muốn ra nói.

	"Ta đã nói rồi, hơn mười cái Tiên Đế ở bên kia khai chiến, nhất định là có những gì Thần vật hiện thế." Phía dưới những người tu tiên nói.

	"Không phải là phát hiện Thượng Cổ Thần Ma phủ chứ?" Người nào đó hỏi.

	"Thế nào? Động tâm roài, muốn hay không đi xem xem?" Người phía sau hỏi.

	"Xem mao, cho dù nhìn thấy, ngươi dám đoạt sao?" Bọn hắn nghĩ đến hơn mười cái Tiên Đế ở bên kia nói.

	"Cái này, cái này thật sự không dám đoạt!" Bọn hắn có tự mình biết mình, căn bản không dám cùng Tiên Đế giật đồ.

	"Vậy còn qua đi chịu chết đi, ở nơi này nhìn xem là được rồi, phi cao hơn một chút xem một chút đi." Bọn hắn trắng một mắt những này tham lam gia hỏa môn nói.

	Rất nhanh, bọn hắn đều bỏ ý niệm này đi rồi.

	Bởi vì lam quang qua đi, tức nhìn thấy một cái khổng lồ sinh vật xuất hiện, trưởng mấy ngàn mét trở lên, khổng lồ thân thể, doạ cho bọn họ rút lui cách xa mấy trăm dặm đi.

	"Cái kia, đó là Tinh Thú, là giác dương Tinh Thú, nó làm sao tại tinh cầu này bên trong, không phải tại nơi sâu xa trong vũ trụ sao?" Một cái nào đó Tu tiên giả,   một mắt nhìn ra một điều này toàn thân hồng thông thông Tinh Thú nói.

	"Vừa nãy cái kia lam quang, không phải là nó phun ra ngoài a?" Một cái khác Tu tiên giả hỏi.

	Hắc hắc, vừa nãy Lâm Thần Đông trả lo lắng nó chưa từng xuất hiện đây này.

	Ở bên ngoài bố trí kỹ càng Tiên Đế nhóm, nhìn thấy nó đi ra, bọn hắn trong nháy mắt sử dụng cường Đại Tiên thuật, mười lăm cỗ Tiên Đế sức mạnh, lại tăng thêm tiểu bàn tử Tiền Nam cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn.

	Trong nháy mắt bên trong, để vùng thế giới này trở nên dưới 0 hai trăm độ, mà không phải dưới âm 20 độ.

	Bốn phía trong nháy mắt đóng băng lại, cả mặt đất hỏa dung nham cũng được đóng băng lại, phạm vi một triệu dặm, hình thành một cái Băng Thiên Tuyết Địa.

	Tại trận pháp trung gian không khí cũng được đóng băng lại, bao quát vừa vặn bay ra ngoài một điều này giác dương Tinh Thú, một khối siêu cấp to lớn hàn băng, đem nó nhốt ở bên trong.

	Nó làm sao không chút suy nghĩ đến, ở bên ngoài lại có mười lăm cái Tiên Đế tại mai phục nó, mạnh mẽ Tiên Lực cùng đóng băng sức mạnh, đem nó cho băng trụ rồi.

	"Giảo hoạt nhân loại, ta muốn ăn các ngươi." Được băng trụ giác dương, trong miệng còn có thể nôn tiếng người nói.

	Sau đó, thân thể của nó từ màu đỏ chậm rãi biến thành màu xanh lam, trên người nhiệt độ so với vừa nãy càng nhiệt độ cao hơn, muốn đem đóng băng tại trên người nó hàn băng hòa tan tựa như.

	"Thiếu gia, nhiệt độ của nó càng ngày càng cao, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể no đến mức 3 phút." Hơn mười cái Tiên Đế nhìn thấy khổng lồ khối băng bên trong, bắt đầu xuất hiện hòa tan hiện tượng nói.

	"Má..., cái này giác dương Tinh Thú xấu như vậy, mười lăm cái Tiên Đế hợp lực, đều đánh không lại nó?" Lâm Thần Đông nhìn bọn họ mười lăm cái, không ngừng thả ra vì Tiên Lực, dáng vẻ thật giống có một chút ăn nói: "Các ngươi đều chống đỡ, ta hiện tại đem nó luyện hóa đi."

	"Tốt ca, xem ngươi rồi, nếu là không đi, ngựa để cho chúng ta rút lui trước cách nơi này."

	Lâm Lang Thiên nhìn thấy một điều này sinh vật đáng sợ, trong lòng có một chút kinh tâm táng đởm, cảm thấy nó so với long tộc trả còn đáng sợ hơn nhiều lắm. 