 Lâm Thần Đông không nghĩ tới, để tiểu bàn tử tiền nam thanh quả nho quả đưa lên núi, tức bắt Thủ sơn linh thú hồ tiên rồi, cái này kỳ hoa hàng, quá thần kỳ.

	Sau ba tiếng, tiểu bàn tử tiền nam từ trên núi xuống, ở bên cạnh hắn đi theo một cái yêu kiều thướt tha nữ nhân, mà nữ nhân này tức là vừa mới cái kia được tiểu bàn tử lừa Hồ Tiên đại nhân rồi.

	Người đi theo tiểu bàn tử tiền nam bên người cũng được rồi, hai tay thật chặt khoác ở tiểu bàn tử cánh tay, một bộ ngọt ngào bộ dáng, để Lâm Lang Thiên nhìn đến cằm đều nhanh rơi xuống đất, cho là hắn rót Lâm Thần Đông mụ mụ.

	Bất quá tinh tế xem lại không đúng, Lâm Thần Đông mụ mụ trước ngực này một đôi bảo bối, không có nhỏ như vậy, điểm này, Lâm Lang Thiên có thể khẳng định.

	Cũng còn tốt, trên người nàng quần áo phương diện, không có vừa nãy như vậy lộ, tại tiểu bàn tử tiền nam yêu cầu dưới, ăn mặc thập phần chỉnh tề.

	"Đừng như vậy nhìn chằm chằm bạn gái của ta nhìn, ta đây người bạn gái là một cái Tiên Hồ, không phải sư phụ tiểu ca mụ mụ." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ đắc ý nói với Lâm Lang Thiên.

	"Không có thiên lý, một mình ngươi vừa vặn tới nơi này tiểu học đồ, làm sao cua được đẹp như thế Tiên tử, không có thiên lý ah." Lâm Lang Thiên đấm ngực giậm chân nói.

	"Ngươi cũng không cần ước ao ta, ta còn thực sự ước ao bên cạnh ngươi năm mỹ nữ đây, mỗi người đều cực phẩm trong cực phẩm." Tiểu bàn tử tiền nam nghĩ đến Lâm Lang Thiên bên người năm cái đại mỹ nữ, bốn cái đến từ đại thành thị, một cái thôn nhỏ hoa, nghe trước khi nói trả là cái gì Nhị Cẩu nàng dâu, trả thanh người khác nàng dâu đều đi gấp qua, ngưu đi.

	"Nếu không, chúng ta đổi một cái đi, ta lấy năm cái đổi một mình ngươi." Lâm Lang Thiên cười cười địa nói với hắn.

	"Cút sang một bên, cẩn thận của ta Hồ Tiên đại nhân phát giận, đem ngươi ăn." Tiểu bàn tử tiền nam một bộ đắc ý nói.

	"Thật sự không đổi? Được rồi, nếu không, chúng ta ngày đó ước đi ra, tới một cái party chứ, xem ai lợi hại, ai ngưu ah." Lâm Lang Thiên muốn đến bây giờ bắt đầu tập Bá Vương quyết, tại phương diện nào đó thượng, hắn khẳng định so với tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Phái ngươi cọng lông, cút sang một bên, đừng có mơ." Tiểu bàn tử tiền nam biết trong lòng hắn đang suy nghĩ một ít xấu xa ý nghĩ mắng.

	Lần này, tiểu bàn tử tiền nam không chỉ rót con này đẹp như thiên tiên hồ tiên, còn được đến trên tay nàng một viên Kim Đan, hơn nữa con này muốn gì được đó hồ tiên trả nói với hắn, các loại đến tối, dạy hắn hấp thu trong kim đan năng lượng tu luyện.

	Không vẻn vẹn chỉ là Lâm Lang Thiên đang hâm mộ cái này mới tới học đồ, trong thôn hứa nhiều nam tử trẻ tuổi cũng là một loại ánh mắt hâm mộ, hận không thể thanh tiểu bàn tử tiền nam đá bay đi sang một bên, thay thế hắn và cái này đẹp như thiên tiên hồ tiên đi chơi.

	Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem cái này hồ tiên lớn lên cùng sư phụ mình mụ mụ như thế,

	Cùng nàng làm cùng nhau, trong đầu đều sẽ có một loại khó có thể tưởng tượng ý nghĩ, đây là một loại đại nghịch bất đạo ý nghĩ.

	Thế là, tiểu bàn tử tiền nam lấy điện thoại di động ra, mở ra một cái được quốc nội nam nhân công nhận nữ thần ảnh chụp, đối bên người cái này hồ tiên nói: "Cáo nhỏ, ngươi có thể hay không biến thành người mỹ nữ này, hoặc là so với nàng đẹp đẽ một điểm."

	Nói thì nói thế, nhưng tiểu bàn tử tiền nam trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau muốn làm cái kia một cái nữ minh tinh, liền để người huyễn biến thành cái kia nữ minh tinh, sau đó đập cái bức ảnh, đặt ở bằng hữu trong vòng, để những tên kia ước ao đi, ha ha, sảng khoái."

	"Nữ nhân này là ai?" Hồ tiên hỏi.

	"Cái này gọi Băng Băng." Tiểu bàn tử tiền nam trả lời cái này bị hắn chinh phục hồ tiên nói.

	"Nha, nếu như ngươi không thích tình hình như bây giờ, ta huyễn biến thành dáng dấp của nàng đi." Hồ tiên muốn gì được đó địa đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Ừm, ân, biến đi." Tiểu bàn tử tiền nam gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, một con này bách biến hồ tiên tại tiểu bàn tử yêu cầu dưới, huyễn biến thành một cái so với Băng Băng nữ minh tinh xinh đẹp hơn nữ tử, đúng, chính là trở nên so với Băng Băng nữ minh tinh xinh đẹp hơn nhiều lắm.

	"Ta đi, sẽ không đúng là hồ tiên chứ?" Bên cạnh Lâm Lang Thiên bọn hắn, nhìn đến nàng trong nháy mắt biến thành khác một mỹ nữ hỏi.

	"Không phải mới vừa cùng các ngươi nói rồi đi, bạn gái của ta là Hồ Tiên đại nhân, ha ha, như thế nào, lợi hại đi." Tiểu bàn tử tiền nam cười ha ha nói.

	"Vậy sau này, ngươi nghĩ đối cái kia một người phụ nữ ra tay, chẳng phải là làm cho nàng biến biến đổi là được rồi?" Lâm Lang Thiên trong lòng tràn đầy ước ao hỏi.

	"A a, có thể nói như vậy, sau đó ngày ngày đều có sự khác biệt bạn gái!" Tiểu bàn tử tiền nam cười ha ha nói.

	"Ư -, ngươi thật đi rồi chó - phân chở." Lâm Lang Thiên mắng.

	Đối với bọn hắn nói chuyện, xa trong đất Lâm Thần Đông đều nghe được, hắn không có đi ước ao gì gì đó, dù sao một loại huyễn biến tướng thuật, Nguyệt Lung các nàng đều có thể làm đạt được.

	Trước đó, Lâm Thần Đông đối Nguyệt Lung các nàng đã nói, hắn đột phá đến hóa khư cảnh sau, cặp mắt có thể nhìn thấu thế gian tất cả vật chất.

	Liền như bây giờ Lâm Thần Đông nhìn xem một con này hồ tiên, hắn nhìn thấy tức là một con tuyết trắng trắng hơn một thước bảy cao Cửu Vĩ Hồ đứng như hình người, cùng tiểu bàn tử tiền nam đặc biệt thân thiết dáng vẻ.

	Để hắn không khỏi nghĩ đến vừa nãy tiểu bàn tử, thanh một con hồ ly ép trên đất làm lên, ngẫm lại trả thật không phải bình thường buồn nôn, thật không biết hắn là làm sao xuống tay được.

	Bất quá ngẫm lại cũng được rồi, người bình thường nhìn đến, hồ tiên là như thế Cực phẩm mỹ nữ, trừ phi đạt đến Lâm Thần Đông thực lực bây giờ, năng lực nhìn thấu thế giới hết thảy vật chất biến hóa, cho nên, đối tiểu bàn tử tiền nam lựa chọn, tôn trọng hắn đi, khiến hắn sảng khoái đi thôi.

	"Được rồi, các ngươi đừng như thế ước ao hắn, mọi người đều nhanh lên một chút công tác, cho ta thanh quả nho tất cả đều giống như đến trên núi đi." Lâm Thần Đông thanh âm  tại bọn hắn bên tai về vang lên.

	"Đến rồi, đến rồi!" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, vội vã chạy tới.

	"Hồ Tiên đại nhân, ngươi có thể hay không về núi trước đi, chờ ta hết bận trên tay công tác sau, đêm nay sẽ cùng ngươi chơi, như thế nào." Cái này nặng 250 cân tiểu bàn tử, tại trên mặt nàng hôn một cái nói.

	"Ừm, được rồi, nhớ kỹ, đêm nay tới tìm ta nha, nếu không, đêm nay ta đi tìm ngươi đi." Con này hồ tiên ăn tủy biết vị, hơi thở như hoa lan địa đối tiểu bàn tử nói.

	"Ừm, ân, đêm nay chúng ta trở lại mấy ngàn lần hợp, sau đó lại đập mấy tấm ảnh chụp đặt ở bằng hữu trong vòng, để những tên kia ước ao đi." Tiểu bàn tử tiền nam cười hì hì nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau, có thể ngủ các loại bất đồng nữ minh tinh rồi,  ha ha, sảng khoái!"

	Ở bên cạnh Lâm Thần Đông đối tên đồ đệ này, một mặt không nói gì mà lắc lắc đầu, trong miệng tự lẩm bẩm: "Cùng hồ tiên đồng thời, về sau sanh ra hài tử, sẽ không cũng là tiểu hồ ly chứ? Sinh một tổ tiểu hồ ly?"

	Lại nói là hồ tiên, nói trắng một chút, chính là Yêu Thú, biến ảo thành nhân loại yêu, tự xưng hồ tiên mà thôi, trừ phi tu vi của nàng mạnh mẽ, khiến người ta không nhìn ra nó là yêu, đạt đến trăm phần trăm tiến hóa thành nhân loại, đúng, chính là tiến hóa thành người, không phải biến ảo thành nhân loại

	"Sư phụ, ngươi nói cái gì tiểu hồ ly?" Tiểu bàn tử tiền nam chạy đến Lâm Thần Đông bên người giúp đỡ đi, nghe được lời của hắn nói hỏi.

	"Ta nói là, hiện tại cáo nhỏ đi theo ngươi, ngươi muốn hảo hảo người ngoài gia nha, nó là lão bà ta sủng vật, nếu như đợi nó không tốt, lão bà ta Nguyệt Lung sẽ tìm làm phiền ngươi, ngươi rõ ràng ta nói cái gì sao?" Lâm Thần Đông đối tên đồ đệ này nói: "Một lúc, quay đầu lại, ta truyền cho ngươi một môn mạnh mẽ nam nhân công pháp, cho ngươi khống chế như thường."

	"Cái gì sủng vật? Có thể hay không đừng nói ác tâm như vậy, người hiện tại là nữ nhân của ta, phu nhân của ta, của ta Hồ Tiên đại nhân "

	"Tốt, tốt, nữ nhân của ngươi, phu nhân của ngươi, ngươi Hồ Tiên đại nhân!" 