 Tiêu Nguyệt công chúa không có lừa gạt Lâm Thần Đông, người phụ vương vẫn đúng là chuẩn bị cho Lâm Thần Đông rất nhiều Thiên Tiên hậu cung, tất cả đều là Thiên Long đế quốc xinh đẹp nhất Tiên tử, từng cái tu vi đều là thượng tiên trở lên, liền Đại La Kim Tiên đều có.

	Số lượng không nhiều, chỉ là hơn 400 mỹ nữ, quốc sắc ngàn hương, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, yêu kiều thướt tha ...

	"HI, tất cả vị mỹ nữ, các ngươi đều được rồi, ta chính là của các ngươi đạo lữ, mà các ngươi tức là của ta phi tử." Lâm Thần Đông làm cho các nàng tập hợp một cái, cùng các nàng tới một cái tự giới thiệu mình.

	"Phò mã gia được!" Những này các phi tử, hướng về Lâm Thần Đông hơi hành lễ một cái, khuôn mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười nói.

	"Được, mọi người đều được, đến, để cho ta hương một cái." Lâm Thần Đông nhìn xem những này Cực phẩm Thiên Tiên nhóm, nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất đi rồi.

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, không bất kể các nàng là không phải nguyện ý, từng cái từng cái ôm các nàng thân lên.

	Lại nói là hương một cái, nhưng Lâm Thần Đông thủ, thật sự có một điểm không an phận, trèo tại các nàng cái kia hai toà cao vót phía trên ngọn tiên sơn.

	Đối với Lâm Thần Đông hành động này, các nàng không có từ chối mất, bởi vì các nàng thân phận bây giờ đã là phi tử, là cái này tiểu suất ca phi tử, tương lai Thiên Long đế quốc Phò mã gia, xem như là nửa cái Thiên Long đế quốc chư quân.

	Làm nữ nhân của hắn, thân phận tự nhiên nước lên thì thuyền lên, nếu như cho hắn sinh một cái Vương tử gì gì đó, cái kia càng không cần phải nói.

	Cho nên những này các phi tử, hết sức phối hợp Lâm Thần Đông một điều này lang, không có gì tránh né, có người chỉ là nho nhỏ ngượng ngùng.

	"Không tệ, không tệ, vóc người này thật sự làm chính, vẫn là Tiêu Nguyệt hiểu ta, biết ta thích lớn." Lâm Thần Đông từ các nàng trong quần áo thu hồi heo tay nói.

	"Có muốn hay không ta chơi với ngươi một cái? Cho ngươi càng thoải mái hơn một điểm, như thế nào, có muốn hay không chơi à?" Trong đó một cái Tiên tử, hai tay treo ở Lâm Thần Đông trên cổ, hơi thở như hoa lan nói.

	"Được, ta chính có ý đó, ha ha, đến, đến, chúng ta đồng thời quá gia gia đi." Lâm Thần Đông ôm một cái phi tử nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng những này các phi tử, tiến hành trao đổi cảm tình công tác, cùng các nàng chơi cái mấy ngày mấy đêm, đem các nàng tất cả đều biến thành một cái thành thục phong tình nữ nhân đi.

	Mãi cho đến Tiêu Nguyệt công chúa ngày đại hôn, Lâm Thần Đông mới xuất hiện

	Lúc này, Lâm Thần Đông khắp khuôn mặt đầy cảm giác thành công, đi theo phía sau hơn 400 cái cực phẩm trong cực phẩm Thiên Tiên mặc dù phi tử, đồng thời tham gia Lâm Thần Đông hôn lễ của bọn hắn đi, chứng kiến cuộc đời của bọn họ đại sự.

	Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam cũng xuất hiện,

	Mặc trên người làm long trọng lễ phục, trước ngực còn mang theo một bó hoa, trên đó viết phù rể hai chữ.

	"Ư -, nghe nói người này, ngày đại hôn, ở trong hậu cung hồ thiên hồ địa, Tiêu Nguyệt công chúa, làm sao gả cho người như vậy?" Xuất hiện trên trận có chút người trẻ tuổi, bọn hắn không biết từ chỗ nào hỏi thăm được việc này nói.

	"Hư, đừng nói lung tung, cái kia Đế Vương, hậu cung không có ba ngàn, cái này làm bình thường!" Mỗ một trưởng bối nói.

	"Ta chỉ là thay công chúa không đáng!" Người nào đó nói.

	"Xem thật kỹ, đừng nói lung tung, lại nói lung tung, ngươi liền cút về." Xuất hiện tràng người phía trên nói.

	Cái này hôn lễ, phi thường long trọng, một cái mấy ngàn mét tế đàn, mặt trên tràn đầy đại nhân vật, phía dưới cũng là tràn đầy Vương thân quốc thích nhóm, liền ngoài cung cũng là tràn đầy bách tính, bọn hắn đều tại chúc phúc Tiêu Nguyệt công chúa.

	Bất quá Lâm Thần Đông nhìn kỹ không phải cái này Vương thân quốc thích, mà là xuất hiện trên trận những Tiên Đế đó nhóm, thần thức đảo qua, phát hiện Tiên Đế nhân số có tới hơn 400 cái, còn có một chút đến từ cường giả yêu tộc, hóa thành nhân loại Yêu Tộc, như Cửu Thải Thôn Thiên Mãng Tiểu Thải nhi như thế.

	"Tại sao Tiêu Nguyệt công chúa đứng ở phía sau, không phải đứng ở phía trước cùng chính giữa sao?" Bọn hắn nhìn thấy tân nương tử có mấy cái, nhưng Tiêu Nguyệt công chúa tức tại Cửu di phía sau.

	Không sai, chính là đứng ở Cửu di phía sau, đứng ở trước mặt là Cửu di Nguyệt Lung cùng Hàm Linh các nàng, cho người cảm giác, Tiêu Nguyệt công chúa như làm tiểu tựa như.

	"Người này rốt cuộc xuất hiện, cha, ngươi hỏi thăm được tin tức không có?" Ôn Hầu nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện, cắn răng nghiến lợi theo dõi hắn.

	"Tình huống có một chút không tốt lắm, xuất hiện ở phía dưới Vương tử cùng đám công chúa bọn họ, có một chút an phận, nếu như Thiên Long đế quốc cùng Thập đại đế tông khai chiến lời nói, phía dưới Vương tử cùng đám công chúa bọn họ, sẽ không trợ giúp Tiêu Nguyệt công chúa, cái này Thiên Long đế quốc làm dễ dàng được tan rã mất." Ôn Đế dùng truyền âm nói với Lâm Thần Đông.

	Hắn nói không sai, tại hiện trường mười mấy công chúa, mười mấy Vương tử, bọn hắn cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tiêu Nguyệt công chúa, hận không giết được người, sau đó lại leo lên vương tọa bảo vị.

	"Cái kia hôn lễ này làm sao bây giờ? Chúng ta đoạt sao?" Ôn Hầu nhìn thấy Tiêu Nguyệt công chúa trên người một bộ Yêu Nhiêu bộ dáng, trong lòng thầm mắng: "Ư -, bình thường cho ta trang thanh cao, thì ra, nàng chính là một cái ngựa tảo đồ vật!"

	Một câu nói này, không vẻn vẹn chỉ là cái này Ôn Hầu nghĩ như vậy, tại tràng người phía trên, chỉ phải biết Tiêu Nguyệt công chúa người, đều là nghĩ như vậy.

	"Đoạt? Ngươi lấy cái gì cùng người ta đoạt? Ngươi không có cảm thấy sao? Thiếu niên này đã là tiên đế rồi, cho dù ta, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn." Ôn Đế cặp mắt rơi vào Lâm Thần Đông trên người, cảm thấy trên người hắn toả ra Tiên Đế khí tức.

	"Ta ..." Ôn Hầu trong lòng thập phần không cam lòng, rõ ràng trước mắt cái này công chúa là lão bà mình, hiện tại tức được người khác cướp đi.

	"Đều ở nơi này xem đi, đừng đi chịu chết, nữ nhân nha, cưới không được công chúa, có thể cưới đại tông môn Đại tiểu thư cũng giống như nhau!" Ôn Đế đối con trai mình nói.

	Hơn nữa bên cạnh trả có thật nhiều cùng tuổi người, đối với hắn một bộ khinh bỉ, đến trong miệng thịt, đều bị người khác cướp đi, trả đứng ở chỗ này, liền một cái rắm cũng không dám một cái.

	Tình cảnh thập phần đồ sộ, hôn lễ trước, mấy trăm cung nữ mỗi cái biểu diễn cổ vũ đạo, ca múa mừng cảnh thái bình hiện tượng, đầy trời tán hoa, hương thơm trăm dặm, Thần Khí pháp khí tấu nhạc, chỉnh cái tinh cầu đều có thể nghe được vui mừng âm nhạc.

	Hôn lễ đồng thời, tức là truyền ngôi cho Tiêu Nguyệt công chúa, như thế thịnh đại điển lễ, có thể nói mấy vạn năm chưa từng thấy.

	Đặc biệt là một cái nào đó Thân Vương, hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông bộ dáng lúc, nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông.

	Khiến hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, sáu cái Tiên Đế truy sát tuổi trẻ hung thủ, dĩ nhiên là một cái Phò mã gia, hơn nữa bên người sáu cái Tiên Đế cũng không biết tung tích.

	Hiện tại hắn đang hoài nghi, sáu cái Tiên Đế phải hay không biết Lâm Thần Đông thân phận sau, nương nhờ vào Tiêu Nguyệt công đi rồi, nếu như là lời nói, hắn lần này thực sự là tiền mất tật mang.  

	"Giờ lành đã đến!"

	Thiên Long đế quốc Vương không quản mình con gái làm to, vẫn là làm, chỉ cần mình con gái cùng người phàm Đại Đế giao hảo chính là.

	"Cái kia, giống như là Trung Thiên vực dặm đệ nhất mỹ nhân, thực sự là tốt cải trắng, đều bị heo củng." Phía dưới nam tử, cặp mắt nhìn chằm chằm Tâm Nhi cái này đại mỹ nữ.

	Do ở hiện tại Tâm nhi hoá trang rồi, so với trước kia đẹp hơn đây, đương nhiên, Tiêu Nguyệt công chúa cũng không kém đến nơi nào đi.

	"Người trẻ tuổi này rốt cuộc là ai? Các ngươi biết không?" Người phía dưới đều đang suy đoán thân phận của Lâm Thần Đông.

	"Đừng hỏi, chúng ta cũng không biết, chỉ biết là, người này quá ngưu, lập tức cưới mấy người phụ nhân, trả để công chúa làm tiểu nhân." Nam nhân bên cạnh nói.

	"Được rồi, đừng nói chuyện, xem nghi thức đi, không biết công chúa sau khi lên ngôi, sẽ như thế nào tử!" Người phía dưới nói: "Hiện tại Long tộc có một chút không an phận, cái khác cũng có động tĩnh!"

	"Lẳng lặng mà xem đi, dù sao không liên quan gì đến chúng ta, cái kia là chuyện của bọn họ." 