 Như Lâm Thần Đông tình huống như vậy, tựa hồ có rất nhiều Tu tiên giả làm như vậy, chỉ cần bọn hắn từ Lâm Lang Thiên trên tay mua được Đại Đạo Thần Văn, cũng bắt đầu thử nghiệm cùng chúng nó câu thông lên.

	Bọn hắn xem như là kiến thức bao rộng Tu tiên giả, cũng từ một ít tông môn tử đệ trong miệng biết, một loại Thiên Địa hình thành Đại Đạo Thần Văn, là cần dùng tinh thần lực đi cùng chúng nó câu thông, tìm hiểu nó Đại Đạo Thần lực.

	Nhưng bọn họ cũng không hề Lâm Thần Đông may mắn như vậy, một số người được nó phản hồi về đến, để thần thức của mình bị hao tổn.

	"Phốc ..." Tu cái ngồi xếp bằng trên mặt đất Tu tiên giả, cảm thấy mình thần thức được một cái Trọng Chùy đập một cái, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài.

	"Đi tiên sư mày, một cái văn tự đều đem ta chấn thương rồi." Cái này bị thương Tu tiên giả, bôi một cái trên khóe miệng Tiên huyết: "Ta không tin tà, ta cũng không tin không thể chinh phục ngươi!"

	Không vẻn vẹn chỉ là một tu chân giả xuất hiện tình huống như vậy, tựa hồ mười cái có tám chín cái đều xuất hiện tình huống như vậy; chỉ có một hai cái thành công câu thông một hai cái Đại Đạo Thần Văn, để cho bọn họ cao hứng, hoan hô, cảm giác mình đã kiếm được.

	"Đây là 'Lực', ta rốt cuộc đến 'Lực' nhận rồi, ha ha." Một cái tứ chi phát triển, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là một cái lực lượng hình bạo phát cường giả.

	"Lấy 'Lực' số lượng loại nhập đạo, cũng chỉ có ngươi rồi." Bên cạnh một người đồng bạn, nhìn thấy hắn dáng vẻ cao hứng, cũng mừng thay cho hắn nói.

	"Chỉ cần ta hiểu rõ nó sau, về sau Tiên Vương, ta đều có thể đánh một quyền đánh nổ bọn họ." Cái này nho nhỏ thượng tiên, cặp mắt điên nóng địa nhìn chằm chằm cái này nguyện ý cùng hắn câu thông Đại Đạo Thần Văn nói.

	"Ngươi thì khoác lác đi." Hắn nói.

	"Cho ta một chút thời gian, thời gian có thể chứng minh tất cả, hắc hắc."

	"Ta chỉ có thể nói ngươi, đi rồi chó = phân = chở!"

	Đêm nay, Lâm Lang Thiên bán ra hơn mười cái Đại Đạo Thần Văn cho mấy ngàn Tu tiên giả, ở trong có hơn một trăm cái Tu tiên giả thành công cùng Đại Đạo Thần Văn câu thông lên, để trong phi thuyền vô số Tu tiên giả hâm mộ.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể đem chính mình mua được Đại Đạo Thần Văn, lấy thêm ra đi giao dịch cho Tu tiên giả khác; bất quá hành động này, rất ít, cực nhỏ, bởi vì bọn họ không muốn người khác mạnh hơn chính mình, mà không phải tiền không phải vậy vấn đề.

	Cho nên nói, ở cái này cá lớn nuốt cá bé vạn giới bên trong, những người tu tiên đều là làm ích kỷ, trừ phi là tốt vô cùng đạo hữu hoặc là người thân, bọn hắn mới sẽ vô tư cống hiến ra đi.

	Lâm Thần Đông trong tay có hơn 600 cái Đại Đạo Thần Văn, hắn đem một đêm chơi gái thời gian, dùng tại những này Đại Đạo trong thần văn đi, càng phát hiện có hơn 400 cái Đại Đạo Thần Văn nguyện ý cùng hắn câu thông,

	Có lẽ những thứ này đều là trước đây phàm nhân Đại Đế rãnh thông qua Thần Văn.

	Nhanh, trọng, khoảng không, nói: Lực, linh, nguyên, hồn, ám, điện, quang, hỏa, gió, khinh ...

	Những thứ này đều là đại Đạo lực lượng, nếu như muốn hoàn toàn hiểu thấu cùng vận dụng sức mạnh của bọn họ, trong thời gian ngắn học không được nhiều như vậy.

	Hiện tại Lâm Thần Đông đối một cái Đại Đạo Thần Văn đặc biệt cảm thấy hứng thú, đó là 'Mộng' .

	Đúng, chính là mộng, bất kể là nhân loại, vẫn là Tiên Nhân, bọn hắn đều sẽ có nằm mơ thời điểm, mộng, liền là một loại làm đồ vật đặc biệt.

	"Mộng, có thể hay không cùng ta nói một chút, mộng nguồn gốc?" Lâm Thần Đông đối cái này cái gọi là 'Mộng', cảm thấy rất hiếu kỳ.

	Bởi vì hắn từ nhỏ đến lớn, thường thường phát mộng, trong mộng nhìn thấy rất nhiều hình thù kỳ quái đồ vật, cảnh vật, sự vật vân vân.

	"Nếu như nói giấc mơ nguồn gốc, đó là từ sinh cùng hồn bắt đầu nói, một cái hồn phách Luân Hồi mấy đời, mấy chục thế, hoặc là mấy trăm đời trở lên. Hồn Trung Ấn nhớ rất nhiều khi còn sống sự tích, gặp rất nhiều cảnh vật cùng phát sinh qua rất nhiều chuyện, ở trong mơ sản sinh hỗn hợp sinh ra một loại hiện tượng.

	Có lúc mộng thành mình làm Hoàng Đế, có lúc mộng thấy mình trở thành cường giả, hoặc là mộng thấy mình có siêu năng lực phi hành, hoặc là có lúc mộng thấy mình là nữ nhân, hoặc là mình bị người truy sát, hay là rơi vào một ít trong vực sâu vân vân..."

	Đại Đạo Thần Văn 'Mộng' nói với Lâm Thần Đông những thứ đồ này, Lâm Thần Đông khẽ gật đầu, biểu thị xác thực đã từng mơ thấy qua những thứ đồ này; chỉ là không có nghĩ đến, những này mộng, càng khả năng là kiếp trước, kiếp trước, tại một nơi nào đó phát sinh qua đồ vật.

	"Mộng, ta có thể đi vào trong mộng của người khác sao?" Lâm Thần Đông nghĩ đến trước đây xem qua trộm mộng điện ảnh hỏi.

	"Có thể, nếu như ngươi nắm giữ đến giấc mơ đạo lực, ngươi có thể tiến vào trong giấc mộng của người khác, mà người khác ở trong mơ tỉnh lại, cảm giác như từng phát sinh qua giải quyết tình như thế, đối với ngươi khắc sâu ấn tượng." Tỉnh mộng đáp Lâm Thần Đông nói.

	"Vậy ngươi có thể hay không thanh giấc mơ sức mạnh cho ta mượn?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Của ta mộng lực lượng, ngươi mượn không được, nhưng ngươi có thể học tập, ý hội, sự tồn tại của ta, chỉ là một cái giới môi, dẫn dắt ngươi tiến vào mộng đại đạo bên trong, phía sau chỉ cần ngươi đi tìm hiểu." Mộng cùng Lâm Thần Đông nói.

	"Ta thử một chút xem!" Lâm Thần Đông đối cái này cái gọi là mộng cảm thấy thập phần hứng thú nói.

	Tam Thiên Đại Đạo Thần Văn, ở trong mấy cái đặc biệt nhất, mộng chính là trong đó một cái; mà cái này kỳ hoa gia hỏa, đối những lực lượng kia không thế nào cảm thấy hứng thú, chỉ là đối với mấy cái này không thực lực mộng đạo cảm thấy hứng thú.

	Thế là, Lâm Thần Đông bắt đầu dựa vào 'Mộng' Đại Đạo pháp phép đo lực số lượng, chậm rãi tìm hiểu đứng lên.

	Không biết qua bao lâu, thẳng đến thanh thần thức cùng Đại Đạo Thần Văn 'Mộng' chậm rãi hòa hợp, hòa hợp tại một loại thần kỳ đạo lực bên trong, hóa thành một sức mạnh kỳ dị.

	Cái này một sức mạnh kỳ dị, không phải thần thức, không phải sóng tinh thần, mà là một loại phi thường đặc biệt đồ vật, có thể nhìn thấy từng cái đang ngủ say người, trên phần đầu mặt một ít hình ảnh, mà những bức họa này mặt tức là mộng cảnh.

	"Mộng, ta thấy người khác trên phần đầu mặt xuất hiện chút hình ảnh, những hình ảnh kia có phải là bọn hắn hay không mộng cảnh?" Lâm Thần Đông đối Đại Đạo Thần Văn 'Mộng' truy vấn.

	"Đúng, ngươi có thể tiến vào trong giấc mộng của bọn họ, có thể tại bọn hắn trong mộng làm cái gì đều được, tính luôn cả ở trong mơ xoá bỏ đối phương, làm cho đối phương mãi mãi cũng vẫn chưa tỉnh lại." Đại Đạo Thần Văn 'Mộng' cùng Lâm Thần Đông trao đổi nói.

	"Sẽ không, có thể ở trong mơ thanh đối phương mạt sát, còn có thể để cho bọn họ vĩnh viễn không thể tỉnh lại?" Lâm Thần Đông nghe được lời của nó, không khỏi sợ bắn lên hỏi.

	"Đúng, nhưng tinh thần lực của ngươi nhất định muốn cường đại hơn đối phương, nếu không, được phản hồi về đến, hội trọng thương thần trí của ngươi." Mộng nói với Lâm Thần Đông.

	"Nha, nguyên lai còn có ngưỡng cửa, ta còn tưởng rằng người nào đều có thể mạt sát đây này."

	Lâm Thần Đông mới vừa rồi còn cho rằng có thể tiến vào Tiên Đế trong mộng, thanh Tiên Đế mạt sát đây, nếu quả thật như vậy tử, vậy hắn trực tiếp đi xoá bỏ Thiên Ly nữ đế đi.

	Lâm Thần Đông cái thứ nhất tiến vào cảnh giấc mơ đối phương, không phải là cái gì mỹ nữ, mà là căn phòng cách vách bên trong lão Thiết Lâm Lang Thiên.

	Đúng,   chính là tiến vào Lâm Lang Thiên trong giấc mộng, phát hiện người này, nằm ở Kim Sơn Ngân Sơn mặt trên, trong tay đếm lấy một chồng lại một điệp dollar tử, còn có Euro vân vân, còn nghe được hắn nói cái gì phát đạt, phát đạt ...

	"Tốt ca, đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, của ta, cũng là của ngươi, ngươi tùy tiện nắm đi, các loại qua mấy ngày, ta kiếm lại càng nhiều điểm." Nằm ở kim trên núi Lâm Lang Thiên, một bên đếm tiền, một bên nói với Lâm Thần Đông.

	"Ngươi cái này mộng, làm được vẫn đúng là ngọt ah, ta còn tưởng rằng ngươi và có chút MM tại bành bạch khai chiến đây này." Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết cười ha hả nói.

	"Cái gì MM, có số tiền này, về sau chế tạo càng nhiều hơn hậu cung, ta muốn đem người giữa Tiên đảo kiến được càng hơn Tiên Cảnh." Lâm Lang Thiên nói.

	"Được rồi, ngươi chậm rãi ở nơi này đếm tiền, ta đi chỗ khác nhìn xem, nhìn xem những kia Tiên tử đều đang làm gì mộng." Lâm Thần Đông đối cái này chui vào tiền dặm lão Thiết nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông đang suy nghĩ: "Ở trong mơ, có thể hay không thanh đối phương đẩy?"

	"Đi thôi, đi thôi, chờ ta kiếm đủ rồi sau, trở về Địa cầu làm thủ phủ đi." 