 Lâm Lang Thiên đây, hắn mới mặc kệ những này khiêu lương tiểu sửu nhóm đây này tại, khi hắn tốt ca không có đi vạn giới trước đó, hắn dẫn dắt mấy vạn cái Tiên Nhân, tiếp tục tiếp nhận địa phương phê đi ra ngoài đất hoang, bắt đầu khởi công xây dựng các loại tiểu khu hoa.

	Liền bên trong thị khu cũng khởi công xây dựng hơn mấy tòa nhà tiêu chí thiên Ma lầu cao ốc, ước chừng hơn 200 tầng cao, ở trong một tòa dùng để làm Lâm thị tập đoàn công ty, diện tích cho bốn năm ngàn mét vuông đại đi.

	Ngoại trừ đang xây nhà lầu ở ngoài, trả tiếp nhận mỗi cái đường cái, xanh hoá vân vân, chỉ cần là cu li công, đều kế tiếp rồi, tiền không là vấn đề, liền một ít thôn trong thành cải tạo công tác cũng tiếp, thanh cái thành phố này mở thành xinh đẹp nhất thành thị.

	Ngoài ra, phụ cận thành thị, cũng bắt đầu hướng về Lâm Lang Thiên chiêu thương công tác, tiến cử bọn hắn một loại hưng xây nhà phương thức, hy vọng có thể trợ giúp thành thị càng nhiều mua không nổi phòng ở các thị dân, để cho bọn họ ở lại tốt, tiện nghi nhà lầu.

	Nói tới Nguyệt Lung trên người các nàng, các nàng cũng là không nghĩ tới, lần này Lâm Thần Đông nhanh như vậy trở về, hơn nữa lần này trở về, chỉ là mang một người phụ nữ, không có mang quá nhiều nữ nhân.

	Hoặc là nói, mang rất nhiều nữ nhân trở về, các nàng đều cầm thân phận mới, tập trung vào mỗi cái ngành nghề làm người phục vụ đi.

	"Chúng ta lần này, là không phải có thể đi vạn giới?" Hàm Linh các nàng ôm Lâm Thần Đông cánh tay hỏi.

	"Ừm, ân, lần này, các ngươi toàn bộ đều có thể đi, ta bây giờ là Tiên Vương cường giả, cho dù gặp gỡ Tiên Đế, cũng có thể chớp nhoáng giết hết, có năng lực bảo vệ các ngươi." Lâm Thần Đông tại linh trên núi, cùng các nàng ôm nhau nói.

	"Thật sự?" Ngọc Nhi các nàng một bộ cao hứng hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, hơn nữa ta còn tìm mấy cái Tiên Vương, cho các ngươi làm hộ vệ, bất quá các ngươi đi qua lúc, không thể chạy loạn, trước tiên ở truyền tống tinh cầu bên trong chơi!" Lâm Thần Đông đối những nữ nhân này nói.

	Ở bên cạnh Tiêu Nguyệt công chúa, người biết Lâm Thần Đông có thật nhiều nữ nhân, chỉ là không có nghĩ đến, những nữ nhân này hình dáng không ra sao, tại vạn giới thượng trung thiên lý, tùy tiện một cái Tiên tử, đều so với các nàng đẹp đẽ hơn nhiều.

	Bất quá ngẫm lại, thế giới này lạc hậu như vậy, như các nàng bực này sắc đẹp, chỉ sợ là số một số hai.

	"Các ngươi chậm rãi chuyện vãn đi, ta đến trong thôn đi vòng một chút một cái đi." Lâm Thần Đông nói với các nàng: "Nếu có cái gì không hiểu, ngươi hỏi cái này Tiêu Nguyệt công chúa, nàng là thượng trung Thiên Long đế công chúa, biết rõ đồ vật rất nhiều."

	"Trả công chúa, sẽ không bị ngươi hành hạ được không muốn không muốn a." Linh Nhi các nàng nói.

	"A a, các ngươi biết là được rồi, ha ha!" Lâm Thần Đông tại trên người các nàng mò một cái nói.

	"Chán ghét,

	Hôm nay ép khô ngươi!" Hàm Linh các nàng nói với Lâm Thần Đông.

	"Đêm nay, mấy người các ngươi không yêu cầu tha cho là được rồi, ha ha!" Lâm Thần Đông nói với các nàng.

	"Mới sẽ không, ép khô ngươi liền có!" Mấy người các nàng liếm đầu lưỡi nói.

	Lần này, Lâm Thần Đông mang về vô số linh thạch cực phẩm, hiện tại hắn thanh đại lượng Linh thạch, chôn ở linh dưới chân núi mặt, lại dùng sức số lượng để cái này Linh Sơn biến cao hơn một chút.

	Về phần trên núi Linh Dược, tình cờ đưa một ít đến trong quân đội đi, để quân nhân huấn luyện xong sau, uống một chút bù súp, khôi phục thể lực gì gì đó; chỉ cần bọn hắn tồn tại, quốc gia liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, an toàn hơn.

	Bởi mấy ngày nay, rất nhiều hắc khoa kỹ vận tải máy bay tập trung vào, nơi này xe vận tải đội số lượng biến ít rất nhiều, tám mươi phần trăm chọn dùng máy bay vận tải công tác, tốc độ không chỉ nhanh, hơn nữa lại tiết kiệm tiền thiếu dầu.

	"Lâm tổng được!" Người trong thôn, nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện, lập tức gọi Lâm tổng.

	"Mọi người đều được!" Lâm Thần Đông đối với bọn họ chào hỏi nói.

	Bất kể là người trong thôn, trả là tới nơi này làm công người, bọn hắn đối Lâm Thần Đông thập phần tôn kính, như cha mẫu như thế tôn kính lên.

	Bởi vì toàn bộ Thanh Trúc trấn nhỏ phát triển trở thành vì quốc tế du lịch thắng địa, hết thảy đều là vì Lâm Thần Đông cái này người sinh viên đại học tồn tại, là hắn thanh nơi này kinh tế, thanh nơi này bách tính mang gây nên giàu lên.

	Hiện tại cái này dặm tôm hùm nhỏ bắt đầu thả ra cho địa phương thôn dân đại lượng mua sắm, bọn hắn mua sắm sau, lại dùng việc làm ăn của mình chi đạo, đưa tới có chút trung tiểu hình khách sạn, hoặc là cùng bọn họ hợp tác.

	Dù sao thị trường lớn như vậy, Lâm thị tập đoàn chuyện làm ăn không thể nào làm được mỗi một góc, cho nên thả ra cho thôn dân mua sắm, hoặc là bọn hắn kinh doanh của mình hải sản phòng ăn, để cho bọn họ cũng kiếm một điểm tiền, dẫn bọn họ đi tới làm giàu con đường.

	"Ta đi, chôn ở hồ nước dặm long cốt, làm sao nhỏ đi rất nhiều?" Lâm Thần Đông thần thức cảm thấy chôn ở hồ nước dặm long cốt, thật giống bị người cắt một chút đi, hơn nữa Linh thạch cũng thiếu một chút.

	Sau đó, Lâm Thần Đông lại lấy ra một ít linh thạch cực phẩm, ném tới hồ nước đi vào bên trong, đồng thời, cũng ném mấy cây long cốt đầu, để hồ nước dặm tôm hùm tăng nhanh sinh trưởng.

	"Thanh nơi này bảo an tất cả đều đổi đi, từ giờ trở đi, nơi này bảo an công tác, do người của ta an bài đến xem quản." Lâm Thần Đông không muốn đi tra là trộm đi nơi này Linh thạch, dù sao hắn bây giờ đối với nơi này bảo an công tác không tín nhiệm rồi.

	"Lâm tổng, bảo an công tác, vẫn luôn là thôn các ngươi dặm huynh đệ phụ trách." Dưỡng Thực Trường nhân viên kỹ thuật nói.

	"Được rồi, ta không muốn đuổi theo cứu chuyện này, về sau bảo an công tác, để người của ta an bài xem tràng đi, ta không muốn thả xuống những kia Linh vật, bị người lấy đi, tự giám tự trộm; hoặc là bọn hắn trông coi bất lực!"

	Lâm Thần Đông biết là ai lấy đi vài khối Linh thạch, cũng không biết ai cưa đi chút ít long cốt, dù sao công việc này, không thể lại giao cho bọn họ, ai biết bọn họ là chính mình cầm dùng, vẫn là vụng trộm bán cho người nước ngoài.

	Phải biết, Linh thạch là một loại năng lượng đồ vật, có thể chế tạo một ít vũ khí đáng sợ, một loại đồ vật, không thể rơi vào người nước ngoài trong tay.

	Lần này, Lâm Thần Đông thả ra năm mươi thượng tiên đi ra, thanh an toàn của nơi này công tác, giao cho bọn họ, để cho bọn họ trông coi hồ nước ở ngoài, trả phải bảo vệ thôn làng thôn dân an toàn, cùng nơi này công nhân viên an toàn.

	"Các ngươi không nên nhìn nơi này, cũng không cần hoài nghi nơi này, nơi này là quê nhà ta, quê nhà ta rất nghèo làm rớt lại phía sau, mà công việc của các ngươi, liền là bảo vệ nơi này, bao quát ta đưa lên tại hồ nước dặm long cốt, Linh thạch." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn bốn phía đánh giá nói.

	"Rõ ràng liền tốt, tốt tốt ở nơi này công tác mấy năm, mấy năm sau, ta liền tha các ngươi trở lại, nếu không, ta đem các ngươi Tiên Thi chôn ở hồ nước bên trong nuôi trồng!" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Là, là!" Bọn hắn cũng cảm thấy hồ nước bên trong chôn có một ít Tiên Thi cốt nói.   trong lòng cũng là sợ sệt được chém giết ở nơi này.

	"Nếu như có thể lời nói, ta cũng hi vọng các ngươi dùng chính mình Tiên Lực, trợ giúp ta chỗ này nông nghiệp phát triển, ta bắt đầu vui vẻ, có thể thu các ngươi vì nhớ môn tử đệ." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Thật sự, các hạ, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ trợ giúp ngươi, ta sẽ cố gắng giúp các ngươi." Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, hết sức cao hứng nói.

	Người khác không biết Lâm Thần Đông thực lực, nhưng là bọn hắn tức thì biết rõ, liền Tiên Đế đều không phải là đối thủ của hắn, nếu như có thể bái vào Lâm Thần Đông sư môn, bọn hắn tin tưởng con đường tu tiên, sẽ đi được càng xa hơn.

	"Ta chế môn phái, gọi lục đạo lâm môn, nếu như biểu hiện tốt, ta sẽ cân nhắc thu các ngươi vì nhớ tên con em, hãy làm cho thật tốt nhé." Lâm Thần Đông nói.

	'Là, là!" 