 Hiện tại hứa nhiều cao cấp trong điện thoại di động, đều có máy quét hình công năng, chỉ là vạn năng hệ thống tiên tiến một điểm, có thể xuyên thấu qua quét hình công năng, phân tích ra một người phải hay không nơi kết quả.

	Lâm Thần Đông trong miệng nói vạn năng hệ thống bát quái, nhưng trong lòng hắn tức không phải như vậy nói, nghĩ đến chính mình một cùng nhau chơi đùa đến lớn, thanh mai trúc ba, hơn nữa yêu nhau năm năm bạn gái, vì nàng trả giá nhiều như vậy cảm tình.

	Nghe vạn năng hệ thống nói, nói nàng bây giờ lập tức cũng bị nam sinh khác vô hạn vận chuyển.

	Nói thật, trong lòng hắn thật không phải là tư vị, mình cùng Lâm Nhược Vân hẹn hò luyến ái nhiều năm như vậy, một lần phát ra đều chưa từng có đây này.

	Nếu như vạn năng hệ thống không có nhắc nhở hắn, không có nói chuyện này lời nói, có lẽ hắn làm cái gì cũng không biết, nhắm mắt làm ngơ loại kia.

	"Được rồi, ngươi bây giờ báo động, nói có hai người bọn họ ở nơi đó hút độc, để cảnh sát đi phá hoại chuyện tốt của bọn họ tình." Lâm Thần Đông suy nghĩ một chút nói: "Lấy hết tất cả khả năng, phá hoại chuyện tốt của bọn họ, để cho bọn họ mỗi một lần đều không làm được việc."

	"Rõ ràng." Vạn năng hệ thống âm thanh bên tai màng bên trong vang lên.

	Đi ở phía trước Lâm Lang Thiên cái này ca nhi, nhìn thấy thân phía sau Lâm Thần Đông chít chít lời nói nhỏ nhẹ nói: "Đều đang làm gì thế, đi thôi, ta điều khiển xe đạp điện đã tới, tải ngươi trở lại."

	"Nha!" Lâm Thần Đông trả lời một tiếng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như ca nhi biết ta có một cái như thế nghịch thiên hệ thống, không biết hắn sẽ như thế nào tử? Có thể hay không ôm ta thân?"

	"Đúng rồi, tuần lễ trước ta và cha ngươi, thừa bao trong thôn ao cá, đầu tư nuôi tôm hùm nhỏ, ngày mai có tôm mầm đưa tới, ngươi theo ta cùng đi nuôi thả đi." Lâm Lang Thiên nghĩ đến Lâm Thần Nam tình huống bây giờ, trong ngắn hạn không làm được trọng hoạt.

	"Nuôi tôm hùm nhỏ?"

	Lâm Thần Đông biết phía sau thôn có hai cái ao cá, ước chừng mười mẫu đất khoảng chừng, không nghĩ tới chính mình một tốt ca nhi nhận thầu xuống, trả nuôi cái gì tôm hùm nhỏ.

	Tôm hùm nhỏ, hắn ăn qua, mùi vị còn có thể, tại trên thị trường mặt, trong ngắn hạn, là một loại làm có thị trường thủy sản, một ít thành thị hàng cung được không nên cầu.

	Vấn đề không phải cái này, mà là hai người bọn họ hiểu được nuôi sao? Có kỹ thuật sao?

	"Ta nói tốt ca ah, ngươi có nuôi thực kỹ thuật sao?" Lâm Thần Đông ngồi ở hắn xe đạp điện mặt sau hỏi.

	"Không có, bất quá ta xem qua sách, một loại tôm hùm nhỏ làm thô nuôi, không cần gì kỹ thuật." Lâm Lang Thiên điều khiển xe đạp điện hướng về trong thôn đi.

	"Một mẫu có thể sinh sản nhiều thiếu? Một năm có thể sinh sản nhiều thiếu lần?" Lâm Thần Đông không hiểu những này hỏi.

	Hắn biết, trong thôn hai cái hồ nước, một năm nhận thầu phí chưa dùng tới mười ngàn nguyên, hai người nhận thầu xuống, điểm này tiền không coi vào đâu.

	"Trên võng nói, một mẫu đất có thể sản lượng hai ngàn cân, bài trừ thành phẩm chi phí, một mẫu đất có thể kiếm khoảng hai vạn nguyên, một năm sản hai quý đến ba quý. Mười mẫu đất, nếu như một năm thu hoạch hai quý, đó là ba bốn mươi vạn nguyên

	Cái này ca nhi vừa nói, một bên cười ha hả, một phó tướng muốn phát đạt lên dáng vẻ, để ngồi ở phía sau Lâm Thần Đông một mặt im lặng.

	Tôm mầm vẫn không có thả xuống, trong đầu đã nghĩ ngợi lấy một năm thu ba bốn mươi vạn nguyên, Lâm Thần Đông cũng là phục rồi cái này tốt ca nhi.

	Đối với Lâm Lang Thiên giấc mơ, Lâm Thần Đông không hề nói gì, chỉ có thể chống đỡ hắn, nói không chắc, hắn thật có thể làm được, nếu như nuôi thật tốt, đừng nói một năm ba bốn mươi vạn nguyên, bốn năm mươi vạn nguyên cũng có khả năng tính.

	Tại Lâm Lang Thiên điều khiển xe đạp điện mới ra Thanh Trúc trấn nhỏ lúc, tức ngừng ở ven đường rồi, không phải bánh xe bạo, mà là Lâm Lang Thiên bọn hắn nhìn thấy một người quen.

	"Sao quả tạ, theo ta trở lại, theo ta trở lại, không phải vậy ta quật chết ngươi." Một cái hơn sáu mươi tuổi nam nhân, kéo một cái ước ba mươi tuổi mỹ nữ tay, một bộ phải đem nàng lôi đi bộ dáng.

	"Buông tay, buông tay, làm đau ta, mau buông tay."

	Một cái làm thành thục, rất đẹp, quần áo một cái hoa vụn váy áo, chặt chẽ bao vây lấy người một cái thân thể Linh Lung đầy đặn thướt tha vóc người, nhường đường qua nam nhân, không khỏi ở trên người nàng xem vài lần, nhìn xem người được một đại hán ngăn cản.

	Lâm Lang Thiên bọn hắn nhìn đến người quen, không phải người lão hán này,

	Mà là cái này ước nữ nhân ba mươi tuổi, nàng là Lâm gia thôn gả ra ngoài đại mỹ nữ, tên là Lâm Lan Hoa.

	Người trong thôn đều thích gọi người nhũ danh: A Hoa, mà Lâm Thần Đông bọn hắn tức gọi nàng Lan tỷ, vẻ đẹp của nàng không thể so Lâm Nhược Vân kém bao nhiêu, một tấm xinh đẹp cảm động dung mạo, như tuyết trắng hoạt nộn da thịt.

	Bởi Lâm Lan Hoa bên khóe mắt mọc ra một hạt Tiểu Mị nốt ruồi, tôn lên người cái này thành thục ngạo # nhân thân tài, còn có những kia ngọt từ tính âm thanh, cho người có một chút phong tình vạn chủng cảm giác.

	"Đừng tưởng rằng cầm ly hôn giấy chứng nhận, coi như không có chuyện gì, ta cho ngươi biết, nếu như không cho con trai của ta thủ đầy năm năm quả, xem ta như thế nào giết chết ngươi cái này sao quả tạ." Người lão hán này nắm thật chặt Lâm Lan Hoa thủ không tha.

	Lâm Lang Thiên cùng Lâm Thần Đông bây giờ nhìn không nổi nữa, tại hai người bọn họ thanh xe đạp điện dừng hẳn sau, lập tức xông tới, mạnh mẽ tại người lão hán này trên mặt một cái bạt tai đập tới đi.

	"Đùng!" Một tiếng, thanh người lão hán này phiến đi sang một bên.

	"Lão không biết xấu hổ, người ta cũng không phải nhà ngươi nàng dâu, trả cướp người đúng hay không?" Lâm Thần Đông chỉ vào hắn mắng to, cũng đưa cái này thành thục mỹ nữ hộ ở phía sau đi.

	"Thối nhãi con, há dám đánh ta, xem ta như thế nào làm hai người các ngươi." Cái này sáu mươi tuổi lão hán đột nhiên bị đánh, càng là tức giận.

	Hắn thật vất vả nhìn thấy nhà mình nàng dâu đến trong tiểu trấn, không, hẳn không phải là gia đình hắn nàng dâu rồi, đã ly hôn hơn một năm, tại pháp luật mặt trên, không còn là gia đình hắn thân thuộc.

	Nhìn xem cái này cái gọi là nàng dâu không muốn với hắn trở lại, người lão hán này vốn là cái bụng chính là một cây đuốc khí, bây giờ bị hai người trẻ tuổi đánh một cái bạt tai, khiến hắn càng là hỏa khí.

	Tại chỗ quơ lấy một cái đòn gánh, hướng về Lâm Thần Đông bọn hắn đập tới.

	"Ah, Thần Đông, các ngươi cẩn thận một chút!" Lâm Lan Hoa nhìn thấy cái gọi là công công, hướng về bọn hắn phần đầu đập tới, bị dọa đến được rít gào.

	"Nguyên lai ngươi cái này con tiểu hồ ly tinh, ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, trả thông đồng đến trong tiểu trấn, không trách, không chịu theo ta trở lại, xem ta như thế nào đánh chết các ngươi!" Người lão hán này, nghe được tự nhận là chính mình dặm nàng dâu tiếng kêu, thanh Lâm Thần Đông bọn hắn xem thành là tiểu bạch kiểm đánh lên.

	"Cút!" Lâm Thần Đông một cái tay bắt hắn nện xuống đòn gánh, dùng sức đẩy một cái, đem hắn đẩy đi sang một bên.

	Bất quá Lâm Lang Thiên không phải tốt như vậy nói chuyện, nhìn xem người lão hán này nắm đòn gánh đánh người, cái kia hung ác dáng vẻ, thật sự rất đáng sợ, nếu như không phải Lâm Thần Đông minh nhãn nhanh tay, tay không tiếp được đòn gánh lời nói, thật sự khả năng nện ở đầu óc hắn thượng.

	Nhìn xem người lão hán này được Lâm Thần Đông đẩy ra đi, Lâm Lang Thiên tức nhào tới, thanh lão hán trên tay đòn gánh đi gấp qua, sau đó mạnh mẽ ở trên người hắn bổ sung mấy đá.

	"Ôi, các ngươi những này cẩu nam nữ, có bản lĩnh liền đánh chết ta lão già này." Người lão hán này bị đá mấy đá, có một chút không đứng dậy được mắng.

	"Ta tới địa ngục đi, ban ngày ban mặt, càng đoạt nữ nhân, có còn lẽ trời hay không, tốt ca nhi, gọi điện thoại gọi thúc thúc ngươi lại đây, đem hắn bắt lại.  " Lâm Thần Đông cũng ở trên người hắn đá một chân, đối cái này lão không biết xấu hổ gia hỏa.

	Lâm Lan Hoa, Lâm Thần Đông bọn hắn so với ai củng quen, là bọn hắn họ Lâm trưởng thôn trưởng nữ.

	Nhớ tới khi còn bé, Lâm Thần Đông bọn hắn lão là theo chân cái này đại tỷ sau lưng, cả ngày đi theo những này Đại tỷ tỷ, Đại ca ca nhóm cùng nhau chơi đùa đây, được người gọi theo đuôi, có thể nói, tính là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn thân đi, thẳng đến tiểu học sau.

	26 tuổi gả tới thôn bên cạnh, 27 tuổi lão công xảy ra chuyện ngoài ý muốn chết rồi, nghe nói thay người nhà chồng thủ tiết một năm; sau đó một năm trước ly hôn, trở về nhà mình, đến bây giờ 29 tuổi vẫn không có xuất giá.

	Đồng thời, dân bản xứ mắng nàng thanh lão công khắc chết, liền người trước kia gia công, đều mắng người sao quả tạ, tự cưới vào cửa sau, việc nhà càng ngày càng nhiều, mọi chuyện không hài lòng.

	Ở trong trấn nhỏ tiếp cái culi trình gì gì đó, lão bản đều chỉ tên mang họ, khiến hắn lão công, thanh Lâm Lan Hoa mang tới cùng uống rượu; cũng là cái dạng này, ba, năm ngày uống một lần.

	Thanh chồng nàng uống chết rồi, rượu cồn quá độ, cứu giúp vô hiệu.

	Nguyên nhân rất đơn giản, một cái nào đó tiểu lão bản mỗi một lần, đều muốn thanh Lâm Lan Hoa cái này đại mỹ nữ quá chén, nhưng mỗi một lần, chồng nàng đều tiếp đó, thay uống, uống nhiều, cứ như vậy treo rồi; ngươi nói người phải hay không sao quả tạ? Phải hay không thanh lão công khắc chết rồi?

	"Tốt ca nhi, ngươi trước thanh Lan tỷ tải trở lại, ta ở chỗ này chờ thúc thúc lại đây, đưa cái này lão Lại nhốt vào trong lao đi, ư -, không đem hắn đưa đến trong lao, còn coi ta nhóm họ Lâm thôn không có người nào là không phải." Lâm Lang Thiên nhìn xem Lâm Lan Hoa một bộ dáng vẻ ủy khuất, trong lòng một bộ không hiểu có chút đau lòng.

	"Được rồi, ta trước tiên tải Lan tỷ trở lại, quay đầu lại ta lại tới tải ngươi!"

	Lâm Thần Đông nghĩ đến điều khiển xe đạp điện, từ Thanh Trúc trấn về trong thôn, chỉ là 15 phút thời gian, tới tới lui lui, cũng không đến nửa giờ nói:

	"Đến, Lan tỷ, lên xe, ta tải ngươi về thôn." 