 Quốc gia bí mật hàng đầu đặc chiến đội trong căn cứ.

	"Trưởng quan, Long gia hai cái Luyện Khí cảnh đã đến họ Lâm thôn rồi, chúng ta muốn không nên ra tay giúp hắn một cái?" Một cái tình báo viên hướng về trưởng quan mình báo cáo tình huống.

	Lại nói bọn họ là tình báo viên, nhưng công việc của bọn họ, không phải thu thập quốc gia cùng thế giới hết thảy tình huống, sự tồn tại của bọn họ, chỉ là giám sát một ít cổ võ môn phái thành viên động tĩnh, có thể nói, những môn phái này người bên trong, nhất cử nhất động, bọn họ cũng đều biết.

	"Không cần giúp hắn, nếu như đúng là người kia di tử, nếu như bị Long gia trừ đi, chúng ta có thể đem chuyện này, đẩy hướng Long gia." Ông lão này khoát tay áo một cái nói: "Nếu như hắn có thể sống sót trở về căn cứ, chứng minh hắn là khả tạo chi tài, có thể dốc sức bồi dưỡng hắn, khiến hắn vì quốc gia hiệu lực."

	"Như vậy tốt sao? Dù sao Long gia không biết thân phận của hắn, có thể hay không trách tội đến chúng ta nơi này đến." Hắn nói.

	"Long gia năm gần đây dã tâm quá lớn, ngoại trừ tòng quân nhà kia ở ngoài, sự tồn tại của bọn họ, đã nguy hiểm cho đến xã hội kinh tế, không thể để cho bọn hắn còn tiếp tục như vậy."

	"Ta hiểu được!"

	Lại nói hai cái này phái xuống núi con em Long gia, tuy rằng người nam tử trẻ tuổi này có một chút sắc, nhưng hắn không có sắc đến trong thôn cô gái nông thôn nương, nhận thức vì những này phàm phu tục tử không xứng cùng hắn làm cùng nhau, trừ phi như hắn tiểu sư muội loại này nữ nhân.

	Có lẽ bởi vậy, đêm nay Lâm Lan Hoa cùng Sương Mai tránh được một kiếp rồi, nếu không, dựa vào Long thực lực của hắn, muốn phản kháng đều không phản kháng được, làm không được, trả giết các nàng đây này.

	Nói tới Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân trên người.

	Đêm nay, hắn thật sự làm sảng khoái, cùng Hàm Linh các nàng bốn cái, tại trong phòng tắm chơi đến trong phòng đi, một loạt nữ tử độc nhất tiếng kêu từ trong phòng truyền tới, theo lý mà nói, phòng cho tổng thống cách âm tốt vô cùng.

	Nguyên nhân là Lâm Thần Đông bọn hắn chưa hề đem cửa phòng đóng lại, thật giống có ý định làm như vậy, như là mở cửa phòng, cho Shizuka người mỹ nữ này lão sư nhìn như.

	Tiểu Thiện làm muốn gia nhập các nàng trong chiến đấu, kết quả được Lâm Thần Đông từ chối mất, không phải Lâm Thần Đông không thích cùng người đánh nhau, mà là người còn trẻ, nhận thức lại không tới một ngày, để Lâm Thần Đông làm sao ăn được khẩu.

	Nói thì nói thế, nhưng tiểu Thiện người mỹ nữ này sinh, tức chạy tiến trong gian phòng đi, nhìn xem Lâm Thần Đông đại triển hùng phong, một cái khiêu chiến bốn cái, đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được, nhìn đến khuôn mặt nàng hồng phác phác.

	"Màu Nguyệt tỷ tỷ, các ngươi thật sự làm sảng khoái sao?" Tiểu Thiện người mặc một cái tắm rửa khăn, ngồi tại trên ghế dựa mặt, nhìn xem người một bộ sống mơ mơ màng màng bộ dáng hỏi.

	"..." Đối với cái này tiểu mỹ nhân, Hà Thải Nguyệt thật sự không biết làm sao giải thích với nàng, một loại yêu cảm tình, chỉ có thể tự mình đi cảm giác nó, tức không cách nào dùng lời nói đi biểu đạt cảm giác của nó.

	"Tiểu muội muội, ngươi có thể hay không đến trong sảnh ngồi, như ngươi vậy xem chúng ta, cảm giác là lạ." Cái này Cực phẩm nữ sư sinh Ngọc Nhi, nhìn xem tiểu mỹ nữ này sinh ngồi trên ghế dựa nhìn bọn họ đại chiến.

	"Các nàng không phải cũng đang xem sao? Nhiều người một cái tại nhìn, thiếu ta một cái tại nhìn, khác nhau ở chỗ nào sao?" Tiểu Thiện chỉ vào Hàm Linh mấy người các nàng nói.

	"Chúng ta làm sao cùng đây, chúng ta đều là hảo tỷ muội." Nhược Lan nói.

	"Ta bây giờ là Đại ca ca hậu bị bạn gái ah, các ngươi làm tỷ tỷ, liền để muội muội học tập một chút đi, về sau các ngươi không nên Đại ca ca lời nói, ta có thể cùng Đại ca ca như vậy chơi!" Cái này đơn thuần lại ngây thơ tiểu Thiện cười cười nói.

	"..." Các nàng im lặng.

	Ngoại trừ tiểu Thiện cái này xinh đẹp nữ sinh tại nhìn ra, ngồi ở đại sảnh phía ngoài Shizuka, tình cờ cũng hướng về trong phòng nhìn một chút, nhìn xem bên trong một mảnh hoa tuyết tiêu hình ảnh, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	Chỉ biết là, người hôm nay thời gian nghỉ ngơi rất dài, hiện tại một điểm buồn ngủ đều không có, đặc biệt là tắm xong sau đó cả người càng là tinh thần vô cùng, mặc trên người một bộ màu trắng tắm rửa bào, ngồi ở trong đại sảnh xem ti vi, bất quá người cặp mắt xem trong phòng hình ảnh tương đối nhiều một điểm.

	Nếu như các ngươi hỏi, Shizuka cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi lão sư không có mang quần áo lại đây, người trong quần áo há không là cái gì đều không có mặc?

	Không sai,

	Shizuka trên người tắm rửa trong áo choàng mặt, cái gì đều không có mặc, trên người nàng hết thảy quần áo, toàn bộ đều đặt ở trong rổ giặt quần áo, lại thả ngoài cửa mặt, để người phục vụ cầm giặt rồi, muốn sáng sớm ngày mai mới có y phục mặc rồi.

	"Đại ca ca, bên ngoài cái kia Shizuka mỹ nữ, làm sao không tiến vào cùng ngươi khai chiến, có muốn hay không ta đi qua kéo nàng lại đây?" Tiểu Thiện xem đi ra bên ngoài Shizuka, luôn hướng về trong phòng nhìn sang nói: "Ta xem người, giống như ta, rất muốn cùng ngươi khai chiến đây này."

	"..." Lâm Thần Đông không nói gì.

	Không phải Lâm Thần Đông không muốn đi thanh Shizuka đẩy ngã, mà là hắn không biết dùng thân phận gì, không giống Hàm Linh mấy người các nàng mỹ nữ.

	Trương Ngọc Nhi đầu tiên là Lâm Thần Đông bạn gái, còn có Lâm Nhược Vân cũng là, về phần Hàm Linh cùng Lâm Thần Đông ước hẹn, đáp ứng làm Lâm Thần Đông nữ nhân.

	Hà Thải Nguyệt nha, buổi tối ngày hôm ấy, mọi người uống nhiều quá, liền ngơ ngơ ngác ngác làm cùng nhau, cuối cùng thuận lý thành chương, thành nữ nhân của mình, mỗi ngày đều bị Lâm Thần Đông thịt cá, gần như là cái dạng này đi.

	Đêm, rất sâu rất sâu, chỉnh tòa thành thị trở nên thập phần yên tĩnh.

	Cùng Lâm Thần Đông ước chiến mấy mỹ nữ, cuối cùng đầy rẫy địa ngủ, bao quát tiểu Thiện người mỹ nữ này sinh cũng giống như vậy, nhìn hai tiếng thật người đại chiến đấu sau, cuối cùng cùng với Shizuka trở về gian phòng của mình bên trong, ngon lành mà ngủ.

	Thẳng đến rạng sáng khoảng năm giờ rưỡi, Lâm Thần Đông tên bại hoại này xuất hiện Shizuka trong phòng đi,   dựa vào đầu giường đèn bàn lờ mờ tia sáng dưới, hắn nhìn thấy hai mỹ nữ ngọt ngào ngủ, tắm rửa bào dưới, lộ ra thật dài trắng đẹp chân nhỏ.

	Shizuka là một cái làm Ôn Nhu, làm nữ tử thông minh, thật giống trời vừa sáng đã biết Lâm Thần Đông hội tiến phòng nàng tựa như, cho nên nàng không có đóng cửa lại, lại có lẽ, nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông cùng Hàm Linh các nàng đại chiến, trong lòng đối loại này nam nữ yêu việc, có một chút ước mơ đi.

	Đang ngủ say Shizuka, cảm thấy một bàn tay lớn chưa đi đến trong mền, cứ việc động tác rất nhỏ, người vẫn là cảm thấy cái này một bàn tay lớn, hơi dùng lực tại người mặt trên bắt được lại trảo, sau đó lại là cảm thấy đối phương nhẹ nhàng mở ra người tắm rửa bào phía ngoài dây lưng, cũng lại chậm rãi hướng hạ du động đi ...

	"Ừm!" Shizuka trong miệng không khỏi phát ra nhẹ nhàng tiếng.

	Lâm Thần Đông nghe được trong miệng nàng không khỏi phát ra âm thanh, không khỏi được sợ bắn lên, cặp mắt thật chặt cái này Mỹ Lệ Shizuka, nhìn xem người cặp mắt nhanh đóng chặt lại, hắn mới không có lấy tay rút về, mà là tiếp tục đi xuống.

	"Kí chủ đại nhân, kỳ thực, Shizuka tiểu thư đã tỉnh rồi, chỉ là người chứa ngủ, giả vờ không biết đạo mà thôi." Lâm Thần Đông trên tay vạn năng hệ thống nói với hắn: "Không tin, ngươi lắng nghe một cái, tim đập của nàng gia tốc rất nhiều, trong cơ thể huyết dịch cũng đang gia tốc lưu động, thân thể bắt đầu hơi toả nhiệt."

	"..." Lâm Thần Đông mới vừa rồi còn cho rằng Shizuka không biết đây, không nghĩ tới, người trời vừa sáng đã tỉnh rồi, hơn nữa còn đang giả bộ ngủ trong, tùy ý hắn tiếp tục thịt cá đi xuống.

	Như tình huống như vậy, Lâm Thần Đông có thể khẳng định cái này Shizuka bị hắn số đào hoa lây nhiễm, người không phản đối Lâm Thần Đông đối xử với nàng như thế, nói không chắc, người trả rất chờ mong Lâm Thần Đông tiến vào bước kế tiếp đây này.

	Nếu không, Shizuka cũng sẽ không giả bộ ngủ, trang cái gì cũng không biết, trả tùy ý Lâm Thần Đông hướng về người nơi thần bí nhất thăm dò đi xuống ... 