 Bất quá Tiêu Nguyệt công chúa vẫn là làm quan tâm hỏi: "Cái kia Tâm nhi như thế nào, ngươi có phải hay không truy bắt đến nàng?"

	"Công chúa, sư phụ của ta lão đại ra tay, còn có thể thất bại sao? Đâu chỉ cầm đến, hiện tại cũng củng." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Vậy các ngươi lúc nào sẽ hành động lại? Đêm nay, vẫn là buổi chiều?" Hàm Linh các nàng cũng là giật mình.

	Các nàng không nghĩ tới, Lâm Thần Đông gan to như vậy, ban đêm mò vào Huyền Tâm tông, thanh Huyền Tâm tông Đại tiểu thư tù binh lên, loại thủ đoạn này, cũng thật lợi hại.

	"Đêm nay đi, buổi tối hành động dễ dàng một chút, ban ngày đánh lên, đối mấy người chúng ta không có ích lợi gì." Lâm Thần Đông nói với các nàng.

	"Nếu không, để Tâm nhi đi ra ăn cơm đi." Tiêu Nguyệt công chúa có một chút quan tâm nói.

	"Người bây giờ còn tại rửa ráy, làm cho nàng đi ra, người cũng không có tâm tình ăn, cũng đừng quét mọi người hưng rồi, các ngươi nói đúng thế."

	Lâm Thần Đông nghĩ đến người hiện tại trong bụng tràn đầy lửa giận, nếu để cho người đi ra ngoài, người khẳng định lại chỉ mình mắng lên, lớn như thế món ăn, cần gì ảnh hưởng tâm tình của mọi người đây này.

	"Được rồi!" Tiêu Nguyệt công chúa gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không thanh cái kia đại mỹ nữ, hành hạ được không muốn không muốn a?"

	Cái vấn đề này, khẳng định không cần suy nghĩ.

	Lúc đó, Lâm Thần Đông đối phó người lúc, cũng là đem nàng hành hạ được không muốn không muốn, trả hành hạ chân mấy ngày mấy đêm.

	Chính là, được Lâm Thần Đông thu phục khéo léo săn sóc dán, đối Lâm Thần Đông muốn gì được đó, quản chi Lâm Thần Đông bây giờ nói muốn người, chắc hẳn người không nghi ngờ chút nào cởi quần áo cùng hắn chơi đây này.

	"Chúng ta kế hoạch, vẫn không thay đổi, đến lúc đó mấy người các ngươi Tiên Vương, đi dẫn ra một cái Tiên Đế, ngăn cản bọn hắn, chờ ta thu thập một hai cái Tiên Đế sau đó lại qua tới giúp các ngươi." Lâm Thần Đông từ từ thưởng thức những này bổ thận thực liệu, đối Lâm Lang Thiên mấy người bọn hắn nói.

	"Đừng kéo thời gian quá dài, chúng ta sợ không chịu nổi." Lâm Lang Thiên có một chút lo lắng cho mình đánh không lại Tiên Đế.

	"Sợ cọng lông, các ngươi đánh không lại, có thể trốn, hấp dẫn mở hắn, dùng các ngươi đối Bàn Cổ Đại Đế lưu lại Đại Đạo Thần Văn, năng lực phòng ngự đoán chừng không có mấy cái có thể đánh vỡ." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất nha." Tiểu bàn tử Tiền Nam trong nội tâm không có cái đáy ngọn nguồn nói.

	"Làm Tiên tử, không thấy các ngươi sợ, đúng là, được rồi, không nói nhiều, nhanh lên một chút ăn, sau đó chúng ta chuẩn bị đi, một lần bắt cái này Huyền Tâm tông." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Huyền Tâm tông Đại tiểu thư không thấy,

	Tổng sẽ khiến cho Huyền Tâm tông Tiên Đế tông chủ chủ ý rồi, nếu như nữ nhi của hắn hạ sơn gì gì đó, hắn khẳng định sẽ biết.

	Nhưng là hắn không cảm thấy nữ nhi mình khí tức, bao quát đĩa nhỏ nha hoàn khí tức cũng không cảm thấy, cảm thấy chuyện này, có một chút không đúng.

	Thế là, hắn đối phía dưới đệ tử truyền lệnh xuống, hỏi thăm mặt mỗi cái phụ trách bộ ngành, có phát hiện hay không tình huống thế nào, hoặc là không gặp người, thiếu đám người.

	Kết quả, hắn nghe đến phía dưới truyền tới một tin tức, mười mấy nữ tử đệ tối hôm qua không về, không biết đi chỗ nào rồi, rõ ràng cùng các nàng đồng thời tắm suối nước nóng, sau trở về, không gặp người.

	"Tông chủ, có phải là có chuyện gì hay không?" Một cái nào đó trưởng lão hỏi.

	"Tâm nhi mất tích, chúng ta lo lắng sự tình, khả năng xuất hiện." Hắn ngồi ở trên mặt ghế thái sư, sắc mặt trầm trọng.

	"Mạng của các nàng  thẻ ngọc vẫn không có nát tan, sẽ không có việc." Phía dưới Phụ Trách Nhân Sự bộ các Trưởng lão nói.

	"Hy vọng đi, để người phía dưới, thêm nghiêm bắt đầu đề phòng, không thể ra vào." Huyền Tâm tông chủ đối phía dưới phát ra mệnh lệnh nói.

	"Là. Tông chủ!"

	Sau đó, cái này Huyền Tâm tông chủ tiến vào nữ nhi mình đừng uyển trong viện đi, ở bên trong tìm kiếm một ít manh mối hiện tượng.

	Kết quả phát phòng tắm rửa thời gian, phát hiện trong thùng nước linh dịch, lưu lại một ít máu tanh chi vị, để sắc mặt hắn trầm hơn lên, càng lo lắng.

	Sau đó, chỉ nhìn thấy ngón tay ở trong không khí chỉ hoa mấy lần, không khí bốn phía ngưng tụ, ở trước mặt hắn hiện lên một bức họa giống như, họa giống như trong, một cái nam tử tại trong thùng gỗ, tàn nhẫn mà làm lấy nữ nhi của hắn.

	"Trời giết!" Thấy cảnh này, hắn một chưởng thanh chỗ này chấn vỡ đi, trong lòng như đang chảy máu y hệt cố sức chửi: "Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Hình ảnh như vậy họa giống như, nếu như những khác nam tử, nhất định sẽ hảo hảo thưởng thức, bởi vì thật xinh đẹp, quá mê người rồi, cái kia nóng hừng hực vóc người cùng tiếng kêu, bất kỳ nam nhân nào nhìn được nghe được, hồn phách đều vứt bừa bãi đi.

	Nhưng người đàn ông này, hắn không cách nào nhìn xuống, xem nhiều một mắt, trong lòng đau đến không muốn sống, hiện tại tàn nhẫn không phải đem bắt nạt nữ nhi của hắn gia hỏa giết chết.

	Chạng vạng.

	Lâm Thần Đông đám người bắt đầu hành động, bất quá bọn hắn sẽ không lại tiềm thượng Huyền Tâm tông, bởi vì tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn, đã hỏi thăm được Huyền Tâm tông hiện tại so với hôm qua còn muốn đề phòng sâm nghiêm.

	Cho nên, Lâm Thần Đông bọn hắn tiến hành B kế hoạch, đúng, chính là B kế hoạch.

	B kế hoạch là thanh Tiên Đế hấp dẫn ra Huyền Tâm tông môn, mà không phải ẩn vào Huyền Tâm trong tông môn đi.

	"Tiểu bàn tử, chúng ta bắt đầu hành động, hai người các ngươi cùng hộ pháp bọn hắn đồng thời hành động, chính ta hấp dẫn Huyền Tâm tông chủ đi." Lâm Thần Đông mấy người bọn hắn ra khỏi thành trì nói.

	"Chúng ta làm sao hấp dẫn?" Hai người bọn họ hỏi.

	"Các ngươi một lúc, dùng thần thức khóa chặt Huyền Tâm tông một cái Tiên Đế, truyền âm cho bọn hắn nói, nói Tâm nhi Đại tiểu thư trong tay các ngươi, làm cho đối phương một cái lại đây mang tiền chuộc chuộc về đi, như thế nào, một loại bắt cóc điện ảnh xem qua sao?" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Xem qua, ta xem qua, việc này bao tại trên người ta đi!" Tiểu bàn tử Tiền Nam vỗ vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Ừm, không sai, chờ ta trước tiên dẫn ra Huyền Tâm tông chủ sau, các ngươi lại bắt đầu, nhớ rõ, để Tiên Đế một người mang tiền chuộc lại đây, không phải vậy ngươi liền uy hiếp bọn hắn, nói giết con tin, biết không." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Yên tâm, ta bảo đảm có thể làm cho một mình hắn xuất hiện, chuyện này, ta lấy tay." Tiểu bàn tử Tiền Nam chính mình có biện pháp nói.

	"Nếu không, mấy người các ngươi, đem ta cũng nên thành tù binh đi, Huyền Tâm tông mấy cái Tiên Đế đều gặp ta, chỉ cần bọn hắn nhìn thấy ta, tin tưởng các ngươi đều là người bắt cóc!" Tiêu Nguyệt công nói.

	"Thành, cứ như vậy nói!"

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn chia binh hai đường, Lâm Thần Đông hướng về thành trì tây đi, tiểu bàn tử Tiền Nam mấy người bọn hắn Tiên Vương hướng về thành đông đi, bao quát Tiêu Nguyệt công chúa cũng xuất hiện.

	Kế hoạch nha, mặt trên nói rồi.

	Lâm Thần Đông thích thả ra thần thức, dùng thượng Thiên Lý Truyền Âm cho Huyền Tâm tông tông chủ, để cái này chờ đợi đã lâu Tiên Đế động thân.

	"Lão gia hỏa, con gái của ngươi hiện tại ở trong tay ta, nếu như muốn về con gái của ngươi, mang lên tiền chuộc lại đây; còn có, nếu như ta phát hiện ngươi mang thêm một cái người đi tới, ta bảo đảm ngươi tới là thay con gái ngươi nhặt xác, ngươi tin không." Lâm Thần Đông thanh âm  tại Huyền Tâm tông chủ vang lên bên tai tới nói.

	"Ngươi được đấy, nếu như ta con gái có chuyện gì, ta muốn chém giết ngươi." Huyền Tâm tông chủ đáp lại Lâm Thần Đông nói.

	"Đến đây đi, ta ở chỗ này chờ ngươi, nghe rõ, một người lại đây, đừng hoài nghi lời ta nói." Lâm Thần Đông tiếp tục đối với hắn nói.  

	Không thể không nói, Lâm Thần Đông bọn hắn kế hoạch, vẫn đúng là làm thành công, đang hấp dẫn cái này Huyền Tâm tông chủ xuống núi sau.

	Hắn lập tức truyền âm cho tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn, để cho bọn họ cũng bắt đầu hành động, thanh một cái khác Tiên Đế cũng hấp dẫn núi đi.

	"Huyền Tâm tông cường giả, ngươi nghe kỹ cho ta, xuất hiện tại các ngươi Đại tiểu thư rơi vào trong tay ta, nếu như cứu hắn trở lại, mang lên tiền chuộc lại đây, chỉ cho phép một mình ngươi lại đây, nếu như ta phát hiện ngươi mang nhiều một người lại đây, ngươi tựu đợi đến cho nàng nhặt xác đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam thanh âm , tại Huyền Tâm tông một cái Tiên Đế vang lên bên tai đến.

	"Các ngươi là người nào? Các ngươi muốn đồ vật gì?" Âm thanh tại tiểu bàn tử Tiền Nam về vang lên.

	"Chúng ta là người nào không trọng yếu, quan trọng là chúng ta bây giờ rất nghèo, nghe rõ, tiền chuộc muốn dẫn nhiều, cùng đồng giá trị trao đổi, chúng ta có người ở Huyền Tâm tông bên trong, nếu như phát hiện ngươi mang nhiều một người, chúng ta giao dịch thủ tiêu, ngày mai ta sẽ đem các ngươi Đại tiểu thư thi thể đưa lên Huyền Tâm tông bên trong đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Chớ làm loạn, ta hiện tại liền đi qua, một người đi qua, được chưa, ngươi chớ làm loạn, nếu như Tâm nhi có chuyện gì, ta liền tiêu diệt đám bọn ngươi, diệt tinh cầu này." 