 Sau đó, Lâm Thần Đông bọn hắn quang minh chánh đại mà tại trong thành trì làm cường đạo rồi, trong tay cầm Tiên Khí, tiến vào một ít đan dược cửa hàng bên trong, Tiên Khí trong điếm, còn có linh dược điếm bên trong, đặc biệt là phi thuyền máy bay công cụ giao thông.

	Tiến vào bọn hắn trong điếm, cướp trắng trợn lên, nếu như phản kháng lời nói, liền đem đối phương trực tiếp tiêu diệt mất; dù sao ở trên cái thế giới này, thực lực chính là tất cả.

	"Trời giết, Tiên Vương đều chết trong tay bọn họ, lẽ nào để cho bọn họ như vậy giành lại đi không? Đã bị bọn hắn đoạt mấy cái thành trì." Rất nhiều những người tu tiên xa xa mà xem nhìn bọn họ giật đồ nói.

	"Bộ dáng không phải vậy, còn có thể như thế nào, các ngươi ai dám lên đi, đến bây giờ mười lăm cái Tiên Vương, đều chết ở trong tay bọn họ rồi." Có chút Tiên gia nói: "Hơn nữa bọn hắn trả tù binh mấy vạn người tại bên trong tiểu thế giới đi."

	"Ta khuyên các ngươi vẫn là không muốn đi theo xem, miễn cho bị bọn hắn tù binh đi." Nổi giữa không trung cách xa mấy chục dặm những người tu tiên, xa xa mà nhìn xem Lâm Thần Đông đám người hành vi.

	Chấp pháp chiến đội đâu này?

	Có thể nói, mỗi một cái tinh cầu đều có một tiểu phân đội, bất quá bọn hắn thực lực không ra sao, nghe nói Tiên Vương đều chết thảm tại đối phương một dưới lòng bàn tay, không có một cái dám nhô ra, bọn hắn cũng không muốn chết thảm tại Lâm Thần Đông các loại trong tay người.

	Bất quá tức từ tổ chức sát thủ đến rồi ba cái Tiên Đế, mục tiêu của bọn họ không vẻn vẹn chỉ là Lâm Thần Đông, hơn nữa còn nhằm vào Thiên Long đế quốc Tiêu Nguyệt công chúa.

	Nhưng bọn họ cũng không ngay lập tức ra tay, mà là tại trong bóng tối nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông những cường đạo này nhóm, đoạt người khác đồ vật cũng được rồi, trả đem một vài xinh đẹp Tiên tử nhóm đều nắm bắt đi, so với trong vũ trụ hải tặc còn muốn tàn nhẫn.

	"Tốt ca, ngươi đoạt bao nhiêu? Của ta tiểu thế giới nhanh không chứa nổi rồi." Lâm Lang Thiên mang theo trường kiếm, cười hì hì chạy đến Lâm Thần Đông tới trước mặt nói.

	"Thiếu được lắm, quốc gia chúng ta nhiều người như vậy khẩu, điểm này vật tư không đủ ah." Lâm Thần Đông nói với Lâm Lang Thiên: "Cái này đều cầm đi, là ta từ trên người Tiên Vương bạo đi ra ngoài tiểu thế giới, ngươi cầm được thông qua dùng một chút."

	"Có muốn hay không đoạt nơi này kho lúa, ta phát hiện nơi này gạo, đều có chứa số ít Linh lực." Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Chứa đủ, liền đoạt đi, phải biết, quốc gia chúng ta bên trong, có một ít vùng núi địa phương, thật sự làm nghèo khó, hơn nữa quốc gia của chúng ta gạo, có một bốn mươi phần trăm trở lên đều là nhập khẩu trở về." Lâm Thần Đông nghĩ đến quốc gia mình trả đang phát triển bên trong nói.

	"Vậy ta liền đoạt!"

	Lâm Lang Thiên nói xong, bắt đầu mang lên bên người bọn tiểu đệ, giết vào trong thành kho lúa đi vào bên trong, thanh bên trong chồng chất như núi gạo, tất cả đều thu vào pháp bảo bên trong tiểu thế giới, một hạt đều không hề lưu lại cho bọn họ.

	Bất quá Lâm Thần Đông không có quá khứ đoạt, bởi vì tiểu Bạch Lang Thần nói cho hắn, trong bóng tối có ba cái Tiên Đế theo dõi hắn, để Lâm Thần Đông cẩn trọng một chút.

	"Tiên Đế, cũng tốt, vừa vặn hòa hợp phàm nhân Đại Đế hồn phách sau, chiêu thứ ba cũng đại viên mãn, có thể bắt bọn họ thử đao." Lâm Thần Đông muốn đến bây giờ đã hòa hợp phàm nhân Đại Đế hồn phách, chín chiêu bên trong chiêu thứ ba lĩnh ngộ được Viên mãn cảnh.

	"Vẫn là cẩn thận một chút, bọn hắn hẳn là sát thủ, sát thủ cấp Tiên Đế, không phải dễ dàng đối phó như thế, nếu như ta không phải nắm giữ thời không lời nói, vẫn đúng là khó mà phát hiện bọn hắn Tiên Đế, ẩn nấp đến mức rất sâu!" Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta sẽ cẩn thận." Lâm Thần Đông nghe được tiểu Bạch Lang Thần lời nói.

	Không thể không nói, cái này ba cái Tiên Đế cấp sát thủ, trả thật không phải bình thường cay độc cùng cẩn thận, có lẽ bọn hắn cảm thấy Lâm Thần Đông trên người sóng năng lượng đi, rõ ràng trên tình báo mà nói là hắn Đại La Kim Tiên, nắm giữ miểu sát Tiên Vương thực lực.

	Hiện tại hiểu ra, cảm thấy trên người của hắn sóng năng lượng đã đạt đến Tiên Vương cảnh giới, để cho bọn họ càng thêm không thể không cẩn thận.

	"Đường chủ, chúng ta nhất định muốn làm được một đòn giết chết, không thể để cho hắn có hoàn thủ cơ hội." Ba cái Tiên Đế dùng truyền âm trao đổi nói.

	"Hiện tại bọn hắn đi dời chuyển tới khác một thành trì đoạt đi, chúng ta theo sau đi." Bọn hắn một mực bí mật quan sát bọn hắn.

	Phát hiện bọn hắn đoạt đồ vật, đa số đều là phi thuyền, sau đó là những kia không có tác dụng bảo thạch đồ vật, cuối cùng, tức là rất nhiều lương thực.

	Hiện nay chết trong tay Lâm Lang Thiên Tiên Vương, đã đạt đến mười mấy rồi, Lâm Thần Đông trên người bọn hắn tiểu thế giới pháp bảo không gian, đã siêu một cái trăm cái trở lên, bên trong chứa được tràn đầy.

	Xem dáng dấp của bọn họ, thật giống bất cứ lúc nào chuyển tới các tinh cầu khác cướp đi, dù sao một cái tinh cầu tài nguyên có hạn.

	"Đường chủ, cái kia Tiêu Nguyệt công chúa, là giết, vẫn là bắt cóc?" Bọn hắn đang thảo luận cái vấn đề này.

	"Bắt cóc đi, giết, chúng ta không có thứ gì đạt được, nếu như bắt cóc lên, chúng ta phải nhận được nhiều thứ hơn." Bọn hắn đường chủ nói.

	"Ừm, ta cũng cho rằng như thế." Bọn hắn ẩn nấp khí tức trên người, xa xa mà nhìn chằm chằm Lâm Thần Đông đám người hành vi.

	Một cái tinh cầu bên trong có bao nhiêu cái thành trì?

	Nói thật, thật rất nhiều, thế nhưng vạn năng hệ thống tức cho Lâm Thần Đông phân tích ra kinh tế phát triển nhất thành trì, chỉ có kinh tế phát triển nhất thành trì, vật chất mới là nhiều nhất.

	Cho nên Lâm Thần Đông một đường đánh cướp đi xuống, đều là hướng về phát triển nhất kinh tế đại thành trì bên trong đoạt, có bao nhiêu đoạt nhiều ít, cướp được Lâm Lang Thiên hoài nghi nhân sinh loại kia.

	"Các ngươi những cường đạo này, chấp pháp chiến đội, sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Được cướp bóc thương nhân, chỉ về Lâm Thần Đông bọn hắn mắng nói.

	"Ngươi tốt nhao nhao, cút cho ta một bên chết đi." Lâm Lang Thiên một chưởng hắn đánh ra đi, đem hắn đánh bay mấy trăm dặm đi.

	Không có giết đối phương, cái kia là đối phương không hề động thủ, chỉ là mắng người, cho nên Lâm Lang Thiên một chưởng đem bọn họ phiến phi ; còn hoàn thủ người, một chưởng vỗ chết, chính là như vậy đơn giản, đối với bọn họ một điểm đều không có đồng tình.

	"Tốt ca, ngươi bắt làm tù binh bao nhiêu người?" Lâm Lang Thiên trở về Lâm Thần Đông bên người hỏi.

	"Không phải rất nhiều, không tới mười vạn!" Lâm Thần Đông liên tục tù binh mấy chục đại thành trì quân đội.

	"Gần như đủ chứ?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Không sai biệt lắm!" Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	Vừa lúc đó, núp trong bóng tối bên trong ba cái Tiên Đế sát thủ, bọn hắn giả trang thành một người bình thường, trốn ở rìa đường những kia chỉ chỉ chỏ chỏ trong đám người, từ từ tiếp cận Lâm Thần Đông bên cạnh bọn họ đi.

	Sau đó ba người bọn hắn tâm hữu linh tê, đồng thời hướng về Lâm Thần Đông ra tay.

	Tam Đạo thật nhỏ như tia hắc châm đồng thời bắn về phía Lâm Thần Đông, tốc độ nhanh đến khiến người ta thấy không rõ lắm, chúng nó như hoà vào trong không khí như thế, tốc độ phi hành không sẽ phát hiện tiếng vang, cũng không thể khiến khí lưu chấn động.

	Không giống đại kiện vật phẩm, ở trong không khí nhanh chóng phi hành, ở trên không khí sản sinh ma sát phát ra khí lưu.

	"Chủ nhân cẩn thận,   đây là Diệt Hồn châm!" Không thanh âm  trong nháy mắt tại Lâm Thần Đông càng trong biển vang lên.

	Sau đó một tia ánh sáng đỏ xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt tại, hóa thành một cái Xích Viêm trường kiếm, thanh bay đến Diệt Hồn châm đỡ được.

	"Đinh đinh đinh ..." Ba tiếng, ba cái thật nhỏ như sợi tơ hắc châm, bắn ở Xích Viêm thần trên thân kiếm.

	"Thần Khí?"

	Ba người bọn hắn nhìn thấy một cái binh khí, có thể đỡ bọn hắn Diệt Hồn châm, trong đầu lập tức hiện lên hai chữ, cũng chỉ có Thần Khí mới có thể ngăn dưới bọn hắn cái này ba cái đáng sợ Diệt Hồn châm.

	"Đợi đúng là ngươi nhóm, trả nghĩ đến đám các ngươi chỉ biết núp trong bóng tối không ra, a a, đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông thanh âm  lạnh lùng tại bọn hắn vang lên bên tai.

	"Chỉ bằng ngươi?" 