 Lần này, tiểu bàn tử tiền nam thật sự làm ra sức, vì đạt được Hồ Tiên đại nhân trên tay một cái viên Kim Đan, hắn thật sự làm dụng công giáo dục một loại thủ pháp đấm bóp, miễn cho không có hiệu quả, đến lúc đó hắn thật sự bị xem thành thịt mỡ ăn tươi.

	"Tất cả ngồi xuống đến a, ta xem một chút sẽ dạy cho ngươi." Tiểu bàn tử tiền nam mở ra trong tay, tại trên internet tiến hành tìm tòi, nhìn xem một loại nữ nhân thủ pháp đấm bóp là như thế nào tử.

	Đừng quên, tiểu bàn tử tiền nam nghề nghiệp là một cái bán đồ cổ, loại nữ nhân này thủ pháp đấm bóp hắn căn bản sẽ không, cho nên hắn tại trên internet tìm tòi học tập.

	"Nhìn cái gì?" Đó là một cái cực xinh đẹp hồ tiên, cái kia đôi mắt sáng đặc biệt là rung động lòng người, đen nhánh trong con ngươi mơ hồ tỏa ra một đạo nhàn nhạt hơi lam quang màu, nhìn chằm chằm tiểu bàn tử đang đùa điện thoại.

	"Được rồi, được rồi, đến, ta hiện tại giảng cho ngươi nghe, ngươi ấn lại lời của ta đi làm là được, sớm, trong, muộn, một ngày xoa bóp ba lần, mỗi một lần thời gian nửa giờ trở lên." Tiểu bàn tử tiền nam tìm tới đáp án nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng trên internet đồ vật, là thật sự, nếu không, người thật sự hội ăn tươi ta, đến lúc đó ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua những kia gạt người quảng cáo."

	"Ngươi không giúp ta xoa bóp sao?" Cái này chỉ đơn thuần hồ tiên rất đơn thuần hỏi.

	"Ta?" Tiểu bàn tử tiền nam nghe được lời của nàng, cặp mắt rơi vào người một cái đối ngạo nghễ sừng sững hồ trên đỉnh đi, nuốt nước miếng một cái.

	"Đúng vậy, ta sợ xoa bóp sai, vạn nhất đem nó theo như nhỏ làm sao bây giờ, nếu không, ngươi tới giúp ta đi." Con này hồ tiên nhô lên người một cái đối hơi phong ngực, để tiểu bàn tử tiền nam giúp nàng làm xoa bóp công tác.

	"Ta đi, ngươi đây không phải để cho ta lúng túng nha." Tiểu bàn tử tiền nam nuốt một nuốt nước miếng nói: "Ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút sư phụ tiểu ca."

	Lại nói tiểu bàn tử tiền nam tư tưởng không tinh khiết, nhưng hắn vẫn là biết rõ, sư phó đồ vật, không thể ăn bậy, đặc biệt là sư phụ nữ nhân bên cạnh, nhiều nhất chỉ huyễn nghĩ một hồi mà thôi.

	Thế là, tiểu bàn tử tiền nam cho Lâm Thần Đông phát ra một cái tin tức đi, trưng cầu một chút ý kiến của hắn, miễn cho ngày nào đó được đuổi ra sư môn, chính mình cũng không biết là chuyện gì xảy ra đây này.

	Kết quả, Lâm Thần Đông cho tiểu bàn tử hồi phục một cái tin tức nói: "Tiểu bàn tử, ngươi lợi hại không, nhanh như vậy liền ngâm lên cái này hồ tiên rồi, ngươi ngưu ah, bất quá ta nói với ngươi, nếu như ngươi không có đạt đến người muốn hiệu quả, một ngày kia buổi tối được người ăn tươi, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi nha."

	Hiệu quả, đạt đến người muốn hiệu quả? Muốn nhiều đại tài có thể đạt đến người muốn hiệu quả?

	Một cái cái dùng từ, để tiểu bàn tử không ngừng đoán nhớ tới, rốt cuộc muốn nhiều đại tài có thể đạt tới cái này cái hiệu quả, hơn nữa cái này cái gọi là thủ pháp đấm bóp, có phải không thật sự có hiệu quả? Còn không biết đây này.

	Nếu quả như thật có hiệu quả, như vậy những nữ minh tinh kia, những nữ nhân kia, trả chạy đến ngoại quốc làm mỹ dung giải phẫu làm gì, nếu như nếu có tiền, còn không bằng mời một nữ tính tư nhân thợ đấm bóp, mỗi một ngày sớm muộn tới cửa cho nàng tiến hành xoa bóp, không dùng tới đi làm mỹ dung giải phẫu ah.

	Tiểu bàn tử tiền nam càng nghĩ càng sợ sệt, nhưng nhìn xem phía trước mặt cái này hồ tiên trên tay cái kia một viên Kim Đan, trong lòng hắn lại là có một chút không cam lòng, trước mặt chính là một hồi cơ duyên, hắn thật sự không muốn cứ như vậy bỏ qua.

	"Sư phụ chỉ là để cho ta cẩn thận, lại không có ngăn cản ta cua nàng, nếu như ta đem nàng biến thành nữ nhân của mình, tức không cần được người ăn hết? Nếu như ta làm cho nàng yêu ta, không cần lo lắng cái vấn đề này?" Tiểu bàn tử tiền nam trong lòng đang suy nghĩ cái vấn đề này.

	Sau đó, tiểu bàn tử tiền nam cho Lâm Thần Đông hồi phục một cái tin tức hỏi: "Sư phụ tiểu ca, nếu như ta rót cái này hồ tiên, ngươi có tức giận hay không? Có thể hay không bóp chết ta?"

	Kết quả, Lâm Thần Đông cho hắn hồi phục một cái tin tức nói: "Thiên Đạo vạn pháp tự nhiên, tất cả đều tùy duyên phân, là của ngươi, thủy chung là ngươi, không phải ngươi chớ cưỡng cầu."

	"Sư phụ tiểu ca, ta hiểu được!" Tiểu bàn tử tiền nam nói.

	Tất cả tùy duyên, liền một câu nói này, vậy là đủ rồi; lại nói, con này một con hồ tiên cùng Lâm Thần Đông mụ mụ 99% tương tự, ngươi để Lâm Thần Đông làm sao xuống tay được.

	Nếu như Lâm Thần Đông cùng nàng làm ở chung với nhau lời nói, trong lòng cảm giác như cùng Nguyệt Linh làm cùng nhau tựa như, chẳng phải là cho Lâm Thần Đông kết một cái Tâm Ma sao?

	Đối với cái này hồ tiên, Lâm Thần Đông trong lòng chỉ tùy duyên, không có đi cưỡng cầu chút gì.

	Trước đây Lâm Thần Đông tổng là ảo tưởng nó tiến hóa thành hồ tiên, sau đó cùng một cái hồ tiên giao phong, hiện tại hắn nhìn thấy con này Linh Hồ biến ảo thành chính mình dáng vẻ của mẹ, hắn thật sự không hạ thủ được, nếu không, sáng sớm Lâm Thần Đông cùng nàng giao chiến ba trăm hiệp đi rồi.

	"Ngươi thật sự muốn xác định để ta giúp ngươi xoa bóp?" Tiểu bàn tử tiền nam cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm trước ngực nàng một cái đối ngạo nghễ sừng sững địa phương hỏi.

	"Đúng vậy, ngươi không giúp ta, ta làm sao sẽ, đến a." Cái này chỉ đơn thuần hồ tiên đối tiểu bàn tử tiền nam nói.

	"Vậy cũng tốt, ngươi ngồi, ta giúp ngươi xoa bóp đi." Tiểu bàn tử tiền nam nuốt nước miếng một cái, hướng về người đến gần qua đi đi.

	"Ừm, đến a, nếu có hiệu quả, ta đem nó cho ngươi, nếu như không có hiệu quả, ta sẽ đem ngươi ăn tươi, đừng tưởng rằng ngươi 250 cân ta ăn không vô, ta có thể khẳng định nói với ngươi, ta có thể một cái có thể đem ngươi sinh nuốt xuống." Con này Linh Hồ thanh Kim Đan đặt ở mặt bàn nói.

	"Khụ khụ, sư phụ tiểu ca gọi ta rồi, ta muốn tới đất bên trong chuyển quả nho quả đi."

	Tiểu bàn tử tiền nam vừa vặn duỗi cũng hai tay, mắt thấy lập tức muốn nắm thượng con này hồ tiên trước ngực đi, nghe được người một câu nói như vậy, hai tay hắn lập tức thu rụt trở về, lập tức xoay người, vội vã chạy xuống núi.

	Cái gì Kim Đan, hắn cũng không cần, miễn cho lừa Kim Đan, không cách nào để cho người biến lớn lên rồi, đến lúc đó là làm sao chết cũng không biết đây này.

	Nói không chắc, thật sự như người từng nói, sống sờ sờ nuốt vào mất, cặn bã đều không có được còn sót lại.

	"Không cho phép đi!" Một đạo bóng trắng tử, trong nháy mắt xuất hiện tại tiểu bàn tử tiền nam trước mặt, ngăn cản hắn.

	"Sư phụ tiểu ca thật sự đang gọi ta, nếu không, chờ ta hết bận công việc trên tay, ta lại giúp ngươi đi." Tiểu bàn tử tiền nam trong lòng cuối cùng vẫn là có một chút lo lắng, lo lắng xử lý không tốt, chết ở trên tay nàng.

	"Nếu không, ngươi trước giúp ta xoa bóp một trận, sau đó ta tự mình tới." Cái này hồ tiên toàn thân áo trắng quần áo hơn hẳn tuyết, hướng về tiểu bàn tử tiền nam tung ra một cái mị nhãn.

	"Phải hay không giúp ngươi đấm bóp một chút, ngươi đem trên bàn đá cái viên này Kim Đan cho ta?" Tiểu bàn tử tiền nam chỉ vào đặt ở trên bàn đá Kim Đan hỏi.

	"Ừm,  đến a, dạy ta một cái, giúp ta đấm bóp một chút." Người lôi kéo tiểu bàn tử thủ, ngồi trở lại đến chỗ cũ đi.

	Tiểu bàn tử tiền nam cảm thấy tay nhỏ bé của nàng, mềm như không có xương, còn có trên người nàng tán phát hương vị, trong lòng tàn nhẫn mà mắng: "Ư -, ta liều mạng, cổ nhân không phải đã nói, tu được chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu sao, ta là một người đàn ông, sợ cọng lông, chẳng qua, mười tám năm sau, lại một đầu hảo hán, sợ trước lang, nghĩ mà sợ hổ, về sau còn thế nào cùng sư phụ trà trộn."

	Thế là, tiểu bàn tử tiền nam trang một bộ thanh cao bộ dáng nói: "Vì chuẩn xác một điểm, có thể hay không cởi quần áo ra, dáng dấp như vậy, ta mới nhìn chuẩn huyệt vị, ngươi cũng biết, đây là một loại huyệt vị thủ pháp đấm bóp, chỉ có kích thích huyệt vị, mới có thể làm cho nó tăng to lớn lên."

	"Cởi quần áo? Tất cả đều cởi ra sao?" Cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, đơn thuần khí chất bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc hồ tiên hỏi.

	"Đúng vậy, tất cả đều cởi ra, nếu như ngươi sợ nơi này có người nhìn đến, chúng ta có thể đến trong căn phòng nhỏ, hoặc là đến trên đỉnh núi cũng được, cũng có thể đến cây trong rừng đi." Tiểu bàn tử chỉ chỉ hoàn cảnh chung quanh đối con này Hồ Tiên đại nhân nói. 