 Không có gì không muốn không muốn.

	Tại vạn giới bên trong, liền là một người ăn thịt người vạn giới, người yếu tại trong mắt cường giả, là không có tôn nghiêm, sinh mệnh so với còn muốn cỏ tiện, không đáng tiền.

	Cho nên Lâm Thần Đông sẽ không cùng tình các nàng, sẽ không đối với các nàng có lòng thương tiếc, tận bất kể các nàng rất đẹp, tận bất kể các nàng là tiên tử; vậy thì như thế nào, tại Lâm Thần Đông tên bại hoại này dưới, các nàng được tại chỗ nhào trong bụi cỏ đi.

	Đương nhiên, các nàng có thể phản kháng, nhưng các nàng biết, nếu như phản kháng lời nói, kết cục sẽ như trên đất sáu cái thây khô như thế.

	Cho nên, hai người bọn họ tao ngộ làm thảm, một cái được Lâm Thần Đông nhào vào trong bụi cỏ, một cái được tiểu bàn tử tiền nam kéo đến cây đầu mặt sau đi, hơn nữa cái kia ăn sạch gia hỏa, cũng đi theo tiểu bàn tử tiền nam phía sau đi, đoán chừng là hai cái chơi một cái.

	"Ah, ah ..." Một loạt tiếng kêu tại rừng cây Thần truyền tới.

	"Cái này hai thầy trò không có được cứu, hay là nói, chúng ta đến từ Địa cầu, tất cả nam nhân đều là một cái hùng dạng tử?" Nguyệt Lung nghe được bụi cỏ cùng cây đầu mặt sau truyền tới âm thanh, không còn gì để nói nói.

	"Chúng ta địa phương, không là có thêm một câu nói như vậy, người địa cầu chính là tàn nhẫn, đoán chừng cũng là cái dạng này." Hàm Linh muốn đến địa cầu dặm nam nhân, như Cửu di chỗ nói, gặp gỡ Cực phẩm mỹ nữ, tam hồn cũng không thấy bảy hồn đi.

	"Cũng còn tốt, những này Tiên tử không có tại chúng ta trong thế giới, nếu không, vẫn đúng là thanh chúng ta trong thế giới nam nhân mê chết rồi." Nguyệt Lung đến vẫn cho là đại tỷ của mình là xinh đẹp nhất.

	Không nghĩ tới thế giới này Tiên tử, so với nàng đại tỷ xinh đẹp hơn mấy phần, mà là Lang Thần còn nói, hiện tại gặp gỡ, chỉ là tam lưu mặt hàng, chân chính Cực phẩm còn tại thượng trung thiên lý.

	"Ừm, ân, Cửu di tiểu tỷ tỷ ngươi nói là!" Hàm Linh hơi gật đầu nói.

	Huống hồ, bọn hắn gặp gỡ, không phải là cái gì mỹ nữ, mà là Cực phẩm xinh đẹp Tiên tử, đúng, chính là Tiên tử, phi thường xinh đẹp Tiên tử.

	Trong thế giới này Tiên tử, không vẻn vẹn chỉ là Mỹ Lệ, hơn nữa thân hình của các nàng  phi thường thon thả, phi thường yêu kiều thướt tha, làm cho các nàng đều thán không bằng; chỉ có xuất sắc chút đó, tức là Nguyệt Lung hai người bọn họ trước ngực khá lớn, vẫn là rất lớn loại kia.

	Vạn giới bên trong Tiên tử, các nàng một ngàn cái Tiên tử bên trong, chỉ có một như Linh Lung các nàng lớn như vậy, có lẽ các nàng cho rằng, quá đại hội ảnh hưởng chính mình năng lực tác chiến, cho nên vạn giới dặm Tiên tử nhóm, đều lấy hết tất cả khả năng, duy trì chính mình vóc người.

	Sau đó, đã là một giờ, sau một tiếng, hai người bọn họ thầy trò từ trong rừng cây rút ra quần, khắp khuôn mặt đầy nụ cười xuất hiện đến Nguyệt Lung các nàng tới trước mặt rồi.

	"Thật sự sảng khoái,

	Ha ha, dã ngoại chơi một loại trò chơi, chính là sảng khoái!"

	Lâm Thần Đông sửa sang một chút y phục trên người, nhìn xem bụi cỏ cái kia bị hắn nhú qua Tiên tử, hiện tại người một bộ y quan không ngay ngắn, đầu tóc rối bời bộ dáng, trong lòng tràn đầy sung sướng.

	Đáng thương Tiên tử, tại tử vong uy dưới sườn, cứ như vậy được Lâm Thần Đông tàn phá mất, trên đùi tràn đầy Tiên Huyết đây này.

	Bất kể nói thế nào, người tại Lâm Thần Đông công kích, cái kia một đôi thanh thuần ánh mắt, trở nên có một chút ngập nước, trên mặt đỏ bừng bừng; sau đó tàn nhẫn mà trừng mắt nhìn tên bại hoại này, vừa hận vừa tức, hận không giết được hắn, nhưng các nàng lại không dám động thủ.

	"Không biết xấu hổ, đi thôi, để đồ đệ của ngươi bọn hắn nhanh lên một chút, miễn được đồng môn của bọn hắn lại đây, không tốt lắm, ai biết sẽ có hay không có cường giả." Nguyệt Lung trắng một mắt Lâm Thần Đông cái này không bình thường gia hỏa nói.

	"Tiểu bàn tử, các ngươi được rồi không có, được rồi lời nói, thu thập một chút chiến lợi phẩm, chúng ta phải lên đường." Lâm Thần Đông đối cây đầu mặt sau truyện ra trận trận tiêu + hồn tiếng kêu nói.

	"Đến rồi, đến rồi!" Tiểu bàn tử tiền nam cũng là vội vã đỡ quần chạy đến nói: "Sư phụ tiểu ca, ngươi làm sao nhanh như vậy xong việc?"

	"Ngươi cho rằng ta muốn ah, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta vẫn là nhanh lên ly khai đi, miễn cho nhóm lớn cường giả lại đây, không tốt lắm." Lâm Thần Đông đối tiểu bàn tử tiền nam cái này hỗn cầu nói.

	"Cũng đúng, cũng đúng, ăn sạch, nhanh lên một chút, chúng ta muốn đi." Tiểu bàn tử tiền nam đối sau cây ăn sạch nói.

	"Nhanh, sắp rồi!" Ăn sạch không nghĩ tới, đi theo bọn hắn hai cái kỳ hoa thầy trò, vẫn đúng là ăn ngon mặc đẹp, từ trong phi thuyền sảng khoái đến mặt đất bên trong đến.

	"Tốc độ một điểm!" Tiểu bàn tử tiền nam thanh trên đất thây khô phía trên không gian giới cởi ra, đối sau cây đang tại trong lúc kích chiến ăn sạch nói.

	"Biết rồi, lập tức được, lập tức tốt ..." Thông ăn người này trả lời nói.

	Đáng thương, hai cái Tiên tử được nhú xong sau, nhìn xem Lâm Thần Đông bọn hắn sau khi rời đi, áo đầm đều không có mặc vào, tức chăm chú ôm cùng nhau khóc thút thít.

	Các nàng không phải là bởi vì được củng mà khóc, mà là xem đến trên mặt đất sáu cái sư huynh sư đệ thây khô, nghĩ đến cùng bọn họ đồng thời tu luyện mấy trăm năm thời gian, tình đồng thủ túc.

	Lúc này, hai người bọn họ trong lòng tràn đầy cảm giác đau, cứ như vậy khóc lên, nếu như bọn hắn Nguyên Thần còn ở đó, sư môn hội có biện pháp giúp bọn họ luyện chế ra một ... khác thân thể chân thân, nhiều nhất tu vi hạ thấp một điểm mà thôi.

	"Sư muội, chúng ta nhanh chạy trở về, hướng về sư phụ báo cáo, thanh cái kia xú nam nhân, chém thành muôn mảnh." Ở trong cái này Tiên tử xem Lâm Thần Đông bọn hắn đã tiến vào trong cấm địa đi.

	"Ừm, ta muốn đem bọn họ chém thành muôn mảnh, cầm này Tiên Thú." Cái này trên người tràn đầy dấu đỏ, hai toà Tiên Phong tràn đầy ngón tay dấu đỏ Tiên tử mắng.

	Từ đó có thể biết, Lâm Thần Đông vừa nãy là cỡ nào dùng sức tóm các nàng rồi, đến bây giờ, các nàng trả cảm thấy cái này hai toà Tiên Phong tê nhức cảm giác.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Bọn hắn làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua, đi theo Bạch Lang thần tiến vào cái này trong cấm địa đi, tiến vào cái này cực nhỏ người xuất hiện trong cấm địa.

	Nơi này mặc dù bị xưng là cấm địa, đó là chỗ này làm thần bí, phàm là tiến vào nơi này người tu luyện, trên người sức mạnh chậm rãi được rút đi, được hút đi.

	Thời gian một khi biến dài, cũng sẽ bị hấp thành một người bình thường, nhưng không có chết, cho nên nơi này, không có người nào dám tiến vào, cho dù tiến vào, cũng không dám lưu lại vượt qua một giờ.

	Ngoài ra, bên trong trả có đáng sợ Yêu Thú, yêu thú mạnh mẽ, giống như bình thường người là không dám tiến vào bên trong.

	Bất quá tức không có ảnh hưởng đến Lâm Thần Đông mấy người bọn hắn, đừng quên, bọn hắn đều tu luyện Hóa Linh Quyết }} có thể đem trong tự nhiên Linh khí hút đi mất, hóa thành sức mạnh của mình.

	"Ư -, muốn hút đi trên người ta sức mạnh, ta liền hấp làm linh lực của các ngươi."

	Lâm Thần Đông không biết một loại sức hút đến từ cái kia nơi nào, chỉ biết trên người sức mạnh tại trôi đi trong, khiến hắn không thể không vận lên một cửa này tâm pháp, vô số linh tia che kín bầu trời vậy, nắp hướng về phạm vi mười dặm, thanh nơi này Linh khí hút đi, bổ sung trên người mình sức mạnh.

	"Hai người các ngươi, nắm Linh thạch đến hấp thu, bổ sung sức mạnh trong cơ thể đi, muốn là không được, các ngươi liền hai cái liền lui ra đi ra bên ngoài bên bờ chờ ta cũng được." Lâm Thần Đông nhìn thấy ăn sạch cùng Mã Linh Nhi tình huống nói.  

	"Trong thời gian ngắn ta có thể chịu đựng được, nhưng thời gian dài không được, chúng ta đạt tới hiện nay địa, còn có bao xa?" Mã Linh Nhi hỏi bọn họ hỏi.

	"Đúng vậy, Lang Thần, mục đích của chúng ta địa, có bao xa?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem cái này hoàn toàn yên tĩnh rừng rậm hỏi.

	"Ước năm tiếng lộ trình, dáng dấp như vậy đi, hai người các ngươi vẫn là lùi đi ra bên ngoài, bên trong nơi nơi sâu xa hút đi năng lượng tốc độ rất nhanh, liền Tiên Vương Tiên Đế đều không dám đơn giản tiến vào nơi này." Bạch Lang thần đối Mã Linh Nhi hai người bọn họ nói.

	"Ngươi không có chuyện gì sao? Trên người ngươi sức mạnh không có bị hút đi sao?" Lâm Thần Đông hỏi Lang Thần.

	"Ta không sao, vạn giới hết thảy cấm địa, đối Yêu Thú đều không có tác dụng, mà rất nhiều Yêu Thú đều là tại trong cấm địa sinh hoạt, mà nơi này, là Thôn Thiên Mãng địa bàn, chủ nhân ngươi muốn cẩn trọng một chút, ta lo lắng chúng nó có thể ngửi được trên người ngươi long huyết mùi vị." Tiểu Bạch lang nói với Lâm Thần Đông.

	"Thôn Thiên Mãng? Không phải là Nữ Oa một loại kia tọa kỵ chứ?" Lâm Thần Đông nghĩ đến Nữ Oa trên người tọa kỵ, là một cái Cửu Thải Thôn Thiên cự mãng.

	"Rất cường đại sao?" Tiểu bàn tử tiền nam hỏi. 