 Bọn hắn nhìn xem phía trước mặt cái này tiểu nông dân nói chuyện lên, như một cái lãnh đạo tựa như, cảm giác trước mặt cái này tiểu nông dân không làm quan, thật có một chút tiếc hận rồi.

	Khi bọn họ nhận được cục tài chính phát tới tin tức lúc, bọn hắn cười lại, Lâm Thần Đông thật sự lại đầu tư 2000 tỉ nguyên cho bọn họ, vừa nãy bọn hắn còn tưởng rằng là đùa giỡn đây này.

	Mà tin tức này, cũng không biết người kia tiết lộ tiếng gió, để nơi khác thành thị thương nhân ngửi được mấu chốt buôn bán mùi vị, bắt đầu thanh chiến lược chọn được cái này năm tuyến trong thành thị nhỏ đến rồi.

	Trước trước sau sau 4000 tỉ nguyên, trước tiên không nói có thể từ trong tay chính phủ kiếm được trăm tỉ nguyên, kiếm mấy chục triệu nguyên đã rất trâu rồi, cho nên một ít nhà đầu tư, một ít kiến trúc thương, bọn hắn bắt đầu chạy tới trả giá công trình.

	"Tương lai, các ngươi có thể sẽ làm cực khổ, vì để cho các ngươi trở nên khỏe mạnh hơn, vì để cho các ngươi bách bệnh bất xâm, mời các ngươi ăn một điểm thịt rồng đi."

	Lâm Thần Đông cầm thanh đao con, nhẹ nhàng tại cái này một khối thơm ngát 8 thành thục Long trên thịt, chậm rãi cắt lên, cắt được so với giấy còn có mỏng loại kia.

	Sau đó lại dùng công đôi đũa, kẹp đến bọn hắn đĩa mặt trên, đối với mấy cái này đờ ra các lãnh đạo nói: "Đều ăn đi, đừng nhìn chằm chằm nó nhìn, nhân lúc còn nóng ăn."

	"Phải hay không thiếu một chút?" Bọn hắn nhìn thấy cái này cái gọi là thịt rồng, rõ ràng khối rất lớn, tức cắt thành giấy giống như mỏng, cũng không đủ chính mình tê răng đây này.

	"Ta sợ quá bù, các ngươi hội chảy máu mũi, trước ăn lại nói." Lâm Thần Đông biết bọn hắn muốn nói cái gì.

	Điểm ấy da, bọn hắn vẫn là kẹp ở trong miệng từ từ ăn lên, hương vị, khẳng định so với phổ thông thịt thú vật còn muốn hương, mồm miệng Lưu Hương để hình dung nó không thể tốt hơn, chỉ là điểm này da, quá ít, liền cái nhét không đủ để nhét kẻ răng đây này.

	Khi bọn họ nuốt đến cái bụng lúc, tức cảm thấy trong bụng nhất cổ nóng hừng hực cảm giác, như uống Cao Liệt số ghi rượu đế như thế, từ yết hầu cay đến trong phổi đi, nhiệt năng số lượng lại lưu thông toàn thân, như mở ra kinh mạch toàn thân như thế, thập phần sảng khoái.

	"Lãnh đạo, ngươi chảy máu mũi." Bên cạnh mấy người thuộc hạ nói.

	"Các ngươi cũng chảy máu mũi, ta đi, chúng ta là không phải phát hỏa?" Nhân vật số một nắm khăn tay tại trên mũi bôi một cái máu mũi nói: "Tại sao ta cảm giác, toàn thân như tràn ngập sức mạnh tựa như."

	"Đây là thịt rồng, phàm nhân ăn được đến, là mấy đời đã tu luyện phúc khí, cái này nửa lạng thịt rồng vậy là đủ rồi, không thể cho các ngươi ăn quá nhiều, xuất hiện tại các ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, ta đi cấp các ngươi bắt mấy cái cá trắm đen, một lúc, các ngươi mang về nhà đi." Lâm Thần Đông dùng dĩa ăn, xách cái này một khối lớn long huyết, một bên chậm rãi gặm ăn, một bên hướng về thanh đầm đi tới.

	"Sẽ không đúng là thịt rồng chứ?" Bọn hắn cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi,

	Nhìn xem Lâm Thần Đông từng ngụm từng ngụm địa ăn, tại sao hắn một chút việc đều không có?

	"Không phải nói có long tiên ăn sao?" Bọn hắn hỏi.

	"Long tiên, đúng rồi, ta đều thanh cái quên mất." Lâm Thần Đông xoay người về trong căn phòng nhỏ đi.

	Một lúc, Lâm Thần Đông trong tay ôm một con năm cân trang rượu bình, hiện lên đến trước mặt bọn họ tới nói: "Ta thanh long tiên ngâm mình ở trong rượu, còn có người sâm các loại linh dược, một lúc các ngươi trở lại, chính mình phân ra, một tháng chỉ có thể uống nửa lạng rượu, uống nhiều, hội bể mạch máu, nếu như tiểu hài tử ngã bệnh, uống nửa cái thìa hoặc là năm giọt rượu, là có thể lập tức được rồi, có thể trị bách bệnh, trị ung thư đều không có vấn đề!"

	"" bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông thổi đến mức lợi hại như vậy, còn có thể nói cái gì lời nói, nhưng đối với cái này thần thần bí bí tiểu nông dân, trong lòng có mấy thành tin tưởng lời của hắn nói.

	Bởi vì bọn họ hiện tại cảm thấy, liền vừa vặn ăn điểm này không đủ dính răng thịt, thật sự cảm giác trong cơ thể có nhất cổ cảm giác nói không ra lời, toàn thân đều là khí lực, để cho bọn họ một cái phó mềm yếu vô lực thân thể, chuyển mấy trăm cân đồ vật đều không là vấn đề.

	Cho nên, một cái vò rượu, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí cất giấu, đáng tiếc, hiện trường không có bồn chứa, nếu không, bọn hắn hiện trường phân ra nó.

	Sau đó, Lâm Thần Đông tại thanh trong đàm, cho bọn họ từng cái tất cả bắt được một cái cá trắm đen, lại nói là cá trắm đen, nhưng chúng nó hiện tại dung mạo rất tăng mạnh, một cái cá trắm đen đều nặng hai mươi, ba mươi cân rồi, mọc ra hơn một thước, toàn thân một mảnh lân xanh loè loè, khiến người ta vừa nhìn liền biết không phải là phổ thông cá.

	"Con cá này, dinh dưỡng làm phong phú, không hề có một chút mùi tanh, chỉ có nhàn nhạt hoa đào hương vị, bởi vì bọn chúng là ăn hoa đào lớn lên, các ngươi mang về, tách ra mấy món ăn ăn, dùng tốt nhất đến hầm cách thủy xương canh cá, cái này uống rất ngon, rất bổ." Lâm Thần Đông dùng Tiểu Trúc cành, từ mang cá chuỗi đến miệng cá bên trong, hiện lên đến trong tay bọn họ nói.

	"Cảm tạ, ngươi quá khách khí, chúng ta lại ăn lại đem, thật có một chút ngượng ngùng." Bọn hắn nói thì nói thế, nhưng trong lòng hết sức cao hứng, thứ này, như Lâm Thần Đông chỗ nói, phàm nhân chớ có nghĩ ăn được đến.

	"Những này lại không phải cái gì, đều là chính mình bên trong nuôi, loại, không đáng giá mấy đồng tiền, nếu như các ngươi không đuổi thời gian, ta đến hậu phương hái điểm huyết bồ đào trở lại, những này quả nho so với rượu cũng còn tốt, tiểu hài tử cùng đại nhân ăn, biết lái phát trí lực." Lâm Thần Đông chỉ vào trong hậu viện mọc đầy đại quả nho quả, mỗi một hạt cũng như bóng bàn to bằng đây này.

	"Không không có thời gian, không không có thời gian." Bọn hắn vừa nãy một bên quay nướng một bên nhìn chằm chằm trong hậu viện những kia quả nho quả rồi.

	Mỗi một chuỗi quả nho quả so với phía dưới sinh trưởng được còn muốn lớn hơn chuỗi, hơn nữa hồng thông thông, giống như Hồng Bảo Thạch, mỗi một hạt còn có bóng bàn lớn như vậy, xem cho bọn họ miệng đều thèm rồi, còn có những kia dưa món ăn lớn lên xanh mượt, nói thật, bọn hắn thật sự muốn hái một ít trở lại xào đây này.

	"Ta nói Lâm tiên sinh, các ngươi đều xuất đi mạo hiểm như thế thời gian bao lâu, loại tại món ăn ở đây, không có ai hái, cũng quá lãng phí chứ?" Theo ở phía sau lãnh đạo, nhìn thấy Lâm Thần Đông cầm rổ trúc, cho bọn họ lấy xuống những này chuỗi dài đỏ như như hồng ngọc quả nho quả hỏi.

	"Không có lãng phí ah, các ngươi không nhìn thấy sao? Ta chỗ này nuôi mấy chục con gà nhà, chúng nó dùng bữa diệp, ăn côn trùng." Lâm Thần Đông chỉ vào trong hậu viện gà nhà nói.

	"Cái này gà, cũng quá lớn, nặng mười mấy cân đi nha?" Bọn hắn gặp rất nhiều gà, chính là không có gặp lớn như vậy gà nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu, nơi này ăn đồ vật, đều có chứa Linh khí, cho nên chúng nó lớn lên đặc biệt nhanh, so với phổ thông gà dinh dưỡng cao gấp mấy chục lần trở lên,  đặc biệt là bệnh sau người, bổ một chút khỏe mạnh hơn!" Lâm Thần Đông không có tính toán nắm bắt gà cho bọn họ nói.

	Bất quá hắn tức tại chuồng gà bên trong, thanh bên trong trứng gà tất cả đều nhặt đi ra, nhặt tràn đầy hai cái rổ trúc, đoán chừng cũng có bốn mươi, năm mươi con trứng gà, mỗi một quả trứng gà đều so với trứng vịt còn tại lớn một chút đây này.

	"Các ngươi lấy về phân đi, ngày mai chúng ta không ở trong thôn, về sau chuyện nơi đây, các ngươi phải nhiều tốn nhiều tâm hao tâm tốn sức rồi." Lâm Thần Đông thanh quả nho cùng trứng gà cho bọn họ nói.

	"Yên tâm đi, nơi này là chính phủ trọng yếu đầu tư hạng mục trước đó, chúng ta hội thường sang đây xem, mời không cần lo lắng cái vấn đề này." Bọn hắn gật đầu cười ha hả nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái má ơi, ta xem những thứ kia, làm sao toàn bộ đều là bảo bối ah, những thức ăn kia, hẳn là không nông dược chất hữu cơ món ăn đi, thị trường đều không có được bán, nơi này làm sao lấy ra cho gà ăn? Quá lãng phí, ngươi cái đại gia."

	Xác thực, trong nông thôn tất cả mọi thứ đều là bảo vật, chỉ là các nông dân không có công cụ giao thông, không cách nào bắt được trong thành thị bán, mà trong thành thị người cũng là bởi vì giao thông không tiện, cũng lười đến trong nông thôn mua.

	Cho nên nói, nơi này tiểu phiên khoai không có ai muốn, nông dân đều là lấy ra cho heo ăn này ngưu, mà trong thành thị tức yêu cầu hai ba Nguyên Nhất cân, đều là hàng cung không đủ cầu loại kia. 