 Lần này đi vạn giới, ngoại trừ Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên ra, hắn cha mẹ ruột cũng đi, đặc biệt là cái này cha ruột, nói cái gì năm đó sỉ nhục muốn gấp mười lần trả lại cho bọn hắn, muốn đích thân đi trả lại cho bọn hắn.

	Hơn nữa Lâm Thần Đông cũng đối với bọn họ hai người nói rồi, hiện tại vạn giới Hà Sơn đồ mở ra, có thể tiến vào bên trong tu luyện, từ vạn giới Hà Sơn đồ tiến vào thượng trung thiên, dựa vào Lâm Thần Đông cho bọn họ rất nhiều pháp bảo Tiên Khí, tự vệ tuyệt đối là không có vấn đề.

	Tiểu Bạch Lang Thần đã nói, vạn giới Hà Sơn đồ không vẻn vẹn chỉ là một cái tranh bá chi địa, hơn nữa bên trong có vô số đại năng cường giả lưu lại Tiên Duyên cùng đạo thống, cho nên mới phải hấp dẫn vô số thiên tài tiến vào bên trong tu luyện, cùng tìm kiếm vạn giới chi tổ bắt đầu lưu lại Tiên Duyên.

	Lúc này, Lâm Thần Đông lại xuất hiện tại pháp bảo trong tiểu thế giới, đối bên trong luyện đan Tiên sư nhóm nói: "Cho các ngươi hai ngày thời gian, tốc độ cầm trên tay đan luyện xong, nếu không, ta đem các ngươi giết chết, nếu như hai ngày hoàn thành công tác, ngày thứ ba đem các ngươi thả."

	"Là, là ..." Bọn hắn còn muốn chậm rãi luyện thời gian mấy năm, bây giờ nghe Lâm Thần Đông lời nói, bất giác hắn như là đùa giỡn.

	Bọn hắn không lựa chọn được, vì từ tên ma đầu này trong tay sống sót, chỉ có thể theo như Lâm Thần Đông lời nói đi làm, tốc độ cầm trên tay Tiên Thi luyện thành phổ thông đan dược, mà những đan dược này, không cần quá nhiều tinh tất, chỉ cần có một chút Tiên Lực tại đan dược là được rồi.

	Bởi vì vì những đan dược này, tất cả đều muốn dùng tại người bình thường trên người, quản chi một chút xíu Tiên Lực, đã đầy đủ để phổ thông trên người hết thảy đau nhức hoạn đều khôi phục như cũ.

	Trong khoảng thời gian này, bởi Lâm Thần Đông chỗ ở khu thành thị, mở rộng đại lượng thuốc đến bệnh trừ đan viên thuốc, trợ giúp vô số người bệnh khôi phục khỏe mạnh sinh hoạt.

	Đồng thời, trên thị trường, cũng bắt đầu xuất hiện rất nhiều hàng giả, đúng, liền là hàng giả, một ít người nhìn chằm chằm cái này một khối thịt mỡ, đem một vài hàng giả đưa đến một ít thành thị nhỏ điếm trong dược đi, mượn nữa rừng thấp tập đoàn uy vọng, đánh tới thuốc đến bệnh trừ quảng cáo.

	Ngoài ra, trả có một nơi nào đó, bọn hắn thanh đan dược gói lại, xuất xưởng, địa điểm, tức là viết Lâm thị tập đoàn địa chỉ, trả bảo đảm thuốc đến bệnh trừ hiệu quả, hấp dẫn vô số người bệnh mua sắm.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy tử, đúng là không có cái gì có thể nói, không phải là ăn cái thuốc giả nha, ai chưa từng ăn?

	Vấn đề là, cái này thuốc giả thật rất nhiều người mua, một ít người ăn nó đi, không tới trong vòng hai ngày người chết, lập tức gây nên địa phương lãnh đạo người chú ý.

	Lâm thị trong tập đoàn.

	"Cái gì? Chúng ta đan dược ăn người chết? Không thể nào, các ngươi nhất định tra sai rồi, hơn nữa chúng ta đan dược, chưa bao giờ tiêu thụ đến thị trường các đại trong tiệm thuốc." Lâm thị tập đoàn một cái nào đó quản lý đối mấy cái vệ sinh người trong chuyện viên nói.

	"Các ngươi xác định,

	Thuốc của các ngươi, thật không có đối ngoại tiêu thụ?" Vệ sinh người trong chuyện đối Lâm thị tập đoàn tiến vào điều tra công tác hỏi: "Hoặc là các ngươi công nhân, có hay không trộm đi ra bên ngoài bán lấy tiền?"

	"Dược vật của chúng ta, quản chế được thập phần nghiêm, từng cái đóng gói đều có đầu mã, mỗi bán ra một hạt, đều là dựa vào CMND lĩnh thuốc, cũng là nói, mỗi một hạt tiêu đi ra đầu mã, đều ghi chép dùng tại người nào trên người, nếu có lặp lại danh tự cùng nhân vật, hệ thống hội biểu hiện, chúng ta sẽ truy cứu ..."

	Sau đó, phụ trách cái này một khối dược vật tiêu thụ quản lý, thanh rất nhiều máy tính số liệu, cho dược vật vệ sinh người trong chuyện quan sát, để cho bọn họ biết; những thuốc này Hoàn tử, bán ra cho người nào, lại từ người nào mở ra đơn thuốc, mặt trên không có biểu hiện người chết danh sách.

	"Lần này, các ngươi khả năng thật sự làm phiền toái, có người bốc lên thông các ngươi dược vật, hơn nữa còn ăn chết rồi năm người, ở trong có hai mươi tại trong bệnh viện công việc cấp cứu." Dược vật giám thị người của cục vệ sinh nói với bọn họ.

	"Cái này các ngươi còn không thấy ngại nói cái này, đây là các ngươi giám thị bất lực, mới xảy ra vấn đề, xảy ra vấn đề liền đẩy đến trên người chúng ta đến, ngươi nói, các ngươi xứng đáng trên người một bộ quần áo này sao?" Trong công ty người phụ trách đối những dược vật này người của cục vệ sinh mắng lên.

	"Chúng ta phía dưới thư ký đã báo cảnh sát, đồng thời, chúng ta cũng mở ký giả hội, tuyên bố tân văn, bất quá, hiện tại chúng ta phải làm, phải đi cứu hai mươi tại trong bệnh viện cứu giúp nhân viên." Cái này phụ trách dược vật quản lý nói với bọn họ.

	"Có thể cứu cái kia hai cái trong cấp cứu nhân viên sao?" Trong lòng bọn họ cũng là tràn đầy áy náy hỏi.

	"Chỉ cần có còn có một khẩu khí, chúng ta những đan dược này có thể cứu sống lại." Công ty người phụ trách nói.

	"Vậy chúng ta tốc độ một điểm đi, cứu người quan trọng, các loại cứu bọn họ sau, chúng ta lại lấy công chuộc tội!" Bọn hắn quyết định mạnh mẽ đả kích những kia bất lương thương nhân nói.

	"Ừm!"

	Tân văn ký giả hội, do phó quản lý tuyên bố, đối mỗi cái phóng viên nói rõ, nói bọn hắn thuốc viên duy nhất tiêu thụ địa phương, chỉ có quốc nội ba vị trí đầu cấp trở lên bệnh viện, bên ngoài tiệm thuốc là không có được bán, nếu có, đó là giả dối, hô hào mỗi cái thị dân không muốn mắc lừa.

	Đồng thời, bọn hắn còn nói rõ rồi, chuyện này đã báo động, giao cho cảnh sát xử lý, thanh phạm tội chi đồ đến tột cùng trách nhiệm, tuyệt đối không nuông chiều ...

	Sau đó, do cảnh sát theo vào xử lý chuyện này rồi, phụ trách vụ án chính là Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ nhân viên cảnh sát, vội vã chạy tới xảy ra chuyện trong thành thị, đối có bán ra loại đan dược này tiệm thuốc tiến hành phong điếm công tác.

	Đúng, chính là đem bọn họ trong cửa hàng phong lên, không thể để cho bọn hắn khai trương, không để cho bọn họ doanh nghiệp đi xuống, nhường đường qua các thị dân vây xem đi.

	"Cảnh quan, tại sao đem chúng ta điếm niêm phong lên, ta cần lý do." Thuốc điếm lão bản nhìn thấy chính mình điếm bị phong tra được tới hỏi.

	"Lý do là đi, ta đối với ngươi nói, do cho các ngươi nơi này bán ra thuốc giả, ăn người chết thuốc giả, lý do này đầy đủ không có, chúng ta còn muốn truy cứu trách nhiệm của các ngươi." Hà Thải Nguyệt người mỹ nữ này lạnh lùng đối với mấy cái này vì tiền mà sống thương nhân nói: "A Long, bắt hắn cho ta mang chạy điều tra, còn có, nhân viên kỹ thuật, thanh trong điếm quản chế cho ta điều ra đến xem, cần phải tìm đến cái kia nhân viên chào hàng."

	"Thuốc giả? Làm sao có khả năng,   chúng ta tất cả đều là từ có chứng nhận có kiện xưởng thuốc nhập hàng!" Điếm lão bản một bộ đánh chết không thừa nhận nói.

	"Được rồi, vậy ta hỏi một chút ngươi, một loại viên thuốc, ngươi là làm thế nào đạt được, ai cho các ngươi bán ra?" Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ mỹ nữ thanh đóng gói được thập phần tinh mỹ hộp lấy ra hỏi.

	"Đây là xưởng tới cửa mở rộng dược phẩm, trong tay đối phương có giấy chứng nhận." Hắn làm trực tiếp nói.

	"Giấy chứng nhận? A a, làm sao ngươi biết không phải giả dối giấy chứng nhận, hay là nói, ngươi vì lợi ích, chỉ cần không ăn người chết, mượn đến mua tiền, phải hay không." Hà Thải Nguyệt đối với mấy cái này bất lương thương nhân nói.

	"Chuyện này..."

	Một câu nói này, vẫn đúng là nói đến đáy lòng của hắn bên trong đi, cái này thuốc điếm lão bản trong lòng xác thực là nghĩ như vậy, chỉ cần ăn người không chết, sản phẩm vừa tốt tiêu thụ; mặc kệ là thật hay giả, hơn nữa nơi này chỉ là bốn năm tuyến thành thị, dù sao mua giả hoa người, cũng không phải một mình hắn.

	Hiện tại được rồi, những này thuốc giả ăn xảy ra vấn đề rồi, vẫn là ăn người chết, không chỉ đem người hại chết, trả hại mấy cái gia đình, cũng không biết người chết, có hay không vợ con. 