 Cuối cùng, cảnh sát vẫn là thông báo Long Siêu Cửu cái này báo án người, nói vị hôn thê của hắn hiện tại đến trong bệnh viện đi, để Long Siêu Cửu chạy tới trong bệnh viện, cùng bọn họ hội hợp, đồng thời xử lý cái này cái gọi là vụ án bắt cóc tử.

	Long Siêu Cửu từ tối ngày hôm qua đến sáng sớm hôm nay, vẫn luôn không có ngủ, trong lòng vẫn muốn trong điện thoại cái kia tiêu hồn thanh âm , càng nghĩ càng giận; mỗi một lần rút đánh vị hôn thê điện thoại, đều truyền đến tắt máy nhắc nhở, ngươi nói hắn có thể an tâm ngủ ngon giấc sao?

	"Ư -, đánh ngươi một đêm điện thoại đều không gọi được, một buổi sáng sớm, tức mang cái kia tiểu bạch kiểm đến trong bệnh viện đến, tốt, tốt ...

	Long Siêu Cửu rốt cuộc đợi được một cái có thể để cho trong lòng hắn thoải mái điện thoại, để cho thủ hạ mang lên ba mươi bảo tiêu, với hắn đến trong bệnh viện đi.

	"Lần này, ta muốn cho ngươi có chạy đằng trời, ta cũng không tin, không đánh chết ngươi." Một đôi cương thi mắt quầng thâm Long Siêu Cửu càng nghĩ càng sinh khí.

	"Lão bản, có cảnh sát ở đây, chúng ta không tiện ra tay đánh người ah, ngươi cũng biết, chúng ta những huynh đệ này trong, có một số người, trên có cao đường, phía dưới vợ ấu." Ngồi ở trên ghế lái bảo tiêu kiêm chức tài xế nói.

	"Yên tâm đi, đánh người, ta sẽ đánh kẻ chết thay dưới lưng, không có việc gì, cái này quá trình ta hiểu, chỉ cần có người thừa nhận vụ án này là được rồi." Long Siêu Cửu nói với bọn họ.

	Sau đó còn nói: "Chỉ cần không đánh chết người, đả thương, đánh cho tàn phế, nhiều nhất chỉ là bồi ít tiền mà thôi, tiền, ta có phải là, các ngươi không cần lo lắng cái vấn đề này!"

	Không phải bao nhiêu hại người vụ án, tại bọn hắn trong mắt những người này, hết thảy đều có thể sử dụng tiền giải quyết, 100 vạn nguyên không được, có thể tới năm triệu nguyên, mười triệu nguyên. Nếu như tiền cũng không được, có thể để người ta đi uy hiếp người nhà bọn họ, để cho bọn họ cuối cùng không thể không đem sự tình giải quyết riêng.

	Đúng, chính là giải quyết riêng, chỉ muốn đối phương huỷ bỏ vụ án, như vậy vụ án thì sẽ không thành lập.

	Lâm Thần Đông biết Long Siêu Cửu bọn hắn động tĩnh, bất quá hắn không sợ, chỉ cần thanh Hàm Linh gia gia cứu tỉnh lại, có gia gia nàng bọc lại, còn dùng sợ hắn sao?

	Bệnh viện bên trong phòng bệnh.

	Một cái ước hơn bảy mươi, tám mươi tuổi lão nhân, hôn mê bất tỉnh địa ngủ ở trên giường bệnh, bộ mặt mang một cái hít thở oxi tráo, hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên người dán có thật nhiều máy móc tuyến đường, bên cạnh có đài máy móc tại biểu hiện hắn mạch bác nhảy lên, đích đích tiếng vang, khiến người ta cảm thấy một phần nghiêm túc không dám đại ngữ.

	"Đây chính là ta gia gia, từ khi bị xe đụng phải sau, một mực đều ở nơi này ngủ, đã ngủ năm năm, khi đó ta, ta đại học vẫn không có tốt nghiệp ..."

	Nói tới chỗ này, Hàm Linh không khỏi thương cảm, nằm nhoài tại Lâm Thần Đông trên bả vai, cái kia một đôi so với Tinh Thần còn mỹ lệ hơn cặp mắt, tràn đầy nước mắt, nhìn xem trên giường bệnh lão nhân nói: "Gia gia thương yêu nhất của ta, chỉ cần hắn tỉnh rồi, hắn sẽ chống đỡ sự lựa chọn của ta."

	"Yên tâm đi, ta sẽ đem hắn cứu tỉnh lại." Lâm Thần Đông vỗ nhẹ nhẹ người phấn vai, an ủi nàng nói.

	Cứu người? Thật sự dễ dàng sao như vậy?

	Không, nếu như quá dễ dàng mời, cố sự thì sẽ không đặc sắc, mặc dù có một điểm bài cũ, nhưng nó xác thực như thế.

	Bởi vì cái này bệnh nhân thân phận rất đặc biệt, tại Hàm Linh tiến vào cái này cao cấp phòng bệnh lúc, nơi này hộ sĩ đã báo tin chủ xem bệnh y sinh lại đây.

	Chủ xem bệnh y sinh khi đi tới, đang muốn hướng về Hàm Linh giải thích một chút bệnh nhân tình trạng gần đây lúc, kết quả nhìn thấy bên cạnh người trẻ tuổi này, cầm trong tay một hộp châm cứu dùng ngân châm, đến gần bệnh người bên người đi, bất cứ lúc nào muốn xuống tay.

	"Ngươi làm gì? Hàm Linh Đại tiểu thư, các ngươi đây đều là làm gì?" Cái này cầm trong tay cặp văn kiện chủ xem bệnh trung niên giáo sư y sinh, lập tức đem Lâm Thần Đông hét lại.

	"Hoàng Giáo thụ, chuyện này, ngươi đều thấy được, chúng ta phải cho gia gia châm cứu." Hàm Linh đối cái này não khoa chủ xem bệnh y sư giáo sư nói.

	"Các ngươi đều điên rồi sao? Xảy ra chuyện làm sao bây giờ, ta cho ngươi biết, đây chính là mạng người, các ngươi không cần loạn đến, trách nhiệm này, ta nhưng không chịu nổi." Hoàng Giáo thụ cầm trên tay cặp văn kiện hợp lại, chỉ về hai người bọn họ nói.

	"Yên tâm đi, trách nhiệm này, ta đến gánh, không liên quan bệnh viện các ngươi việc." Hàm Linh nói với bọn họ.

	"Ngươi chờ một chút, ta để Viện trưởng lại đây,

	Các ngươi không cần loạn đến ah." Hoàng Giáo thụ ngăn cản Lâm Thần Đông động tác nói: "Hàm Linh tiểu thư, ta nói qua với ngươi rồi, người sống đời sống thực vật không đáng sợ, một ngày nào đó, hắn sẽ tỉnh lại, tin tưởng ta, chỉ cần nhiều nói chuyện cùng hắn, hắn sẽ tỉnh lại."

	"Một câu nói này, các ngươi bốn năm trước đã nói với ta rồi, hữu dụng không, hữu dụng không ...

	Hàm Linh giọng điệu không khỏi có một chút lớn tiếng lên; tại mấy năm này ở giữa, Hàm Linh trước đây tựa hồ mỗi một ngày đều lại đây cùng gia gia nàng tán gẫu; đầu tiên là trò chuyện bọn hắn Tôn gia trước kia hồi ức, sung sướng, thương tâm chuyện cũ.

	Sau đó, gần hai năm bên trong, Hàm Linh bắt đầu tiếp nhận trong công ty sự tình, Hàm Linh mỗi một ngày đều cùng gia gia nàng trò chuyện trong công ty Đại tiểu thư sự tình, trò chuyện người chuyện không vui.

	Nhưng là mỗi một lần, đều là lao mà vô công, lại như đối một kẻ đã chết tán gẫu như thế.

	Sau đó Hàm Linh tới thời gian cũng ít, một tuần chỉ là đến hai, ba lần, không phải người muốn từ bỏ, mà là trong công tác mặt áp lực càng lúc càng lớn, liền người tư nhân không gian đều thiếu rất nhiều.

	"Lâm Thần Đông, ngươi đi đi, chỉ cần thanh ông nội ta cứu mạng lại đây,   chuyện lúc trước, ta tất cả đều đáp ứng ngươi." Hàm Linh nhàn nhạt nói với Lâm Thần Đông.

	"Tiểu tử, ngươi là ai? Cái kia trong bệnh viện y sinh, có thể có chấp y chứng nhận? Ngươi có biết hay không, lão nhân kia là ai chăng? Nếu như xảy ra vấn đề rồi, trách nhiệm này ngươi đảm đương không nổi." Hoàng Giáo thụ chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	Sau đó song rơi vào Hàm Linh Đại tiểu thư này trên người, hắn biết Hàm Linh nóng ruột cắt, muốn cứu tỉnh gia gia nàng, nếu như mời chuyên gia lại đây cũng được rồi, nhưng là người trẻ tuổi trước mặt này, nhìn lên chỉ là chừng hai mươi.

	Một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, có thể so với bọn họ những này mười mấy năm trở lên theo nghề thuốc kinh nghiệm sao? Hắn không cho là trước mặt cái này người trẻ tuổi có thể so được với hắn những chuyên gia này nói:

	"Ngươi còn trẻ, Hàm Linh tiểu thư không hiểu chuyện, nhưng ngươi tuyệt đối đừng xằng bậy, muốn là đã ra việc, ngươi chung thân tại trong lao qua, nghe ta một câu nói, đừng tìm Hàm Linh tiểu thư đồng thời điên, Diệp lão gia tử, bệnh viện chúng ta bên trong mời qua toàn quốc rất nhiều gã bác sĩ, liền ngoại quốc tinh thần bác sĩ thần kinh cũng mời quá rồi, bọn hắn đều không có biện pháp!"

	Lâm Thần Đông biết hắn lo lắng cái gì, cho nên hắn nhiều lần hỏi vạn năng hệ thống mấy lần, muốn biết, có mấy thành cơ hội cứu sống Diệp gia lão gia tử.

	Kết quả, đáp án như thế, 99% cơ hội, cho dù không cứu sống được, cũng sẽ không chết người!

	"Nếu như là ngày hôm qua ngươi, nhiều nhất chỉ có chín phần mười cơ hội, xuất hiện đang đến gần mười phần rồi, lấy ngươi tu vi bây giờ, dùng Chân khí rót trên ngân châm, có thể nhanh chóng khơi thông hắn xuất huyết não, khiến hắn trong thời gian ngắn tỉnh lại." Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói.

	"Hàm Linh, ta muốn ghim kim rồi, ghim kim trong quá trình, không thể bị người quấy rầy, nếu không, kiếm củi ba năm thiêu một giờ." Lâm Thần Đông nghĩ đến Long Siêu Cửu bọn hắn chạy tới, không muốn cùng hắn xuất hiện ở đây đại xung đột nói: "Ngươi yên tâm đi, cho dù cứu bất tỉnh, cũng sẽ không ảnh hưởng gia gia ngươi tình huống bây giờ."

	"Ừm, đi thôi, bọn hắn giao cho ta." 