 Thần tộc xuất hiện, để cái này dã tâm bừng bừng Thương Khung đế tông làm lo lắng, lo lắng bọn hắn tại vạn giới bá chủ địa vị bị đoạt đi.

	Bất quá sự lo lắng của bọn họ cũng dư thừa, bởi vì có một cái so với bọn họ Đại cung phụng trả muốn xinh đẹp cô gái, xuất hiện tại bọn hắn Thương Khung đế bên ngoài tông mặt.

	Cô gái này thật sự rất xinh đẹp, nếu như Lâm Thần Đông tại nơi này, nhất định sẽ nhận ra được người, nàng chính là ngày xưa Lâm Thần Đông tại cấm địa Tiên phủ bên trong, một cái Cổ Tháp trong quan tài kiếng nhìn thấy nữ tử, mà là Lâm Thần Đông hai tay trả ở trên người nàng tìm tòi qua đây.

	Cầm trong tay của nàng một bức họa, xuất hiện đến cái này có một chút rách rưới Thương Khung đế trong tông đến.

	Bởi vẻ đẹp của nàng, khí chất của nàng, dọc theo đường đi không biết hấp dẫn bao nhiêu cái Tu tiên giả, cũng không biết bao nhiêu cái Tu tiên giả chết ở trên tay nàng.

	"Các ngươi gặp người này sao?" Cái này tuyệt thế Khuynh Thành nữ vương, thanh vài giọt nước miếng thu đi về hỏi Thương Khung đế tông người.

	Không có cách nào, bởi vì nàng Tiên thuật đã lại tìm đến không Lâm Thần Đông rồi, Lâm Thần Đông cái cuối cùng xuất hiện địa phương chính là chỗ này.

	Tại lại nơi này, cũng lại lần theo không được Lâm Thần Đông khí tức.

	Nhưng từ nơi này tranh đấu, người cảm thấy Lâm Thần Đông lưu lại khí tức, cảm thấy Lâm Thần Đông hắn đến qua nơi này, hơn nữa còn là không lâu đã tới nơi này.

	"Các hạ, xin hỏi ngươi là ai?" Đang chỉ huy thu chỉ, và chỉnh lý Thương Khung đế tông quản sự hỏi.

	"Ngươi không cần biết ta là ai, ta hỏi các ngươi lời nói, các ngươi trực tiếp trả lời bản vương." Cái này đẹp đến không cách nào hình dung, vóc người so với Lâm Thần Đông mụ mụ Nguyệt Linh còn muốn phong thái nữ vương hỏi.

	Cũng là bởi vì vóc người của nàng so với Lâm Thần Đông mụ mụ còn muốn phong thái, cho nên khi ngày Lâm Thần Đông tiến vào trong tháp cổ, không chỉ được trong quan tài kiếng người khuôn mặt đẹp hấp dẫn lấy, còn bị vóc người của nàng hấp dẫn lấy, mới ở trên người nàng lưu lại nước miếng, cũng là bởi vì này, người dễ dàng như vậy tìm tới nơi này.

	"Từ bỏ, ngươi biết nơi này là địa phương nào sao? Há lại cho được ngươi ở nơi này vung tay múa chân." Bên cạnh một trưởng lão, nhìn thấy cái này không coi ai ra gì nữ nhân, chẳng cần biết nàng là ai, cũng mặc kệ dung mạo của nàng nhiều đẹp đẽ, chỉ biết là chỗ này, là Thương Khung đế tông, địa bàn của bọn họ.

	"Đối bản Vương vô lễ, chết đi cho ta." Cái này thần bí lại nữ nhân xinh đẹp, người làm không thích người khác dùng như vậy ngữ khí nói chuyện cùng nàng.

	"Ngươi cái này là muốn chết, đừng trách lão phu." Cái này Tiên Đế cấp trưởng lão khác, trong lòng tràn đầy hỏa khí, nếu nữ nhân này nhảy ra, như vậy bắt người hả giận đi, bắt người hảo hảo chơi một chút.

	"Lão bất tử, còn muốn ăn thịt thiên nga hay sao? Cho bản vương chết đi!"

	Vẻn vẹn chỉ là một thanh âm,

	Những này đang tại thu thập hòa thanh lý đồ vật Thương Khung đế tông môn đồ, bọn hắn nhìn thấy chính mình trưởng lão tử, thân thể hóa thành cát bụi, được gió núi thổi tan, liền cái tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp gọi ra, liền chết đi như vậy, cặn bã đều không có còn sót lại.

	Người là làm sao xuất thủ?

	Không có ai biết, chỉ là nghe được người nói một câu, sau trưởng lão của bọn họ trở thành cát bụi, chết đến mức không thể chết thêm, liền Nguyên Thần đều trốn không thoát.

	Trong nháy mắt giây giết một người Tiên thực cấp trưởng lão, rất nhanh gây nên Thương Khung đế tông chủ chú ý rồi, trả mang lên hơn mười cái Tiên Đế cấp trưởng lão, xuất hiện tại nữ tử thần bí này trước mặt.

	"Các hạ, ngươi là ..." Thương Khung đế tông chủ, cặp mắt rơi ở cái này so với bọn họ Đại cung phụng trả muốn xinh đẹp cô gái trên người, không dám đối với nàng động thủ, chỉ là lễ phép hỏi nàng.

	"Ta là ai, các ngươi không cần lo, ta hỏi các ngươi, các ngươi gặp người này sao?" Cái này tuyệt thế nghiêng nước nghiêng thành nữ vương, mở ra chân dung lạnh lùng hỏi bọn họ nói: "Các ngươi tốt nhất tuần tự nói, nếu không, ta sẽ đối với các ngươi tiến hành Sưu Hồn, nếu như ta phát hiện các ngươi nói hoang lời nói, kết quả của các ngươi, lại như vừa mới cái kia rác rưởi như thế."

	Tại người sau khi nói xong, một cổ cường đại lực áp, đè ở phía dưới những người tu tiên này trên người, để cho bọn họ biết, nữ nhân này nói, không phải đùa giỡn, thực lực của nàng thật sự làm đáng sợ, lúc nào cũng có thể sẽ diệt bọn hắn.

	"Người này mới vừa mới xuất hiện ở đây, bất quá hắn bây giờ rời đi rồi, đi chỗ nào, chúng ta không biết." Trong đó một cái trưởng lão trả lời cái này nữ vương nói.

	"Thật sự?" Người cặp mắt nhìn chằm chằm lão già này hỏi.

	"Là thật sự, chúng ta nơi này địa phương, đều là bị hắn phá hoại, nhưng được chúng ta đuổi đi." Người phía dưới gật đầu trả lời lại nói của nàng.

	Người tin tưởng sao?

	A a, đều nói nàng là một cái Thần Đế cấp bậc nhân vật, những người này nói rồi sợ, làm sao có thể giấu giếm được người cặp mắt đây này.

	Đừng quên, Đại Đạo Thần Văn sức mạnh, bên ngoài chỉ là truyền lưu mấy trăm, nhưng nàng trong tộc tức nắm giữ ba ngàn cái.

	Tại phần đông cường giả, đông đảo Thần Đế dưới, người có thể lên làm nữ vương, đó là người hoàn toàn nắm giữ hơn ba ngàn cái Đại Đạo Thần Văn, sức mạnh sâu không lường được.

	Cho nên, những này trợn to mắt nói mạnh miệng gia hỏa, lại há dám gạt được người đây này.

	"Chết!"

	Trong miệng nàng chỉ là một câu nói, lại một cái lão trưởng tử ở trong tay nàng, bất quá nguyên thần của hắn không có hồn phi phách tán, mà là được một nguồn sức mạnh hút tới trước mặt nàng đến.

	"Ta rất chán ghét nói hoang người, vốn là, không muốn giết ngươi, cũng không muốn đối với ngươi Sưu Hồn, nhưng ngươi quá không thành thật rồi." Cái này lạnh như băng, tuyệt thế nghiêng nước nghiêng thành nữ vương, đối diện trước cái này giãy giụa bên trong Nguyên Thần nói.

	"Buông hắn ra." Phía dưới Thương Khung đế tông chủ, nhìn thấy chính mình trưởng lão bị nháy mắt giết chết, hắn cũng không ngồi yên được nữa.

	"Nhóc con, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên lộn xộn, nếu như không phải xem ở cùng tổ tiên của ngươi có mấy mặt duyên phận, kết cục của ngươi giống như hắn." Người chậm rãi quay đầu lại đối Thương Khung đế tông chủ nói.

	"Ngươi là ai? Ngươi rốt cuộc là ai?" Cái này chính muốn ra tay Thương Khung đế tông chủ, nghe được lời của nàng, bị doạ cho sợ rồi.

	"Ta là ai, ngươi không cần biết rõ!" Người căn bản không đem những này người để ở trong mắt nói: "Rất nhiều chuyện, các ngươi tốt nhất nên biết, biết đối với các ngươi không chỗ tốt."

	Sau khi nói xong, người đối người trưởng lão này cấp Nguyên Thần khác, tiến hành Nguyên Thần Sưu Hồn, thanh trí nhớ của hắn tất cả đều tìm ra đến, đối với cái này bên trong chiến đấu phát sinh, rõ rõ ràng ràng.

	"Bản vương hiện tại tâm tình được, nên tha cho ngươi một mạng đi."

	Cái này tuyệt thế Khuynh Thành Tiên tử,   hiện tại người tâm tình rất tốt, băng mặt lạnh lùng thượng, lộ ra vẻ tươi cười.

	Sau đó, chỉ nhìn thấy người xòe tay lớn, vừa nãy sa hóa Tiên Khu, trong nháy mắt ngưng tụ, sau đó lại nhìn thấy cái này được người phác thảo đi ra ngoài Nguyên Thần, bị đánh tiến cái này ngưng tụ Tiên Khu đi vào bên trong.

	"Chuyện này..." Cái này vốn là cho rằng chết rồi trưởng lão, nhìn thấy chính mình lại sống lại, khuôn mặt lộ ra một bộ sợ hãi muôn dạng bộ dáng, thật chặt nhìn xem cái này thần bí Tiên tử.

	Rõ ràng Lâm Thần Đông bọn hắn được Thiên Ly nữ đế phong ấn tại vạn giới Sơn Hà Đồ bên trong, người tại sao cao hứng, vì tâm tình gì tốt? Lẽ nào người không phải tìm đến Lâm Thần Đông đấy sao? Vẫn là lại đây diệt Lâm Thần Đông?

	"Tạ tiền bối ơn tha chết!" Cái này trong chết trốn trưởng lão, hướng về người ôm quyền hành lễ một cái nói.

	"Ta hiện tại lười nói chuyện với các ngươi, ta đi tìm cái kia không đàn bà không biết xấu hổ đi." Cái này tuyệt thế nghiêng nước nghiêng thành đẹp Tiên tử nói.

	Không đàn bà không biết xấu hổ? Hắn trong lời nói, là chỉ ai? Chẳng lẽ là nói Thiên Ly nữ đế hay sao?

	Bất kể nói thế nào, kết cục này, cũng là lớn gia không nghĩ tới, cuối cùng trò hay, mời mọi người mỏi mắt mong chờ. 