 Còn dư lại bất lão linh hoa, đoán chừng còn có hơn sáu ngàn cây, vốn là còn càng nhiều hơn, nhưng những này kẻ tham ăn nhóm, phát hiện có thể để người ta trở nên càng tuổi trẻ sau, bình quân mỗi người ăn gần như hơn hai mươi đóa khoảng chừng.

	Vốn là, bọn hắn muốn ăn càng nhiều hơn, nhưng phát hiện ăn mười đóa sau, đã không có cái này công hiệu, ăn nữa nhiều mười đóa, vẫn không có công hiệu sau, bọn hắn mới không có tiếp tục ăn đi xuống.

	Cho nên nói, bọn hắn lãng phí rất nhiều, vật này, một người nhiều nhất chỉ có thể ăn mười đóa khoảng chừng, cũng có một chút tùy theo từng người.

	"Còn dư lại bất lão linh hoa, chúng ta phân phối một chút đi, các ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Hội trưởng lão đại, ngươi nói thế nào, được cái đó, chúng ta cũng không có ý kiến." Những ông già này, không, phải nói những người trẻ tuổi những người tu chân rồi.

	Bọn hắn đều đã khôi phục 25~26 tuổi bộ dáng, chính là còn trẻ nhất, hay nhất giỏi thời điểm, đặc biệt là mấy cái đạo lữ, một bộ oanh oanh yến yến dáng vẻ, để người bên ngoài nhìn đến buồn nôn; trả có cái này tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên, hai người này, luôn nhìn chằm chằm những mỹ nữ này trước ngực xem, mắt cũng không chớp cái nào, đều nhanh chảy máu mũi.

	Không có cách nào, trên người các nàng rương hành lý đặt ở bên ngoài, quần áo đều ở bên ngoài hành lý bên trong rương, muốn ở trên người nhiều mặc một bộ áo khoác đều không có, hơn nữa hiện tại các nàng y phục trên người, vừa nhanh muốn nổ tung, cổ áo bên ngoài trắng lóa như tuyết, chỉ muốn hơi chút một điểm không chú ý, đều sẽ thấy bên trong tuyết trắng trắng Đại Tuyết sơn, còn có trên đỉnh núi Hồng Mai đây này.

	"Tựu bộ dáng như vậy đi, chúng ta nơi này 240 người, mỗi một người phân phối mười đóa, còn dư lại đều là của ta, các ngươi không có ý kiến chứ." Lâm Thần Đông nghe được bọn hắn mà nói, chính mình cầm lấy chủ ý đến.

	"Ta không có ý kiến, toàn bộ đưa cho ngươi đều không có vấn đề." Cái này tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên nhấc tay nói.

	"Hết thảy đều nghe theo Hội trưởng lão đại phân phối." Phía dưới những người tu chân nói.

	Dù sao hiện tại những thứ đồ này, đối với bọn họ không có tác dụng gì rồi, nhiều nhất hái được trở lại, cho con trai mình hoặc là cháu trai ăn, để cho bọn họ khôi phục một chút trẻ tuổi cảm giác mà thôi, nói trắng một chút, chỉ là khôi phục một bộ thối da tương mà thôi, cũng không hề tăng dài bao nhiêu năm tuổi thọ, nhưng có thể để cho người bình thường sống lâu trăm tuổi.

	"Liền nói như vậy, các ngươi tìm bình ngọc, hoặc là đóng chai thủy tinh đứng lên đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	Sau khi nói xong, hắn từ chính mình không gian trong nhẫn, lấy ra đại xuất số lượng bình ngọc, giao cho tiểu bàn tử bọn hắn, để cho bọn họ hái lên, đem những này 'Bất lão linh hoa' tất cả đều nhét vào ngọc trong bình cho hắn.

	Dù sao một chiếc bình ngọc tử, có thể tắc hạ ba bốn đóa 'Bất lão linh hoa', vê thành một đoàn, nhét ở bên trong sau,

	Không cần một lúc, chúng nó hội hóa thành linh dịch.

	Đừng hỏi Lâm Thần Đông trên tay có bao nhiêu không gian giới, dùng mắt vừa nhìn liền biết rồi, mười cái trên ngón tay, Dai có ba viên không gian giới, bao quát Nguyệt Lung các nàng cũng giống như vậy, trong tay đều Dai có một hai viên không gian giới.

	Cho nên không cần lo lắng những này 'Bất lão linh hoa' không chứa nổi, về phần tại bên ngoài trông coi hành lý mấy tu chân giả, bọn hắn không có đi vào, nhưng không sao cả, dù sao có người đi ra bên ngoài nắm chiếc lọ lúc, cho bọn họ đưa một ít ra ngoài.

	"Các ngươi là ai? Các ngươi là làm sao đi vào? Ồ, làm sao có mắt quen thuộc, giống ta lão hữu trẻ tuổi dáng vẻ, không phải là cháu của hắn chứ?" Thủ ở bên ngoài cửa vào mấy cái lão đầu tử, nhìn thấy mấy người trẻ tuổi từ bên trong chạy đến.

	"Lão hữu, là ta, chỉ là chúng ta ở bên trong đến một ít gì đó, phản lão hoàn đồng mà thôi, đến, đem những này ăn, những thứ này là các ngươi nên được." Từ bên trong đi ra ngoài mấy người trẻ tuổi Tu chân giả, cười ha hả nói với hắn.

	"Không thể nào?" Bọn hắn một bộ bất khả tư nghị dáng vẻ, nhìn bọn họ mấy cái nói.

	"Ăn đi, những thứ này là chúng ta ở bên trong phát hiện 'Bất lão linh hoa', chỉ là khiến người ta khôi phục thanh xuân, nhưng không thể để cho người trường sinh bất tử." Bọn hắn đem trong tay linh hoa cho những này lão nhóm nhóm nói: "Ta không cùng đám bọn ngươi nói rồi, ta hiện tại nắm một ít chiếc lọ đến phía dưới trang đi, phân phối tài nguyên đi."

	"Mấy người các ngươi có muốn cùng đi hay không, vừa nãy Hội trưởng lão đại nói, nếu như tìm đến phía dưới cái kia một con rồng, sẽ đem nó giết, ăn thịt rồng, ngâm long huyết, có thể để người ta thực lực tăng lên." Bọn hắn hỏi.

	"Long huyết? Ăn thịt rồng? Thật sự?" Bọn hắn vừa ăn dưới cái này bất lão linh hoa, một bên hỏi bọn họ.

	"Ừm, tuy rằng thực lực các ngươi yếu, nhưng cẩn trọng một chút được rồi, nếu không, đi ở đại đội mặt sau, ứng với nên không có chuyện gì, mọi việc để cho bọn họ đi làm, các ngươi nhìn kết quả lại đi làm chứ." Bọn hắn đối mấy cái này có một chút rất sợ chết đồng bạn nói.

	Có lẽ bọn hắn cảm thấy nơi này không phải là bọn hắn nơi cần đến, nơi bọn họ cần đến là tiên phủ, nếu như thanh mệnh bỏ ở nơi này, không có chút nào đáng giá.

	Nhưng bây giờ nghe chính mình đồng bạn lời nói, cảm thấy rất có đạo lý, nếu như nơi này cơ duyên cũng không chiếm được, tiến vào Tiên phủ bên trong, càng không cần phải nói.

	"Các ngươi chờ một chút, ta thanh nơi này cửa vào dùng tuyết đọng chất lên thành đống, miễn cho bị phía dưới núi những thám hiểm đó đám người phát hiện." Bọn hắn phát hiện phía dưới núi mấy chục dặm chỗ, có mấy cái đoàn thể nói.

	"Ta tới giúp các ngươi đi."

	Đống tuyết, lấy sức mạnh của bọn họ, tiện tay vung lên, bốn phía tuyết đọng, trong nháy mắt thanh cửa vào chất lên thành đống rồi, ở bên ngoài khó mà phát hiện chỗ này là một cái cửa vào, hơn nữa nơi này lại vách núi, người bình thường khó mà leo lên tới nơi này.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn cầm bồn chứa vội vã dọc theo đường cũ chạy về, để vừa vặn đi vào mấy cái khôi phục trẻ tuổi gia hỏa, một bộ ánh mắt khó mà tin nổi, nhìn xem những này các đồng bạn, mỗi người đều biến tuổi trẻ lên, biến phiêu sáng lên.

	Trước đây mắng lão thái bà, hiện tại tức biến thành một đại mỹ nữ, xem cho bọn họ đều ngây người như phỗng dáng vẻ, như tiểu bàn tử như thế, tình cờ dán mắt vào các nàng trước ngực này một đôi cao vót vô cùng phía trên ngọn núi, nhìn chằm chằm mặt trên cái kia hai cái điểm nhỏ tử, nhìn chằm chằm các nàng cổ áo cảnh tuyết.

	"Lão không tuân theo, nhìn cái gì vậy, nhanh lên một chút thanh chiếc lọ lấy tới cho ta." Mấy mỹ nữ để cho bọn họ đi ra bên ngoài lấy đồ vật vào nói.

	"Nha, nha." Ngây người như phỗng gia hỏa, phục hồi tinh thần lại nói: "Không nghĩ tới, ngươi là xinh đẹp như vậy, ngươi cũng biết, chúng ta quen biết lúc, là hơn 100 năm trước, tất cả mọi người là lão nhân."

	"Hiện tại ngươi gặp được, lại muốn nói cái gì? Sẽ không muốn nói, muốn cua ta chứ?" Cái này khôi phục thanh xuân đại mỹ nữ hỏi.

	"Khặc, khặc, chúng ta đều mấy trăm tuổi người, còn có thể lãng mạn được lên sao?" Trong lòng hắn chỉ có truy tìm võ đạo, sẽ không có gì ái tình ý nghĩ.

	Có lẽ là tuế nguyệt,  đã thanh trong lòng bọn họ loại kia ái tình ma diệt rồi, lại trải qua qua mấy trăm năm tuế nguyệt, không biết yêu qua bao nhiêu lần, trong lòng ái tình từ lâu không tồn tại.

	"Thật không có loại, còn không bằng cái này hai người trẻ tuổi đây, hai người bọn họ một bộ muốn đem ta đẩy ngã bộ dáng." Cái này trên người tràn đầy Yêu Nhiêu mỹ nữ, nhìn thấy tiểu bàn tử tiền nam cùng Lâm Lang Thiên, cặp mắt luôn nhìn chằm chằm người, một bộ bất cứ lúc nào phải đem nàng ăn tươi tựa như.

	"A a, người trẻ tuổi nha, tuổi trẻ chính là được, tuổi trẻ chính là được, ha ha!"

	Rất nhanh, nơi này còn dư lại 'Bất lão linh hoa' tất cả đều bị bọn hắn phân phối xong, vừa nãy nơi này trả một áng đỏ không gian, hiện tại trống rỗng, không còn sót lại bất cứ thứ gì đến.

	"Được rồi, chúng ta hướng về cái kế tiếp cửa vào đi, cái kia Long đoán chừng hẳn là liền ở phía dưới rồi, chúng ta đi xuống đi." Lâm Thần Đông thu hồi mười mấy bình lớn tử cùng mười mấy bình ngọc, cười ha hả nói với mọi người: "Bước đi, chúng ta đến phía dưới cửa vào đi

	Khí trời thật sự rất lạnh, vì đổi mới, tại khí trời rét lạnh dưới, từng cái từng cái chữ gõ đánh lên, không dễ dàng ah, có phiếu đề cử quăng một điểm đi. 