 Cơm tối.

	Như bình thường như thế, phi thường phong phú, thập nhị món ăn hai súp, từng cái món ăn đều làm phải vô cùng sắc vị hương toàn bộ, trong đại tửu điếm bếp trưởng sư cũng chỉ đến như thế, nhìn ra được các nàng từng cái món ăn đều là tỉ mỉ mảnh làm.

	Bất quá các nàng bây giờ không phải là coi trọng tại ăn bên trên, mà là tại nói chuyện phiếm, đặc biệt là Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông, hắn làm muốn biết, Lan tỷ cuộc sống trước kia là như thế nào qua.

	Đúng, chính là Vấn Lan tỷ, không phải hỏi hắn cái này đẹp đẽ trẻ tuổi mụ mụ, không phải Lâm Thần Đông không muốn hỏi mụ mụ của hắn, mà là hắn thật không tiện hỏi.

	"Lan tỷ, hai năm nay bên trong, mỗi một buổi tối bên trong, ngươi là làm sao qua?" Lâm Thần Đông vừa ăn cơm một bên hỏi cái này thành thục đến nặn ra Thủy Lan Hoa tỷ.

	"Các ngươi nhìn như vậy không được nha, ngươi làm gì thế không hỏi mẹ ngươi, mẹ ngươi hai mười mấy năm qua, làm sao mà qua nổi." Lan tỷ nhìn xem mấy người các nàng tỷ muội nhìn mình chằm chằm, làm cho nàng có một chút không ý tứ được, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu bại hoại, tại trước mặt nhiều người như vậy hỏi ta, để cho ta như thế nào không biết xấu hổ trả lời."

	Nếu như Lâm Thần Đông tại không khi có người hỏi, Lan tỷ làm chịu hội trả lời hắn cái vấn đề này, nhưng nơi này nhiều mỹ nữ như vậy nhìn nàng chằm chằm, còn bao gồm Lâm Thần Đông mụ mụ đang nhìn người, ngươi nói người không ngại ngùng trả lời vấn đề này sao?

	"Mẹ ta?" Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt cái này người trẻ tuổi đẹp đẽ, thành thục lại dồi dào thân mẫu trên người.

	"Ăn cơm, ăn cơm, đừng tán gẫu những này không dinh dưỡng đề tài." Cái này đẹp như Thiên tiên tử nữ tử, nhìn xem mọi người đều nhìn về phía người, sắc mặt không khỏi đỏ xấu hổ lên, dùng ăn cơm đến tránh đi cái vấn đề này.

	Nói thì nói thế, trong lòng nàng đang suy nghĩ: "Mắc cỡ chết người ta rồi, muốn là bọn họ cũng đều biết ta buổi tối cái đó, ta đây Tiên tử danh xưng hình tượng có còn nên?"

	Vốn là Lan tỷ không muốn nói một loại đề tài, nhưng nàng nhìn thấy Lâm Thần Đông mẹ ruột mẹ mặt đỏ thành dáng dấp như vậy, trong lòng nàng đã nghĩ đến một cái khả năng tính rồi, nguyên lai cho là nàng như một cái không dính khói bụi trần gian Tiên tử, không nghĩ tới, của nàng sống về đêm cùng phổ thông nữ tử như thế, có thể sẽ giống như nàng cô quạnh.

	"Nữ nhân nha, đặc biệt là từng có lão công nữ nhân, buổi tối tịch mịch thời điểm, thường thường đều là tự mình giải quyết." Lan tỷ nhìn thấy Lâm Thần Đông một cái phó tò mò dáng vẻ nói: "Nữ nhân, từng cái nguyệt tại sắp xếp - trứng trong lúc, tổng có vài ngày như vậy muốn nam nhân."

	"Chính mình một người giải quyết thế nào?"Ngồi ở phía đối diện cái này giống như tác phẩm nghệ thuật y hệt Cực phẩm khuôn mặt, quốc sắc thiên hương, chim sa cá lặn Hàm Linh Đại tiểu thư, thả tay xuống thượng bát đũa, trong mắt tràn đầy tò mò hỏi.

	"Chính ngươi muốn đi đi, ăn cơm, ăn cơm." Lan tỷ chỉ là nói tới chỗ này, cũng không nói gì chính mình làm sao giải quyết.

	"Tại sao không nói chuyện, nói một nửa không nói một nửa, thật là khiến người ta vội chết, Lan tỷ, ngươi liền nói một chút chúng ta nghe nghe đi, về sau Lâm Thần Đông không ở lúc, ta lại lúc cần, có thể tự mình giải quyết một cái." Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ cấp bậc mỹ nữ cảnh hoa nói.

	"Ngươi bình thường mua thức ăn lúc, mua nhiều mấy cây dưa xanh là được rồi, dài ngắn, thô nhỏ, có thể dựa vào bản thân vui mừng lựa chọn tốt."

	" "

	Các nàng bó tay rồi, không nghĩ tới trước mặt cái này mười dặm 8 hương Nhất Chi Hoa Lan tỷ, dĩ nhiên ban đêm chơi một loại; nói thật, Lan tỷ cũng không nghĩ tới muốn chơi, nhưng có lúc, một người ban đêm sinh hoạt, thật sự làm nhàm chán, làm cô quạnh, đặc biệt là ở một cái yên tĩnh trong thôn trang nhỏ, hơn nữa lại không nghĩ dùng tiền đi mua có chút đạo cụ.

	Bất quá ngồi ở bên cạnh Trương Ngọc Nhi nữ tiến sĩ y sư, người thanh cá nhân kiến giải, đối những tỷ muội này nói một chút: "Kỳ thực nha, cũng không nhất định dùng dưa xanh, hiện tại khoa học kỹ thuật rất tân tiến, có một loại nữ tính chuyên dụng đạo cụ, thuộc về nhuyễn thể chất dính loại kia, không dễ dàng được thương tổn được."

	Ngọc Nhi không chỉ trong lời nói nói, trả lấy điện thoại di động ra, mở ra phía trên đào bảo vật mua sắm, tìm kiếm nữ tính chuyên dụng đạo cụ, cho các nàng nhìn một chút; làm cho các nàng tìm hiểu một chút kiến thức của phương diện này, nếu như Lâm Thần Đông thời gian dài không ở các nàng bên người, có thể cân nhắc dùng loại sản phẩm này đến thỏa mãn nhu cầu của mình.

	Đối với cái này một loại đề tài, Lâm Thần Đông rất ít phát biểu ý kiến, trong lòng hắn chỉ là đang nghĩ, các nàng dùng một loại sản phẩm, tựa như có chút nữ nhân ở bên ngoài bao nuôi tiểu bạch kiểm.

	Sau bữa cơm chiều, Lâm Thần Đông như bình thường như thế, từ thanh trong đàm múc nước tại trong thùng gỗ, thanh Thánh Vương giao dịch cho nước thuốc của hắn, ngã vào trong thùng gỗ, sau đó ngâm nước thuốc  bên trong tu luyện đi.

	Trước đó Thánh Vương nói với Lâm Thần Đông qua, tâm pháp của hắn là một cái cửa cực kỳ cao cấp tâm pháp, võ kỹ cũng là kế thừa Thánh Vương, một mực theo đuổi trong cơ thể Chân Nguyên lực số lượng, thể chất tức chịu không được sức mạnh trong cơ thể.

	Cho nên Thánh Vương yêu cầu Lâm Thần Đông thanh một nửa thời gian tiêu vào ngoại lực tu luyện bên trên, trước dùng một ít dược vật trợ giúp hắn cường hóa thể chất, khiến hắn nhục thân cùng xương cốt trở nên cường đại một điểm.

	"Kí chủ, đêm nay hội có một người đến từ Bồng Lai tiên đảo cường giả xuất hiện, ngươi muốn cẩn trọng một chút." Vạn năng hệ thống đối cái này say đắm ở ngâm nước thuốc  trong tu luyện Lâm Thần Đông nói.

	"Bồng Lai tiên đảo? Đừng tìm ta nói, đến một vị tiên nhân chứ?" Lâm Thần Đông đối Đông Phương thần thoại thanh tú hiểu rõ, đặc biệt là Bồng Lai tiên đảo cố sự, tựa hồ người phương Đông sĩ đều từng nghe nói nó truyền thuyết.

	"Không biết, nhưng đối phương là trước kia mẹ ngươi chặt đứt người minh chủ kia cánh tay sư phụ." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói.

	"Minh chủ sư phụ? Ta đi, đánh nhỏ, lão liền đi ra, có xong hay không?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới cái kia cái gọi là minh chủ, còn sẽ có sư phụ, hơn nữa còn đến từ Bồng Lai tiên đảo." Lâm Thần Đông trong lòng còn thật sự có một chút lo lắng hỏi: "Đúng rồi, mẹ ta đâu này?"

	"Mẹ ngươi bây giờ đang ở rửa ráy, có muốn hay không hình chiếu cho ngươi xem? Vóc người của nàng so với ngươi Cửu di còn muốn chính nha." Vạn năng hệ thống hỏi.

	"Khặc, khặc, cái này không cần, ta chỉ là muốn biết, hiện tại thực lực của ta có thể hay không chiến thắng đối phương, hoặc là ta, Nguyệt Lung, mẹ ta ba cái gộp lại, có thể không có thể đánh được đối phương." Lâm Thần Đông cảm giác được đối phương chậm chạp tìm tới nơi này, nhất định là hướng về phía trên người của hắn bảo vật mà tới.

	Nếu không, xảy ra chuyện như thế thiên thời giữa, đối phương mới chậm chạp đi tìm đến, cái kia là đối phương chịu là ở trong một đoạn thời gian tại hiểu rõ Lâm Thần Đông, đang thu thập Lâm Thần Đông tư liệu, không giống hắn đồ đệ như vậy lỗ mãng giết tới đi.

	"Không cần sợ, chỉ muốn đối phương không phải Nguyên Anh cảnh tu vi, đem hắn tiến cử trên núi, một khi tiến vào trong ngọn núi, ngươi có thể mở ra sát trận, đem hắn tiêu diệt ở trong núi." Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông cái này túc nói.

	Mọi người đều biết, trước đó Lâm Thần Đông cùng người minh chủ kia giao phong lúc, hắn chỉ là một cái mới vào Kim Đan cảnh tu vi, không phải minh chủ đối thủ; nếu như không phải mụ mụ của hắn chạy đến, nói không chắc Lâm Thần Đông sớm đã chết tại những cái được gọi là người chính nghĩa trong tay.

	Hiện tại Lâm Thần Đông thôn phệ thực rất nhiều đan dược, mạnh mẽ thanh tu vi tăng lên tới Kim Đan cảnh Đại viên mãn, đúng, chính là phệ thực đan dược, thanh tu vi tăng cao.

	Dùng Thánh Vương lời nói tới nói, Địa cầu không có vượt qua Nguyên Anh cao thủ, lấy Thánh Vương trên tay đan dược, có thể giúp Lâm Thần Đông bọn hắn thanh tu vi tăng lên tới Nguyên Anh cảnh trở lên, trở thành Địa cầu đệ nhất cao thủ; về sau con đường võ đạo, chỉ có thể dựa vào Lâm Thần Đông bọn hắn đi rồi, có thể đi bao xa bao dài, dựa vào chính bọn hắn rồi.

	Bất quá Nguyệt Lung, nguyệt Linh hai cái tu vi, vốn là Kim Đan cảnh, các nàng đối đan dược không phải làm ỷ lại, căn cơ mạnh hơn Lâm Thần Đông rất nhiều.

	"Đối phương đại ước lúc nào đến?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Ước chừng nửa đêm hai giờ sáng khoảng chừng." Vạn năng hệ thống thanh đối phương hành tung, toàn bộ tin tức hình chiếu ở trước mặt hắn nói.

	"Là một ông già?" Lâm Thần Đông nhìn xem lão nhân này, mặc trên người Cổ Đường trang, cầm trong tay một cái do bố bao phủ binh khí, trên người có mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	"Có muốn hay không thông báo mẹ ngươi, còn ngươi nữa Cửu di, làm cho các nàng chú ý một chút?" Hệ thống hỏi.

	"Hiện tại? Hiện tại không cần, miễn cho các nàng nghe được, quần áo cũng không xuyên, bỏ chạy đến phòng ta." Lâm Thần Đông hiểu rất rõ các nàng, trong lòng đang suy nghĩ Nguyệt Lung cái này Bạch Hổ Tiên tử trên người: "Mẹ ta lúc nào mới đến Nguyên Anh cảnh? Ta đợi đến bông hoa đều cảm tạ." 