 Đông Hoàng Thần Chung khởi động sau, cái này không biết xấu hổ sư huynh cũng là ngốc trệ, hắn gặp rất nhiều hàng nhái Đông Hoàng Thần Chung, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua mạnh mẽ như vậy hàng nhái Tiên Khí.

	Vốn là hắn cho là mình có thể ngăn cản Lâm Ngạo Lân khởi động cái này Đông Hoàng Thần Chung, không nghĩ tới, hắn không chỉ kích hoạt lên, hơn nữa mặt trên trả phụ gia rất nhiều Đại Đạo Thần Văn, để uy lực của nó tăng lên vài lần trở lên.

	Quản chi hắn một cái Đại La Kim Tiên cũng cảm thấy sợ hãi, cảm thấy thân thể được một nguồn sức mạnh khóa lại, tâm thần có một chút không bình yên cảm giác.

	Sau đó, hắn nhìn thấy một con này trở nên lớn Đông Hoàng Thần Chung, trong nháy mắt bay đến hắn trên đỉnh đầu, sợ đến hắn sắc mặt tái nhợt lên, thân thể được như một tòa núi lớn ngăn chặn tựa như.

	"Không ..."

	Lời còn chưa nói hết, chỉnh thân thể được hút vào cái này Đông Hoàng Thần Chung đi vào bên trong, được hút vào cái này tràn đầy Thiên Lôi, Thiên Hỏa, mưa đá Đông Hoàng Thần Chung bên trong.

	"Có phải có chuyện hay không?" Cửa phía dưới đồ, nhìn thấy sư huynh của bọn hắn được hút vào Đông Hoàng Thần Chung bên trong, trong chăn Thiên Lôi, Thiên Hỏa, mưa đá oanh tạc.

	"Không chết cũng lột một lớp da, các ngươi nói có đúng hay không!" Bọn hắn nghe được Đông Hoàng Thần Chung bên trong, truyền đến nhẹ nhàng gào thét như sấm tiếng kêu thảm thiết.

	"Thật là đáng sợ, cái này hàng nhái!"

	Một chiêu này, làm cho tất cả mọi người đều ngây người như phỗng rồi, không nghĩ tới một cái nho nhỏ đích thực Tiên, thực lực mạnh mẽ như vậy, trên tay bảo bối nhiều như vậy.

	Toàn bộ quá trình trong, không vẻn vẹn là cửa phía dưới sinh đặt ở trong mắt, Nguyệt Linh bọn hắn sư tôn cũng trong bóng tối quan tâm hai người bọn họ.

	"Không nên chịu thua, nhanh, nhanh dùng Tiên Lực đột phá đi ra, bảo bối của chúng ta tất cả đều ép ở trên người ngươi rồi." Phía dưới mấy người đồng bạn dùng thần thức cùng Đông Hoàng Thần Chung bên trong gia hỏa nói.

	"Ah, ah ... Trời giết, thả ta ra ngoài, ta muốn giết ngươi, ah, ah, ghê tởm, ta muốn để nữ nhân của ngươi, sống không bằng chết, để đồng môn đối với nàng xa luân chiến, ta sẽ để người cầu muốn sống không được, muốn chết không xong!" Đông Hoàng Thần Chung người bên trong phát ra phẫn nộ tiếng kêu thảm thiết nói.

	Nếu như người này không có nói lời như vậy, Lâm Ngạo Lân trả sẽ suy xét thả hắn, dù sao đồng môn một hồi nha.

	Hiện tại, Lâm Ngạo Lân nghe được hắn lời hung ác, nói muốn đối Lâm Thần Đông mụ mụ bánh xe, lấy tư cách nam nhân của nàng, nghe được lời nói như vậy, hắn có thể tức giận nộ sao?

	Hơn nữa hắn trả phụ Nguyệt Linh hai thời gian mười mấy năm, hắn còn tại Lâm Thần Đông trước mặt phát lời thề, dùng một đời sinh mệnh đi bảo vệ người, bảo vệ người.

	Hắn là sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy,

	Nếu đối phương có địch ý, như vậy càng không thể bỏ qua hắn cái này rác rưởi.

	"Ta từng nói, ai đánh nữ nhân ta chủ ý, ta sẽ để hối hận đã tới trên thế giới này, khiến hắn cầu muốn sống không được, muốn chết không xong!" Lâm Ngạo lộc nghiến răng nghiến lợi nói.

	Ở bên cạnh đồng môn, nghe được Lâm Ngạo Lân cái này lạnh lùng ngữ khí, trong lòng không khỏi thay người sư huynh này lo lắng.

	"Không tốt! Hắn muốn giết đối phương!" Người bên cạnh, nhìn thấy Lâm Ngạo Lân không ngừng đánh võ ấn, đang thôi thúc Đông Hoàng Thần Chung sức mạnh.

	Lâm Ngạo Lân không chỉ là đang thôi thúc Đông Hoàng Thần Chung Power, mà lại không ngừng tụ tập một đạo lại một đạo kiếm khí, kiếm khí khi hắn Thần Niệm dưới, không ngừng hướng đông hoàng Thần Chung bên trong oanh giết đi vào, đối bên trong con mồi chém giết.

	"Ah, ah, ah ..." Người bên trong, thân thể không ngừng bị công kích, vết thương một đạo một đạo nứt ra đi, da tróc thịt nứt, Tiên huyết tung toé.

	"Đi chết đi cho ta, rác rưởi!" Lâm Ngạo Lân cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ngươi dám!" Đông Hoàng Thần Chung bên trong gia hỏa mắng.

	"Ta có những gì không dám, ngươi đều dám giết ta, ta có những gì không dám giết ngươi, chết đi, rác rưởi, cặn bã, chết đi, đời sau đừng như thế tự đại, giết." Lâm Ngạo Lân mặc kệ hắn hậu trường là ai, ai chạm được nghịch lân của hắn, ai sẽ chết.

	"Ta nhận thức ..."

	Hắn muốn nói chịu thua, nhưng Lâm Ngạo Lân sẽ không cho hắn cơ hội như vậy, hắn biết, một khi trưởng lão ra tay rồi, nhất định sẽ thanh đối phương cứu được.

	Nếu như hắn không có chết, về sau khả năng thật sự làm phiền phức, Lâm Ngạo Lân không phải sợ, mà là lo lắng mẹ của nó ơi vấn đề an toàn.

	Cho nên, Lâm Ngạo Lân một đòn cuối cùng, đem hắn chém giết ở cái này phỏng chế Đông Hoàng Thần Chung bên trong, bao quát nguyên thần của hắn cũng tiêu diệt mất, tiêu diệt, khiến hắn thân tổn hại đạo tiêu, không có thứ gì lưu lại.

	"Chết rồi?" Phía dưới tất cả mọi người, lại không nghe thấy Đông Hoàng Chung động tĩnh bên trong nói.

	"Không thể nào? Thật đã chết rồi?" Phía dưới không thể tin được, một cái nho nhỏ đích thực Tiên thanh một cái Đại La Kim Tiên giết.

	"Thật giống thật đã chết rồi."

	Đương nhiên là chết.

	Một con này Đông Hoàng Thần Chung, trong nháy mắt nhỏ đi, rơi xuống đến Lâm Ngạo Lân trong tay, hết thảy đều bình tĩnh lại.

	Toàn bộ sân luận võ tĩnh, tất cả mọi người nhìn xem cái này giả heo ăn hổ gia hỏa, cảm thấy hắn không giống như là một cái Chân Tiên, mà là một cái so với Đại La Kim Tiên trả muốn kẻ đáng sợ.

	Chém giết cái này cái đệ tử, cũng không hề gây nên cái gì động tĩnh lớn, bởi vì đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, hơn nữa tông môn, cũng cần nhân tài như vậy, yêu cầu một loại thiên tài, chỉ có kẻ thích hợp năng lực sinh tồn được.

	Duy có thiên tài trong thiên tài, mới là tông môn tương lai, chỉ có dáng dấp như vậy, tông môn mới có thể dài thịnh không buồn bã.

	"Lâm Ngạo Lân thắng!" Luận võ đài phía dưới trưởng lão, đối tất cả mọi người tuyên bố nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Gia hỏa này, thủ đoạn thật ác độc, lẽ nào hắn không sợ trả thù sao? Quá độc ác."

	Một cái cái phán quyết, tốt mấy tên khó chịu, bởi vì bọn họ đều đặt bát tại chính mình trên người đồng bạn, trong nháy mắt bên trong, biến thành một người nghèo rớt mồng tơi.

	Vốn là, còn muốn kiếm đồ trên người hắn, không nghĩ tới, không chỉ hại chết đồng bạn của mình, trả đem nhà mình làm đều bồi thêm đi.

	"Đáng ghét, việc này, sẽ không như vậy được rồi, ngươi cho chúng ta đi nhìn." Bọn hắn lạnh lùng ném câu nói tiếp theo rời đi đi.

	"Không thua nổi, cũng đừng chơi, rác rưởi, có loại lại đây khoa tay mấy chiêu, ta bảo đảm không đem các ngươi những rác rưởi này đè chết tại chuông bên trong." Lâm Ngạo Lân tay nâng một cái nho nhỏ Đông Hoàng Thần Chung nói.

	"Hãy đợi đấy!" Bọn hắn vội vã rời đi nói.

	"Chờ xem đi, đám bỏ đi, lần sau đừng làm cho ta nhìn thấy các ngươi, không phải vậy để cho các ngươi cùng vừa mới cái kia rác rưởi kết cục giống nhau."

	Lâm Ngạo Lân vốn là rất biết điều, hiện tại những người này, đều đến bặt nạt đến, không thể lại biết điều rồi, nói chuyện đều kiên cường lên.

	Bọn hắn còn dám luận võ sao?

	Đại La Kim Tiên trong nháy mắt đều bị đè chết ở bên trong, bọn hắn cũng không muốn chết, coi như là Tiên Vương,   trong lòng bọn họ cũng không có bao nhiêu phần thắng.

	Cho nên những người này, thở phì phò chạy về, đồ vật chẳng những không có đạt được, trả thua thất bại thảm hại, thanh thu thập mấy chục năm đồ vật, tất cả đều thua sạch rồi.

	"Lâm ca, dáng dấp như vậy, chúng ta có phải có chuyện hay không?" Cái này phong thần tuyệt đại, càng ngày càng xinh đẹp Nguyệt Linh, có một chút lo lắng những người này trả thù nói.

	"Chỉ cần chúng ta trở nên mạnh mẽ, không cần lại sợ bọn họ, muốn là bọn hắn không biết phân biệt lời nói, ta không ngại lại sát đa mấy cái rác rưởi." Lâm Ngạo Lân ôm cái này người vợ nói.

	"Ta lại hi vọng tử rồi." Nguyệt Linh theo tại trong lồng ngực của hắn, trong đầu không khỏi khởi Lâm Thần Đông trên người.

	"Hắn rất nhanh sẽ tìm được chúng ta, ta thu được vạn năng hệ thống tin tức, nó nói Lâm Thần Đông đám người đã đến thượng trung thiên lý đến rồi." Lâm Ngạo Lân biết mình cái này người vợ thập phần thương yêu Lâm Thần Đông nói.

	"Thật sự?" Nguyệt Linh cao hứng hỏi.

	"Thật sự!" Lâm Ngạo Lân điểm nói.

	"Quá tốt rồi, ta rất lâu không có thấy hắn!" Nguyệt Linh trong lòng vui vẻ nói. 