 Mở tiệm thuốc người, đa số đều là như thế này tư tưởng, chỉ cần ăn người không chết, dược phẩm vừa tốt tiêu thụ, bọn hắn mặc kệ chứng kiện gì có phải không thật sự; hơn nữa một loại dược vật, tốt vô cùng tiêu thụ, khiến hắn trong thời gian ngắn, kiếm được hết mấy vạn nguyên.

	Dùng bọn hắn một câu nói, có tiền không kiếm ngu sao mà không kiếm.

	"Ta đối với ngươi nói, liền là bởi vì các ngươi mua những này thuốc giả, đã ăn chết rồi năm người, còn có hai mươi tại trong bệnh viện cứu giúp, ngươi chờ được hình phạt đi." Hà Thải Nguyệt chỉ vào hắn lồng ngực cắn răng nghiến lợi nói với hắn.

	"Không thể nào? Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng ăn người chết?" Hắn nghe được chết năm người, lập tức ngã trên mặt đất đi.

	Mặc kệ việc này cùng hắn có hay không quan, nhưng trên thực tế, thuốc này đúng là từ hắn trong cửa hàng bán đi, cái này phụ trách hắn trốn không thoát đâu.

	"Không thể nào, rõ ràng ta ngày đó thuốc để ăn hoàn, hiệu quả thật vô cùng tốt, nhường ta một cái tử tuổi trẻ mười mấy năm nhẹ, tại sao có thể là giả dối." Hắn nghĩ tới ngày đó chính mình tự mình thử dược qua nói.

	"Đối phương không cho thật sự cho ngươi, ngươi như thế nào tiếp nhận cái này chuyện làm ăn đây, ngươi lần thứ nhất đi ra ngoài xã hội đen đúng hay không? Ngớ ngẩn." Hà Thải Nguyệt đối cái này bất lương thương nhân mắng.

	"..." Hắn nghe được một câu nói này, thật không có lời nói, trong lòng biết, hắn cả đời là xong, năm cái nhân mạng, không nói ở tù chung thân, nhưng ít nhất ba mươi năm trở lên, nói không chắc còn muốn bắn chết mất đây này.

	Loại này thuốc giả, không vẻn vẹn chỉ là hắn trong cửa hàng hiểu được bán ra, rất nhiều nơi đều có được ra bán, nhưng cảnh sát tham gia điều tra công tác, chỉ có hắn nơi này bán ra viên thuốc, là ăn người chết thuốc giả.

	Đối với cái khác trong tiệm thuốc bán ra thuốc giả, chỉ là tiền phạt, phạt 50 ngàn đến 200 ngàn không giống nhau, trả truy cứu những kia chế thuốc giả trách nhiệm hình sự.

	Nói cho cùng, rốt cuộc là ai làm sự tình, nhất định phải cùng Lâm Thần Đông không qua được? Theo lý mà nói, đắc tội Lâm Thần Đông người, đều không có mấy cái có thể sống, hoặc là chính là ngồi ở trong lao đi rồi.

	Rất nhanh, cảnh sát nhân viên kỹ thuật, thanh trong tiệm thuốc quản chế điều đi ra, điều ra người ông chủ này thành thật khai báo trong ngày hôm ấy tình huống.

	Từ quản chế mặt trên, nhìn thấy ba ngày trước, một cái nam tử trẻ tuổi, cầm trong tay túi giấy, thanh viên thuốc đẩy khóa tới đây trong tiệm thuốc đi; hơn nữa người ông chủ này, còn tự mình thử qua dược vật, sau đó lại tiếp thu trên tay đối phương viên thuốc.

	"Người nam tử trẻ tuổi này, hẳn không phải là hậu trường chủ người chủ sự, bất quá chúng ta có thể lần theo hắn." Bọn hắn nhân viên cảnh sát lấy nhiều năm kinh nghiệm làm việc phân tích nói.

	"Ừm, ngươi đem người này Screenshots cho điện thoại di động ta bên trong đến." Hà Thải Nguyệt nghĩ đến Lâm Thần Đông trong tay vạn năng hệ thống chỗ lợi hại, có thể trong thời gian ngắn khóa chặt mục tiêu.

	"Tốt!"

	Sau đó nhân viên kỹ thuật đưa cái này nhân vật khả nghi,

	Screenshots xuống, phát đến Hà Thải Nguyệt cái này Bạch Hổ mỹ nữ trong điện thoại di động đi, sau đó Hà Thải Nguyệt cho Lâm Thần Đông gọi điện thoại, hướng về hắn hồi báo một chút tình huống của nơi này.

	"Ư -, tại sao có thể có những này con sâu làm rầu nồi canh? Bất kể là chào hàng thuốc giả, vẫn là kẻ chủ mưu phía sau, nhất định phải giết chết, giết một người răn trăm người, còn có những kia bán ra thuốc giả lão bản, để cho bọn họ cả đời tại trong lao sống qua ngày." Lâm Thần Đông nghe được tin tức này, cũng là phẫn nộ.

	Hắn thật vất vả từ vạn giới bên trong trở về, mục đích, chính là vì thanh quốc gia một ít người bệnh cứu trị một cái, không nghĩ tới, mang về đan dược, càng bị người lợi dụng tới làm giả dối, làm giả cũng được rồi, trả hại người rất nặng ah.

	Lại như một cái nào đó đảm bảo khóa sản khẩu, dùng một ít bán hàng đa cấp thủ pháp kinh doanh, thổi đến mức thật tốt thật tốt, để người bệnh càng chậm càng nghiêm trọng hơn, bỏ qua tốt nhất trị liệu thời kì.

	Có thể nói, những này bất lương các thương gia, vì kiếm được nhiều tiền, vẫn đúng là chuyện gì đều làm ra được, một cái nho nhỏ đảm bảo khóa sản phẩm, sở hữu vài tỷ nguyên tài sản, so với chế dược công ty còn muốn ngưu tất đây, cái gì hỏa trị liệu, đem người đều vết bỏng đây này.

	"Kí chủ, ta đã khóa chặt đối phương, đó là một đoàn hỏa, có mười lăm người, hậu trường người, là ngày xưa đối với ngươi hạ sát thủ nhiệm đạt ha minh chủ, tuy rằng hắn không ở quốc nội, nhưng hắn tức xuyên thấu qua Internet, ra đại lượng tài chính, tại bày ra chuyện này." Vạn năng hệ thống rất nhanh người nhấc lên đi ra.

	"Nhiệm đạt ha minh chủ, ư -, cái này không có nhân tính gia hỏa, làm thế nào được ra như vậy việc đến, ta đi ngươi cái đại gia, có chuyện gì, dựa vào ta tới." Lâm Thần Đông khí tức giận mắng.

	"Hắn đã mai táng mất tâm trí rồi, vì báo thù, chuyện gì đều làm được." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ư -, đừng tưởng rằng trốn ở ngoại quốc bên trong, ta lấy ngươi không có cách nào, hừ, trước tiên đem những này đồ rác rưởi giết chết sau, lại diệt tru ngươi chín tru." Lâm Thần Đông xuyên thấu qua vạn năng hệ thống, biết hắn mang lên toàn gia lớn nhỏ tâm trốn ở ngoại quốc bên trong trải qua cường hào sinh hoạt.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một cái minh chủ, hắn thiếu hụt những tiền kia sao?

	Mấy cái kia chế Giả Đan thuốc gia hỏa, bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ sau khi trở lại, lập tức hướng về cái này nhiệm đạt ha minh chủ báo cáo lên, đối với bên ngoài những tân văn đó, bọn hắn không để ý, dù sao chết lại không phải là bọn hắn người nhà.

	Bọn hắn chỉ biết là, hoàn thành nhiệm vụ này sau, một người có thể đạt được 100 vạn nguyên trở lên, hơn nữa còn có thể xuất ngoại.

	Bởi vì cái này nhiệm đạt ha nói với bọn họ quá rồi, hoàn thành nhiệm vụ sau, hội cho bọn họ làm cái thẻ xanh, xuất ngoại sau, cho bọn họ sắp xếp công tác, một năm kiếm 100 ngàn USD trở lên không là vấn đề.

	"Tiên sinh, công tác chúng ta hoàn thành, phía sau số tiền còn lại, chúng ta vẫn không có thu được đây, tổng cộng là năm triệu nguyên." Bọn hắn tại hơi trên thư đối nhiệm đạt ha nói.

	"A a, các ngươi công tác hiệu quả thật nhanh, bất quá các ngươi muốn có thể sống sót lại tìm ta muốn tiền đi." Hà đạt ha minh chủ trả lời bọn hắn nói.

	"Có ý gì? Ngươi đây là ý gì?" Những này được sử dụng như thương đám bỏ đi hỏi.

	"Không có ý gì, ý là ta hiện tại trả thù lao các ngươi, cũng không biết các ngươi có thể hay không sống sót, cho các ngươi, vạn nhất các ngươi sống sót, chẳng phải là cho không." Hà đạt ha tại WeChat bên trong trả lời bọn hắn nói.

	"Khốn nạn, ta cho ngươi chân tâm công tác, ngươi càng đối với chúng ta như vậy, cẩn thận ta đem ngươi bạo ra ngoài." Bọn hắn mắng.

	"Bạo ta ra ngoài? Ngươi biết ta là ai không? A a, bye bye, nếu như sau năm ngày, các ngươi không có chết lời nói, lại tìm ta muốn tiền đi, đến lúc đó ta sẽ cho các ngươi kết toán, trả lại cho các ngươi làm tốt thẻ xanh." Nhiệm đạt ha minh chủ cười cười địa trả lời bọn hắn.

	"..."

	Năm ngày? Bọn hắn nghĩ nhiều.

	Không cần năm phút đồng hồ thời gian,   Lâm Thần Đông tức xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, vô thanh vô tức xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, trả mang theo một mặt phẫn khí, nhìn chằm chằm những này mấy tên.

	"Người nào, ngươi là người nào?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện, lập tức sợ bắn lên.

	"Các ngươi những rác rưởi này, thật đáng chết." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ bên cạnh một cái chế dược máy móc mắng.

	"Đáng chết mẹ ngươi, lão tử nơi nào đắc tội qua ngươi, cút ra ngoài cho ta, nếu không, đem ngươi chọc chết ở chỗ này." Cái này mười lăm cái lưu manh từ trên người lấy ra một cây tiểu đao tử, thập phần phách lối nói với Lâm Thần Đông.

	"Các ngươi những này hung thủ giết người, nếu như không giết chết ngươi, lão tử vậy thì có cái gì tâm tình đi vạn giới." Lâm Thần Đông cắn chặt hàm răng địa đối với bọn họ mắng lên.

	"Cái gì hung thủ giết người, ngươi mới là hung thủ giết người, cả nhà ngươi đều là hung thủ giết người." Bọn hắn không thừa nhận mình là hung thủ giết người mắng.

	"Các ngươi bán thuốc giả, ăn chết năm người, ngươi nói có phải hay không các người hung thủ?" Lâm Thần Đông thanh âm  thập phần sắc bén, như tới từ địa ngục giống như tựa như nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi thống khoái như vậy địa chết." 