 Trước đó, Thánh Vương nói với Lâm Thần Đông qua, Hóa Linh Quyết }} cùng {{ Hấp Tinh Đại Pháp }} có một chút tương tự, nhưng so với {{ Hấp Tinh Đại Pháp }} trả còn đáng sợ hơn mạnh mẽ, có thể hóa tự nhiên giữa vậy Linh lực biến thành sức mạnh của mình, là một môn làm trái Thiên Địa pháp trắc công pháp.

	Hiện tại Lâm Thần Đông ngồi xếp bằng tại trên mặt đất, bắt đầu vận lên Hóa Linh Quyết }} tâm pháp, một luồng vô hình năng lượng từ trên người hắn phát tán ra, thanh trong pháp trận mặt Vô Đạo chân nhân lũng lũng tráo lên. Như vừa nãy tại Tu Tiên trong phủ, Vô Đạo chân nhân thả ra lĩnh vực như thế, năng lượng hóa thành bích thuẫn, đem hắn vây quanh.

	Không chỉ như thế, Hóa Linh Quyết so với Lâm Thần Đông tưởng tượng trả còn đáng sợ hơn, mắt thường không cách nào nhìn đến vô số tia bé nhỏ linh tia, chiếm giữ đến cái này không ngừng đang công kích trận pháp Vô Đạo chân nhân trên người.

	"Tại sao lại như vậy tử, ngươi đối với ta làm cái gì?" Vô Đạo chân nhân cảm thấy trên người Chân Nguyên, không ngừng tại trôi đi bên trong.

	"Cho ta sợ sệt đi, cho ta run rẩy đi." Lâm Thần Đông đối cái này ngông cuồng tự đại Vô Đạo chân nhân cười ha ha.

	Vô Đạo chân nhân xác thực sợ sệt, nhưng hắn vẫn là tận lực áp chế chính mình sợ hãi của nội tâm, cặp mắt hợp lại, thanh thần thức của mình phóng thích đến lớn nhất đi, nội quan bên người tất cả.

	Đồng thời, trên tay hắn Tiên Kiếm, không ngừng tại chống đối trận pháp bốn phía rậm rạp chằng chịt kiếm khí, một thần nhị dụng!

	Kết quả, hắn phát hiện bốn phía vô số tuyến tiểu sợi tơ chiếm giữ ở trên người hắn, không ngừng tại từng bước xâm chiếm trên người của hắn Chân Nguyên khí, so với sâu hút máu trả còn đáng sợ hơn; hơn nữa chúng nó ngấm vào vết thương trên người bên trong, khiến hắn một điểm tri giác đều không có.

	"Biến, biến, cho ta đoạn, cho ta đoạn!" Trên tay hắn Tiên Kiếm, không ngừng vung chém những này đáng sợ linh tia.

	"Vô dụng, vô dụng, ngươi tựu đợi đến được ta hút thành người khô đi." Lâm Thần Đông không ngừng thôi thúc những này linh tia, bốn phương tám hướng, vô phương vị đem hắn lũng tráo lên.

	"Ah! ? Đáng ghét, đáng ghét ..." Vô Đạo chân nhân tâm hoảng loạn lên, được Kiếm trận dặm kiếm khí cắt ra, máu bắn tung tóe, hơn nữa còn là liên tiếp mấy vết thương xuất trên người bây giờ, mới thương thêm thương, khiến hắn sợ sệt tử vong.

	Linh tia, cái này đáng sợ linh mền tơ cắt đứt, lại tiếp tục kéo dài đi qua, sẽ không bởi vì đứt đoạn mất liền biến mất; trọng yếu, Lâm Thần Đông thân một chút việc đều không có, đối với ngược lại, thực lực của hắn chậm rãi tại tăng lên trong, tuy rằng rất chậm, nhưng đối với đối với hắn mà nói, so với không tu luyện thời điểm gần mười lần trở lên.

	"Ta xem ngươi có bao nhiêu dòng máu, ta xem ngươi có thể chống đỡ được rồi bao lâu!" Lâm Thần Đông thanh âm  không ngừng ghé vào lỗ tai hắn vang, không ngừng tồi tàn tâm linh của hắn nói: "Để cho ta cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, ta liền đem ngươi Tam Hồn Thất Phách luyện hóa hai hồn sáu phách, cho ngươi biến thành một kẻ ngu ngốc."

	Dùng Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông lời nói tới nói, sợ sệt đi, run rẩy đi, nhưng nhưng không có cách đột phá cái này đáng sợ trận pháp, trên người sức mạnh chậm rãi được Lâm Thần Đông đáng sợ pháp thuật, chậm rãi từng bước xâm chiếm mất.

	Vô Đạo chân nhân biết rất rõ, cứ tiếp như thế, thật sự sẽ chết trong tay Lâm Thần Đông, nhưng là bây giờ hắn có thể như thế nào, trận pháp không phá được, sức mạnh tại trôi đi, trên người thương càng thêm thương bên trong.

	Trừ phi Lâm Thần Đông tản đi trận pháp, thả hắn một con đường sống.

	Thả hắn một con đường sống? Khả năng sao? Các ngươi nói khả năng sao?

	Lâm Thần Đông hai lần suýt chút nữa chết ở trên tay hắn, hơn nữa lần thứ hai, hắn muốn đối với mình mụ mụ cùng Cửu di Nguyệt Lung các nàng ra tay, ngươi nói Lâm Thần Đông sẽ thả hắn một con đường sống sao?

	Quản chi hắn muốn Lâm Thần Đông nô lệ, Lâm Thần Đông đều sẽ thiếu nợ vứt bỏ cái này không có đạo đức rác rưởi, loại này rác rưởi, không xứng làm bên cạnh mình nô lệ, quản chi hắn phi thường mạnh mẽ, Lâm Thần Đông cũng không khuyết thiếu tay chân.

	Nếu như nhất định muốn nói nô lệ lời nói, trước đó những kia được Lâm Thần Đông vây ở trong pháp trận những người tu chân, có mấy cái xinh đẹp mỹ nữ, Lâm Thần Đông cũng không muốn bọn hắn, huống hồ là cái này Vô Đạo chân nhân, vẫn là nam tính lão đầu tử.

	Từ sáng sớm đến buổi trưa, lại từ giữa trưa đến xế chiều, trên núi, ngoại trừ một loạt tiếng nổ mạnh ở ngoài, tức là đau tiếng kêu thảm thiết, nguyền rủa âm thanh các loại.

	Để thôn nhóm dân đang hoài nghi, Lâm Thần Đông có phải không thật sự đang đóng phim,

	Công việc này thời gian cũng quá chiến đấu đi, trúng liền đồ đều không có nghỉ ngơi, một ít người muốn làm kẻ chạy cờ, hiện tại bọn hắn thanh cái ý niệm này bỏ đi.

	"Lâm Thần Đông, thả ta đi, ta thanh tiên kiếm trả lại cho ngươi, sẽ đem Phản Tổ quy chân đại pháp đưa cho ngươi, như thế nào." Cái này Vô Đạo chân nhân, cảm thấy trong cơ thể mình sức mạnh đã không đủ ba thành, hắn biết, còn tiếp tục như vậy, một khi bị Lâm Thần Đông hút sạch rồi, hắn sẽ bị chết làm thảm.

	"Tiên Kiếm là của ta, chờ ta giết ngươi, chính ta thu hồi lại. Về phần Phản Tổ quy chân đại pháp, ta xuất hiện phục chế xuống, cũng phiên dịch ra đến, không cần, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đang chờ chết đi, chờ ta luyện hóa đi ngươi cuối cùng Chân Nguyên, lại luyện nguyên thần của ngươi." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Thả ta, thả ta, ta cho ngươi biết một cái bí mật động trời." Cái này đã không có tỳ khí Vô Đạo chân nhân, được Lâm Thần giang trấn áp tại trong pháp trận, khắp khuôn mặt là sợ hãi biểu hiện nói.

	"Bí mật động trời? A a, ngươi cho rằng ta như ngươi cái này ngốc - dưa ngớ ngẩn, ngươi cho rằng ta có tin hay không? Coi như là bí mật động trời, ta cũng không muốn biết, ta chỉ nhớ ngươi chết, đúng, liền là nhớ ngươi chết." Lâm Thần Đông mới không muốn biết cái gì bí mật động trời.

	Ở cái này con đường tu tiên thượng, biết rõ sự tình quá nhiều, đối mình không phải là chuyện tốt đẹp gì, còn không bằng không biết, trải qua sung sướng mỗi một ngày, không cần đi gánh quấy nhiễu cuộc sống sau này.

	Cái gì con đường tu tiên không có phần cuối, cái gì phi thăng con đường, những này không có quan hệ gì với Lâm Thần Đông, hắn hiện tại chỉ là vui vui sướng sướng địa cùng nữ nhân yêu mến tiếp tục sống.

	"Ah, ah, ngươi không cần buộc ta, ngươi lại buộc ta, ta liền Nguyên Thần tự bạo, đem ngươi nơi này bạo thành bình địa." Cái này máu me be bét khắp người, đầu tóc rối bời, quần áo được kiếm khí quét đến rách tả tơi Vô Đạo chân nhân, phát ra uy hiếp âm thanh nói.

	"Nguyên Thần tự bạo? A a, ta thật sợ hãi, nổ đi, nổ đi, ta há sợ ngươi sao.   " Lâm Thần Đông mới không sợ đây, cho dù đạn hạt nhân ở nơi này nổ tung, đều sẽ không ảnh hưởng đến trong thôn.

	Hắn cái này đại trận hộ sơn, không phải là dùng để trưng cho đẹp, cũng không phải thổi, một trăm viên linh thạch thượng phẩm chôn ở trong pháp trận mặt, trận pháp Power so với trước kia còn cường đại hơn gấp mấy chục lần, mà kiếm khí trong, có chứa Thiên Lôi chi kiếp Power.

	Cũng là bởi vì kiếm khí bên trong có chứa Thiên Lôi chi kiếp Power, cái này Vô Đạo chân nhân, mới không dám Nguyên Thần xuất khiếu, sợ bị Thiên Lôi Chi Kiếm diệt nguyên thần của hắn.

	"Ngươi muốn thế nào? Thả ta, thả ta, ta có thể cho ngươi rất nhiều rất nhiều tiền, cho ngươi biến thành thế giới giàu có nhất nam nhân."

	"Ta muốn thế nào? Nói thật, ta thật sự không muốn thế nào, vốn là mọi người đều dường như bản thân thật tốt sinh hoạt, lẫn nhau không liên hệ, là ngươi buộc ta, là ngươi muốn giết ta." Lâm Thần Đông nghĩ đến ngày đó, nếu như không phải chạy trốn nhanh, sớm bị hắn cái kia một vệt kim quang kiếm khí phách chết rồi.

	Sau đó, Lâm Thần Đông đối cái này Vô Đạo chân nhân nói: "Đối phó kẻ địch, ta chưa bao giờ hội nương tay, tựu coi như ngươi là tiên người, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp giết chết ngươi."

	Tại Lâm Thần Đông sau khi nói xong, hắn đưa cái này Hóa Linh Quyết }} đại pháp vận đến vô cùng nhuần nhuyễn, chỉ cần thanh hắn sức mạnh trong cơ thể hấp thu xong sau, cho dù hắn tự bạo Nguyên Thần, cũng bạo không ra một cái lựu đạn bắn ra Power.

	"Ah, ah, không nên, ngừng, ngừng ..." Hắn nhìn thấy vết thương của mình đã không có dòng máu rồi, màu da trắng đến thập phần dọa người.

	Điểm này cũng không phải làm đáng sợ, đáng sợ là hắn nhìn thấy chính mình giàu có đàn hồi cơ bắp, bắt đầu khô héo lên, như mất đi lượng nước cá ướp muối như thế.

	"Bạo ah, bạo ah, ta xem ngươi làm sao bạo!" Lâm Thần Đông hấp thu hắn sức mạnh trong cơ thể, tự thân sức mạnh cũng tại tăng lên, cảm thấy mình Thiên Kiếp cũng nhanh sắp tới, nhanh hẳn là vào đêm, chậm chính là rạng sáng. 