 Lâm Thần Đông lời nói, để giao dịch này trung tâm những người tu tiên, cảm thấy buồn cười, cũng cho rằng bọn họ đang nói đùa!

	Bởi vì đây là có bốn cái Tiên Vương tọa trấn, mà Lâm Thần Đông chỉ là một cái Chân Tiên, liền Đại La Kim Tiên cũng không phải, mà Đại La Kim Tiên bên trên, tức là Tiên Vương!

	Cho nên hiện trường Tu Tiên các cường giả, cho rằng Lâm Thần Đông đang nói đùa, không để ý bọn hắn tồn tại, tiếp tục vùi đầu công tác!

	Bất quá tức có mấy người nhận thức Lâm Thần Đông bọn hắn, mà những người này vẫn luôn đang tìm kiếm Lâm Thần Đông đây!

	"Là ngươi, là các ngươi, các ngươi đem ta Đan Tông cửa môn sinh cho tới nơi nào đi rồi?" Mấy cái luyện đan tông môn trưởng giả, chỉ về Lâm Thần Đông hỏi!

	"Bọn hắn đều chết hết, tiểu Bạch, Tiểu Thải, giết bọn họ cho ta!" Lâm Thần Đông không sẽ cùng bọn hắn nói quá nhiều phí lời!

	"Muốn chết, vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường đi, tựu coi như ngươi là Thương Khung đế tông, cũng không mặt cho!" Trong đó một cái Tiên Vương mang theo sát khí nói.

	Sau đó hướng về Lâm Thần Đông giết tới, tại trăm ngàn năm qua, lần thứ nhất ở loại địa phương này khai chiến, Lâm Thần Đông là cái thứ nhất dám ở chỗ này người xuất thủ!

	Đối phương là Tiên Vương, lại nói bọn hắn sức mạnh rất cường đại, nhưng bọn họ tức không dám toàn lực ra tay miễn cho thanh chỗ này hủy diệt đi!

	Cũng là bởi vì này, bọn hắn bất cẩn rồi, Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi núi tay tức là toàn lực, đồng thời Lâm Thần Đông trên tay một cái thanh Thần binh khí thẳng vô cùng cường làm đáng sợ!

	Bất quá Lâm Thần Đông không phải cùng Tiên Vương giao thủ, mà là hướng về bên cạnh những tiên nhân kia chém giết đi!

	Bất kể là thượng tiên, Chân Tiên, tại Lâm Thần Đông sức mạnh dưới, bất động!

	"Không ..." Bọn hắn không nghĩ tới, ở nơi này mua cái đan dược, càng chết trong tay Lâm Thần Đông!

	"Súc sinh!" Mấy cái Tiên Vương nhìn thấy Lâm Thần Đông một cái tại bọn hắn địa bàn giết hơn mười cái khách nhân, liền Nguyên Thần đều không buông tha, trong lòng giận dữ!

	Bọn hắn hướng về Lâm Thần Đông núi tay, tức sơ sót tiểu Bạch Lang Thần cùng Tiểu Thải nhi cái này Yêu Nhiêu mỹ nữ rồi, tại bọn hắn ra tay trong nháy mắt, trên người sức mạnh đột nhiên bị hấp thu đi, như hút vào trong hắc động tựa như!

	"Hư không sức mạnh, đáng chết Yêu Tộc, trước hết giết hai người các ngươi?" Bọn hắn nhìn thấy một mỹ nữ tử hướng mình sử dụng một loại sức mạnh đáng sợ nói!

	"Chỉ sợ ngươi không cơ hội này, cái gì Tiên Vương, đều cho bản thần đi chết đi!" Tiểu Bạch Lang Thần móng vuốt, trong nháy mắt từ bọn hắn sau lưng xâu vào!

	"Làm sao có khả năng, chỉ là một cái Tiên Thú,

	Làm sao có khả năng thương tổn được ta!"

	"Đi chết đi?" Tiểu Bạch Lang Thần nói một cách lạnh lùng!

	"Không, không ..."

	Thật là đáng sợ, bốn người bọn họ Tiên Vương trong nháy mắt chết rồi ba cái, tại Tiểu Thải nhi thiên tư sức mạnh dưới, liền một nửa sức mạnh đều không phát huy ra được, cứ như vậy chết ở tiểu Bạch Lang Thần trong tay.

	"Ăn sạch, ngươi đi thanh Tiên Thi nhặt tiến không gian trong nhẫn đi!" Tiểu bàn tử Tiền Nam tại cướp sạch mỗi cái tiệm thuốc, những thứ này là thượng đẳng phân, còn có vừa vặn chở tới đây tiên thảo thuốc nói!

	"Là?" Ăn sạch gật đầu nói.

	Trong cửa hàng thuốc điếm lão bản đâu này?

	Tiên nhóm cũng không biết chạy đến nơi nào đi rồi, bốn cái Tiên Vương, ba cái chết ở tiểu Bạch Lang Thần trong tay, bọn hắn những này chỉ là thượng tiên, Chân Tiên. Tại Lâm Thần Đông trong mắt tính là thứ gì?

	Cho nên bọn hắn đều chạy trốn, trong tiệm thuốc đồ vật không còn, bọn hắn có thể kiếm lại qua, nếu như mệnh, kiếm nhiều thêm đồ vật đều không dùng!

	Lại nói, trong tiệm này đồ vật, đa số là thương đoàn dặm, bọn hắn chỉ là một cái người làm công, mặt trên quở trách xuống, cũng không quan chính mình sự tình!

	"Ngươi tên súc sinh này, vạn giới chấp pháp tông môn sẽ không bỏ qua ngươi!" Chết còn lại một cái Tiên Vương, chỉ về Lâm Thần Đông mắng.

	"Chờ ngươi sống sót rồi hãy nói, tiểu Bạch, giết sạch bọn chúng, dùng bọn hắn thi thể trồng cỏ thuốc, cái này Tiên Vương thi thể có thể trồng ra thứ tốt nha! !" Lâm Thần Đông đang đeo đuổi một cái tiểu Tiên nhóm.

	Tại Lâm Thần Đông thần dưới thân kiếm trốn chậm người, bọn hắn từng cái chết ở "Không" dưới kiếm, từ mười mấy Tiên Thi, biến thành mấy trăm Tiên Thi trở lên!

	"Sư phụ tiểu ca, có thể hay không không giết Tiên tử, đem các nàng biến thành chính mình nô lệ, nhú qua đi, lại giết đi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn thấy Lâm Thần Đông sư phụ tiểu ca, liền xinh đẹp Tiên tử đều không buông tha nói.

	"Những này Tiểu Tiên Tử tính là gì đây, đợi được thượng trung thiên hậu, nhú một ít đẹp hơn công chúa đi, tiểu nói vô ích, thượng trung Thiên tiên tử càng mỹ lệ hơn." Lâm Thần Đông nói!

	Trước đó, hắn tù binh phi thuyền, bên trong có cái tiểu công chúa, bất quá người được Lâm Thần Đông củng sau đó sau đó làm cho nàng thoát đi phi thuyền, đoán chừng bây giờ trở về quốc gia mình đi rồi!

	"Nha, được rồi." Tiểu bàn tử Tiền Nam trả lời một tiếng nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn thầm mắng Lâm Thần Đông quá lãng phí, phải biết những này Tiên tử nhóm, từng cái đều là cực phẩm nhân gian, tùy tiện một cái, liền Địa cầu nữ minh tinh cũng không bằng các nàng một nửa!

	Hiện tại, Lâm Thần Đông nói giết liền giết, để tiểu bàn tử Tiền Nam làm đồng tình các nàng, hảo hảo ngốc một bên xem không thật là tốt sao, nhất định phải phản kháng làm gì đây!

	Hiện tại được rồi, phản kháng Tiên tử nhóm, từng cái bị hắn tàn tay diệt hoa, một điểm đồng tình cảm giác đều không có!

	Có chút đáng nhắc tới, Lâm Thần Đông không có tiêu diệt nguyên thần của các nàng , làm cho các nàng Nguyên Thần trọng sinh đi.

	"Các ngươi chờ trừng phạt đi!" Chết còn dư lại Tiên Vương chỉ về Lâm Thần Đông mắng!

	Sau khi nói xong, hắn lập tức lấy ra một cái pháp bảo trốn chạy lên, thuấn gian truyện tống đi, để tiểu Bạch lang cũng không kịp giết hắn.

	"Khiến hắn đi thôi, chúng ta nhanh lên một chút thu dọn đồ đạc rời đi nơi này!" Lâm Thần Đông nhìn thấy đối phương chạy trốn.

	Sau đó Lâm Thần Đông chỉ hướng phía ngoài người vây xem, đối tiểu Bạch Lang Thần nói: "Hai người các ngươi đi giết bọn hắn đi, thanh Tiên Thi lộng tiến bên trong tiểu thế giới đi!"

	Ở bên ngoài vây xem Tu tiên giả, nghe được Lâm Thần Đông muốn giết bọn hắn, lập tức rút lui chân trốn chạy lên!

	"Ah, ah ..." Chạy trốn nhanh tu chân giả, nghe đến phía sau một loạt tiếng kêu thảm thiết.

	"Tại sao?" Một ít Tu Tiên cường giả trước khi chết, không nghĩ ra, tại sao Lâm Thần muốn giết bọn hắn.

	"Không tại sao, bởi vì ta muốn ngươi Tiên Thi làm phân!" Lâm Thần Đông đối với mấy cái này Nguyên Thần trốn chạy Tu tiên giả nói: "Các ngươi hẳn là cảm tạ ta không diệt nguyên thần của ngươi mới đúng!"

	"Ta, ta ..." Bọn hắn rất muốn mắng nói tục.

	Nhưng lại không dám mắng ra, miễn cho Lâm Thần Đông thật sự đem bọn họ Nguyên Thần tiêu diệt, cho nên chỉ có thể tròng trắng mắt trắng mà nhìn mình Tiên Khu, được Lâm Thần Đông lấy đi, thở phì phò chạy khỏi nơi này!

	Vừa lúc đó, bầu trời trong nháy mắt biến sắc lên, toàn bộ tiên thảo trung tâm giao dịch thành thị, hai cổ cường đại khí áp lũng tráo lên!

	Liền không khí đều đang thăng hoa nhảy lên, để vô số tu chân giả ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trên mặt hiện lên nụ cười!

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Thần Đông không khỏi ngừng ngốc xuống hỏi!

	"Tiểu chủ nhân,   chúng ta mau bỏ đi, cái này là tiên đế sức mạnh?" Tiểu Bạch Lang Thần trong nháy mắt xuất hiện đến Lâm Thần Đông bên người đi, Tiên Nguyên Lực số lượng bắt đầu phác hoạ khởi trận pháp.

	"Cái gì? Tiên Đế? Tiểu bàn tử, chúng ta muốn rút lui, nhanh lên một chút!" Lâm Thần Đông sợ bắn lên, đối tiểu bàn tử rống kêu lên!

	"Nhưng là ..." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn xem hiện trường trả có thật nhiều tiên thảo không lấy đi nói,

	"Mau bỏ đi, không phải vậy không còn kịp rồi!" Bạch Lang thần nói với bọn họ.

	"Đi?" Ăn sạch kéo lên cái này lòng tham không đáy tiểu bàn tử Tiền Nam hướng về Lâm Thần Đông bên người chạy đi!

	Lúc này, Lâm Thần Đông cảm thấy hai nguồn sức mạnh khóa chặt hắn, để hắn có chút thở tức không chịu được đến!

	Không trung trả vang lên hai cái thanh âm, thanh âm phẫn nộ:

	"Súc sinh, chạy đi đâu, cho ta lưu lại đến!" 