 Lâm Lang Thiên ở nơi này điên cuồng mua mỗi cái hàng hóa, dù sao hắn hiện tại có chính là tiền.

	Đừng quên, Lâm Thần Đông thoát đi phi thuyền chở khách lúc, thanh trong phi thuyền chỗ bảo khố cướp sạch được không còn một mống, lại tăng thêm Tiêu Nguyệt công chúa trên người mang tiền, đều không khác mấy có thể mua lại cái này Bảo Trai chi nhánh bên trong tất cả đồ vật rồi.

	Bất quá Lâm Lang Thiên chỉ là mua một ít công cụ giao thông nhiều lắm, tác chiến kiểu phi thuyền nhỏ mười mấy giá đi, chính mình không dùng được, về sau về Địa cầu bên trong liền cần dùng đến rồi, cũng không có việc gì, tại chính mình lĩnh trên biển lưu đạt một cái, chủ trương mình một chút quốc gia chủ quyền lãnh địa.

	"Liền những thứ đồ này rồi, ngươi kết coi một cái đi." Lâm Lang Thiên đào xong vật mình cần nói.

	"Kỳ thực, những thứ đồ này, nữ chủ nhân trong nhà còn nhiều, rất nhiều, ngươi căn bản không cần muốn bắt nhiều như vậy Tiên phẩm pháp bảo cùng đổi lấy, đặc biệt là đan dược, đan dược đều là có tiền cũng không thể mua được, còn không bằng để cho người phía dưới dùng, bồi dưỡng nhiều một số cao thủ đi ra." Bên cạnh nha hoàn nhìn thấy Lâm Lang Thiên lấy ra nhiều như vậy Tiên Khí cùng đan dược nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, những thứ đồ này còn nhiều, rất nhiều, về sau hội càng nhiều hơn." Lâm Lang Thiên nghĩ đến chính mình tốt ca thực lực.

	Chỉ cần Lâm Thần Đông khôi phục lực lượng sau, về sau có thể giết tới một ít lớn đế tông môn đi, quang minh chánh đại mà đoạt; tại một ít lớn đế trong tông môn, bọn hắn có của mình tinh luyện kim loại bộ binh đường, cũng tự có bản thân Luyện Đan Đường vân vân, giết bọn hắn, cướp sạch bọn hắn, còn sợ không có đan dược ah.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, lẽ nào ngươi chỗ đó, thật sự rất nghèo, liền những này phi thuyền nhỏ bên trong đều không có? Sẽ không rớt lại phía sau như thế chứ?" Cái này cung nữ hỏi hắn.

	"Thật là rớt lại phía sau, về sau ngươi có cơ hội liền biết rồi." Lâm Lang Thiên muốn cho tới bây giờ Địa cầu dặm khoa học kỹ thuật phát triển, chỉ là một cái vừa vặn cất bước, đối vũ trụ thăm dò mới bắt đầu không lâu.

	Mà cái này vạn giới đã phát triển không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên rồi, tinh cầu cùng tinh cầu trong lúc đó chẳng những có thể lấy truyền tống, còn có vô số phi thuyền tới tới đi đi.

	Quản chi một ít hoang phế tinh cầu, bọn hắn đều có biện pháp biến thành một cái Lục Tinh, gieo vào thực vật vân vân, chỉ cần nguyên nhân là trong vũ trụ này, tràn ngập quá nhiều Linh khí, có thể để cho thực vật sinh trưởng đặc biệt nhanh.

	Tại Lâm Lang Thiên mua sắm nhiều đồ như vậy lúc, hắn đã bị một ít đạo tặc nhìn chăm chú, hơn nữa những này đạo tặc không phải phổ thông đạo tặc, là tiên trộm, cho dù thả tại không gian giới đồ vật bên trong, bọn hắn đều có thể trộm cắp đi nha.

	"Chúng ta bây giờ là trở lại, vẫn là đi chỗ nào?" Cái này xinh đẹp cung nữ, được Lâm Lang Thiên chinh phục được ngập nước, theo thật sát cái này Lâm Lang Thiên bên người hỏi.

	"Đi chơi một chút đi, chỗ này không sai, đến, cầm giùm ta điện thoại vỗ vỗ chiếu, về đến cố hương sau, ta tái phát bằng hữu trong vòng, để những tên kia ước ao đi." Lâm Lang Thiên cầm lấy điện thoại ra tự chụp lên nói.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào!" Cái này cung nữ giúp Lâm Lang Thiên cầm những này rớt lại phía sau kết quả,

	Bắt đầu cho hắn đập lên bức ảnh đến.

	Đồng thời, Lâm Lang Thiên vì chứng minh mình trâu bò, đối cái này Cực phẩm xinh đẹp Tiên tử cung nữ, lại ôm lại thân, trả cách người quần áo tập kích mỗ chút địa phương, làm cho cái này Tiên tử cung nữ tàn nhẫn mà trắng hắn vài lần.

	Đáng tiếc, nơi này là vạn giới, thông tin không đến địa cầu bên trong đi, nếu như phát tại bằng hữu phạm vi lời nói, không biết ước ao bao nhiêu nam tử đây này.

	Bất quá, trên địa cầu bên trong có chút cường hào, cũng không cần đi ước ao bọn hắn, bởi vì vì nhân gian Tiên trên đảo Tiên tử, mỗi người đều đẹp như Thiên Tiên, thắng so với Thiên Tiên, từng cái như nước trong veo Tiên tử.

	Chỉ cần tại trên người các nàng hoa hơn một trăm mười vạn nguyên, như vậy liền có thể hưởng thụ được Tiên tử các loại phục vụ, hơn nữa các nàng Thập Thường khỏe mạnh, không cần lo lắng nhiễm lên cái gì tật xấu.

	Tại thế gian này Tiên đảo bên trong, trừ ăn ra, chơi, vui cười ở ngoài, còn có một cái địa phương, chính là dưỡng sinh trì.

	Nói trắng một chút, là lộ thiên ôn tuyền, mặc kệ cái gì tật xấu, chỉ cần hoa mười vạn nguyên ngâm ở bên trong một giờ, như vậy trên người cái gì tật xấu đều không có; cho nên nói, nơi này, xưng là Nhân Gian Tiên đảo, là thập phần bình thường.

	Hơn nữa mỗi cái nước cũng bắt bọn họ không có cách nào, phái đi ra quân hạm, tất cả đều tại phụ cận chìm nghỉm mất, chết rồi không biết bao nhiêu binh sĩ, lại tăng thêm quốc gia mình rất nhiều cường hào đi qua tiêu phí.

	Từ từ, thế gian này Tiên đảo đã thành Thế Giới cấp bảo vệ địa phương, liền tổng thống đều há bọn hắn ba phần, cũng còn tốt, bọn họ là buôn bán, không phải quân sự, nếu không, hậu quả trả thật không phải bình thường đáng sợ.

	Bởi vì người nhìn thấy, trên đảo có Tiên tử rất cường đại, còn có một chút người trẻ tuổi rất cường đại, liền một ít ở nơi này gây sự người, tiện tay được đánh bay đến trong biển rộng đi, quá cường đại, thật là đáng sợ, căn bản không phải người sức mạnh, phương tây người, gọi bọn họ là dị năng giả.

	"Bàn Gia, trong mấy ngày này cám ơn ngươi chiêu đãi, chúng ta phải trở về, không quay lại đi, thật sự thanh muốn mạng già giao ở nơi này." Mấy cái người đàn ông trung niên bước đi chân đều tại đang run rẩy nói.

	"Tốt, hoan nghênh lần sau trở lại chơi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn bọn họ mấy ngày nay, muộn muộn đều cùng mỗi cái Tiên tử chơi, hơn nữa một đêm đều là mấy lần lang.

	Bọn hắn có thể đứng ở chỗ này cùng chính mình nói lời từ biệt, đã là làm chuyện không bình thường rồi.

	"Tốt, tốt, lần sau trở lại chơi, quá sung sướng, quá sung sướng, chúng ta trước tiên nghỉ ngơi nuôi một quãng thời gian trở lại đi." Những này người đàn ông trung niên, nghĩ tới chỗ này Tiên tử phục vụ thập phần chu đáo, cười ha hả nói.

	"Được, đi, các ngươi đều trở lại, bất quá nói, lần sau muốn thu phí đấy." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối cái này có một chút quan hệ thân thích gia hỏa nói: "Ta còn muốn xem tràng, sẽ không tràng các ngươi đi tràng cơ."

	Tiểu bàn tử Tiền Nam xem tràng, quản lý nơi này mới vật kiến trúc, còn có vấn đề trị an vân vân, thanh hòn đảo nhỏ này một ít cổ hương cổ sắc vật kiến trúc, đều kiến đến trên biển đi, hoặc là đáy biển phía dưới đi.

	Về sau tới đây, không chỉ một phương diện đảo nhỏ vui đùa, còn có thể cảm nhận được trong truyền thuyết đáy biển Long Cung, tin tưởng sẽ hấp dẫn càng nhiều lữ khách tới đây du ngoạn.

	Nhìn theo đi bọn hắn, tiểu bàn tử Tiền Nam trong miệng tự lẩm bẩm: "Lần sau, không biết lão Đại sư phó, có thể mang bao nhiêu cái Tiên tử trở về?"

	Tiên tử, hòn đảo nhỏ này Tiên tử có mấy vạn cái trở lên, toàn bộ đảo nhỏ đều là nhàn nhạt hương thơm chi vị, nam nhân Thiên đường thế giới; hơn nữa có một ít Tiên tử, ăn mặc thập phần lộ, không cần đi thoát các nàng quần áo, có lúc đều có thể đã gặp các nàng cái kia Mỹ Lệ địa phương thần bí đây này.

	Về phần nam tiên giả nhóm, bọn hắn có một nhóm người, được an bài tại Tiên phủ địa làm làm việc cực nhọc, số ít sắp xếp họ Lâm thôn làm bảo an, làm làm việc cực nhọc vân vân, nhân tài hợp lý sắp xếp, cho Lâm thị tập đoàn kiếm nhiều tiền.

	Lâm thị tập đoàn kiếm được đồng tiền lớn, có một phần đều quyên cho quốc gia, đầu tư tại tất cả tòa thành thị bên trong, thanh quốc gia kinh tế làm, tăng nhanh một trăm năm lại một trăm năm phục hưng thịnh thế phát triển.

	Địa phương tài chính bên trong.

	"Lãnh đạo,   chúng ta lại thu được Lâm thị tập đoàn gửi tiền 5000 tỉ nguyên, bước kế tiếp, chúng ta làm thế nào?" Mỗ tòa thành thị bên trong tài chính quan chức hỏi.

	"Thủ tiêu chúng ta thành thị giao thông qua cầu thu phí, thủ tiêu bệnh viện đăng ký phí, gia tăng khen thưởng sinh dục cùng giáo dục, trọng điểm thả đang giáo dục thượng, để đời kế tiếp tiểu hài tử, có một cái sung sướng cùng khỏe mạnh trưởng thành địa phương ..." Nhân vật số một, không nhớ rõ đây là thứ mấy món tiền vốn hòa vào địa phương trong chính phủ rồi.

	Trong lòng hắn làm kích động, từ một cái năm tuyến tiểu thành thị nhỏ, hiện nay phát triển quy hoạch đã đạt đến thành thị cấp một, rất nhiều nhân tài không khô vào, cho hắn thêm nhóm thời gian một năm, nơi này chính là cái thứ hai thành phố cảnh.

	"Chúng ta muốn đem hi vọng, kiến trong tương lai thượng, xây ở hài tử trên người, tương lai hi vọng, đều tại đời kế tiếp."

	Bọn hắn nghĩ đến chính mình một năm so với một năm lão dưới, quốc gia phải chăng mạnh mẽ, chỉ có thể mong đợi tại đời kế tiếp hài tử trên người.

	"Xí nghiệp giảm bớt thu thuế sao?" Người phía dưới hỏi.

	"Không giảm, số tiền này không phải chúng ta, mà là Lâm thị tập đoàn đầu tư, không thể nắm tiền của người khác đưa cho xí nghiệp, nhưng chúng ta có thể công nhân trên người, tăng lên một điểm phúc lợi." Lãnh đạo nói với bọn họ. 