 Rất lâu, hai người bọn họ song song từ trong phòng vệ sinh đi ra, Trương Ngọc Nhi sửa sang lại trên người cái này rộng lớn trắng quẻ, khuôn mặt đỏ bừng bừng mà nhìn cái này tuấn mỹ tuyệt luân bạn trai, nhìn xem Lâm Thần Đông tà ác mà trên khuôn mặt tuấn mỹ, lúc này ngậm lấy một vệt thả # đãng không câu nệ mỉm cười.

	Làm cho nàng cảm thấy có một chút không quá chân thực, như nằm mơ tựa như.

	"Thật sự không thể cho ta xem một chút ngươi là có hay không chân tài thực học?" Lâm Thần Đông cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng cái này nộ # ưỡn lên địa phương hỏi.

	"Ngươi cái này tiểu bại hoại thật hầu cấp, chúng ta còn chưa có bắt đầu kết giao, ngươi vừa muốn đem người ta đẩy ngã." Trương Ngọc Nhi lườm hắn một cái, sau đó lại đứng đắn hỏi: "Ngươi về sau có tính toán gì, ở lại trong tỉnh thành phát triển, vẫn là về nhà làm ruộng?"

	"Vốn là, ta tính toán đợi trường học phân phối, hiện tại ta quyết định tại trong tỉnh thành phát triển." Lâm Thần Đông từ trước ngực nàng một cái đối cao vót núi non chi địa, thu tầm mắt lại, rơi vào người tấm này quốc sắc thiên hương gương mặt đã nói.

	"Ừm, ân, chờ ngươi ổn định sau, ta dọn đi cùng ngươi ở chung." Trương Ngọc Nhi tán thành quan điểm của hắn.

	"Thật sự?" Lâm Thần Đông nghe được lời của nàng, trong đầu khó tránh khỏi nghĩ đến ở phương diện khác.

	"Chớ suy nghĩ lung tung, ta không phải là loại kia nữ nhân tùy tiện nha!"

	"Rõ ràng, rõ ràng ..."

	Hai cái tán gẫu một hồi sau, Trương Ngọc Nhi tự mình mang Lâm Thần Đông làm thủ tục xuất viện, cùng hắn hẹn cẩn thận tuần lễ này thiên đến Lâm Thần Đông trong nhà đi, bất kể là gặp gia trưởng, vẫn là muốn cùng Lâm Thần Đông tiếp tục phát triển, nàng đều quyết định một cái phần cảm tình.

	Vốn là, Trương Ngọc Nhi suy nghĩ nhiều cùng hắn một lúc, nhưng bây giờ người vẫn là đi làm giữa, chỉ có thể để Lâm Thần Đông một người xuất viện đi, dù sao về sau có nhiều thời gian.

	Một cái ngắn hạn du lịch xuất hành, lượm được một cái đến từ dải Ngân Hà mười vạn năm ánh sáng vạn năng hệ thống, một cái so với Địa cầu khoa học kỹ thuật tiên tiến mấy ngàn năm khoa học kỹ thuật, ngoài ra, hắn trả giao cho một cái quốc sắc thiên hương bạn gái, vận may này nghịch thiên đến khiến hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Cổ nhân viết, phúc họa tương y, có phúc tất có họa, nhân sinh tổng không sẽ như vậy bằng phẳng không trở ngại, nếu không, cuộc sống này tựu không tính là hoàn mỹ nhân sinh rồi, mà cố sự cũng sẽ không đặc sắc.

	Tại Lâm Thần Đông vừa vặn từ trong bệnh viện đi ra, lập tức xuất hiện bốn đại hán, trước trước sau sau tất cả hai cái, đem hắn chặn đường lên, không cho hắn rời đi.

	"Ngươi gọi Lâm Thần Đông đúng không?" Trong đó một cái nam tử hỏi.

	"Đúng, ta là Lâm Thần Đông, các ngươi là ai?" Lâm Thần Đông gật đầu nói, nhìn xem cái này bốn cái ăn mặc âu phục tóc húi cua phát nam tử, bên cạnh trả một chiếc Bentley xe riêng, trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải là cái kia gọi Hàm Linh đại mỹ nữ, mời ta đến nhà nàng giúp khách chứ? Khung cảnh này, cũng quá lạp phong chứ?"

	A a, Lâm Thần Đông nghĩ nhiều, những người này cũng không phải Hàm Linh kêu đến, bất quá cũng gần như, nhưng không phải mời mời hắn đến làm khách đi, mà là qua đến tìm hắn để gây sự.

	Còn không có đợi Lâm Thần Đông phản ứng lại, mặt sau hai cái Đại Tráng tử lập tức thanh hai cánh tay hắn nhấc lên đến, trước mặt hai cái Đại Tráng, ra tay rất nhanh, một cái bàn tay mạnh mẽ vỗ hướng Lâm Thần Đông trên miệng.

	Không phải Lâm Thần Đông không muốn né tránh, mà là hai cánh tay hắn bị người nhấc lên đến, hai chân cách mặt đất, căn bản vô pháp chạy trốn.

	"Đùng!" Một tiếng, tại Lâm Thần Đông trên miệng vang lên.

	Vẻn vẹn chỉ là một thanh âm, khóe miệng hắn được phiến nứt, hàm răng cũng xuất huyết, toàn bộ môi đều sưng đỏ lên, khiến hắn đầu óc mơ hồ, không nghĩ ra, mình rốt cuộc đắc tội với ai, hắn không nhớ rõ mình rốt cuộc đắc tội với ai.

	Nếu như nói là Trương Ngọc Nhi tình địch tìm đi lên, cái này không thể, bởi vì vì căn bản không có ai biết hắn cùng với Trương Ngọc Nhi thân thiết cảnh tượng.

	Không nên nói đắc tội với người, chỉ có đắc tội cái kia Hàm Linh đại mỹ nữ, lúc đó hắn cho Hàm Linh hấp độc rắn lúc, hai tay một điểm không an phận, đang chọn làm người xinh đẹp bí cảnh.

	Nhưng là bây giờ cái không hợp ăn khớp, nếu như người quở trách chính mình vô lễ hành vi, nàng kia không nên cho hắn một tấm kếch xù thẻ ngân hàng, vừa nãy nghe Trương Ngọc Nhi nói, trong thẻ ngân hàng có 100 vạn nguyên; người không có ý định trả lại Hàm Linh, nói cái gì trước tiên thay Lâm Thần Đông tồn, hơn nữa Trương Ngọc Nhi trả tiết lộ một chút Hàm Linh bối cảnh, nói Hàm Linh trong nhà phi thường có tiền.

	"Các ngươi là ai? Phải hay không tìm lộn người?" Một cái vừa xuất hiện xã hội Lâm Thần Đông,

	Trong lòng khó tránh khỏi hội có một chút sợ sệt cùng phẫn nộ.

	"Đừng hỏi chúng ta chính là ai, muốn trách, thì trách ngươi đắc tội không nên đắc tội người." Bọn hắn hôm nay tới đây mục đích, chính là muốn đem hắn đánh cho tàn phế.

	Nói xong, tiếp tục hướng Lâm Thần Đông ra tay đánh nhau, công kích địa phương, là miệng hắn, một bộ thề phải thanh miệng hắn đập nát tựa như, khiến hắn về sau không hôn được nữ nhân.

	Bất quá, lần này Lâm Thần Đông sẽ không ngoan ngoãn tựu phạm, tuy rằng hai cái Đại Tráng chống chọi cánh tay hắn, nhưng hắn hai chân không có bị hạn chế, hắn có thể dùng chân phản kích bọn hắn.

	Tại đối phương lần thứ hai đánh hắn lúc, vẫn không có phiến đến Lâm Thần Đông trước mặt, Lâm Thần Đông mạnh mẽ đá ra một cước, hướng về đối phương đá đi, một cước này không nói sử dụng ăn # sữa sức mạnh, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	"Phốc!" Một tiếng, đá vào bụng đối phương thượng, làm cho đối phương không thể tin được một cái đại học vừa vặn tốt nghiệp học sinh, đối mặt bọn hắn bốn cái Đại Tráng Hán, dám hoàn thủ đánh bọn họ.

	Càng không nghĩ đến, đối phương rõ ràng nhìn lên làm nhã nhặn, liên sát gà lực lượng đều không có; thế nhưng một cước này, tức thanh một cái 150 cân Đại Tráng, đá bay xa mười mấy mét đi, va ở một bên đi, bưng bụng dưới thổ huyết.

	Một cước này không thể nhận mạng hắn, nhưng đầy đủ làm cho đối phương nội thương, ói ra một hai ngụm máu tươi, che bụng dưới, nhịn xuống đau nhức từ dưới đất bò dậy:

	"Dám đánh ta, huynh đệ, phế hắn cho ta!"

	Lâm Thần Đông không biết chính mình khí lực lớn như vậy, hiện tại cảm thấy gác ở cánh tay hắn hai đại hán dùng sức vặn vẹo, muốn đem hắn hai tay cánh tay vặn gãy; phản ứng thần kinh dưới, Lâm Thần Đông hai tay dùng sức giãy giụa, mạnh mẽ thanh hai đại hán kéo xuống phía trước đến, sau đó hai chân bắn lên, tất cả đá tại bọn hắn trên bụng.

	Một cước này, có thể nói, so với vừa nãy một cước kia còn muốn dùng sức, hắn biết, nếu như không đá văng ra hai cái này đại hán, chính mình hai cái cánh tay thực sự là bị bọn hắn vặn gãy mất.

	"Ầm!" Một tiếng, mới vừa xông tới gia hỏa, được chính mình hai người đồng bạn đánh bay đi sang một bên.

	Mà Lâm Thần Đông thân thể,   sau ngã trên mặt đất, lập tức nhảy lên, hắn cái ý niệm đầu tiên tức là muốn chạy trốn.

	Trước tiên không nói hắn có gọi hay không từng chiếm được những người hộ vệ này đại hán, quản chi đánh thắng được thì lại làm sao?

	Không có quyền, không có thế, một khi bị bộ một cái tội danh, ai tới đem hắn mò ra đi?

	Trương Ngọc Nhi?

	A a, chớ suy nghĩ quá nhiều, mới mới vừa quen người mỹ nữ này, người hội vì chính mình đi đắc tội những người này sao? Cho dù người không sợ đắc tội người, Lâm Thần Đông cũng sẽ không khiến người làm như vậy.

	Có lẽ chạy trốn, mới là lựa chọn duy nhất.

	Đừng quên, vừa nãy Lâm Thần Đông hắn nói với Trương Ngọc Nhi qua, nhà hắn cảnh thật sự không ra sao, cha mẹ là nông dân, phụ thân dựa vào kiến trúc tiểu dân phòng thu nhập, mẫu thân dựa vào trồng trọt thu nhập, sinh hoạt không thể nói nghèo, cũng không thể nói phú, ở quốc nội, xem như là hạ thấp tầng thu nhập.

	"Tiểu tử, ngươi cái này là muốn chết, cho ta giết chết hắn!" Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Thần Đông sức mạnh lớn như vậy, bất cẩn rồi, bị thua thiệt.

	"Các ngươi chờ đó cho ta nhìn, hôm nay sự tình, ta Lâm Thần Đông nhớ kỹ, một ngày nào đó, ta sẽ gấp trăm lần, nghìn lần phải quay về." Lâm Thần Đông vuốt trên miệng đau rát sở, phi một cái hàm răng huyết thủy, chỉ về những này ăn mặc tây trang bọn cận vệ nói.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất không nên phản kháng, không phải vậy có ngươi nếm mùi đau khổ." Bọn họ đều là trải qua huấn luyện bảo tiêu, không cho là trước mặt thiếu niên này đánh thắng được họn họ mấy cái: "Hai lúa, đừng làm không chỗ nào phản kháng, ngoan ngoãn cho chúng ta dạy dỗ một trận, ta bảo đảm sẽ không giết chết ngươi."

	Ở bên cạnh có thật nhiều có nhìn xa xa, nhưng không có một người tiến lên giúp bọn họ, có lẽ những người này đều đang hãi sợ những này mặc tây trang màu đen bọn cận vệ đi, biết những người này lai lịch không đơn giản, không dám đi đắc tội bọn hắn.

	"Ta nhớ kỹ các ngươi!"

	Lâm Thần Đông khí giận dữ chỉ về bọn hắn mắng, sau đó quay đầu hướng về bên cạnh chạy trốn.

	"Muốn đi? Đuổi theo cho ta!" 