 Tiểu bàn tử Tiền Nam nói, làm có đạo lý, bên người mấy người phụ nhân, thực lực quá thấp, uổng các nàng tập Tiên phủ Cổ Tiên lưu lại Tiên kỹ; nhưng không có mạnh mẽ Tiên Lực chống đỡ những này Cổ Tiên võ kỹ, hết thảy đều là nói suông.

	Bởi vì một ít Cổ Tiên võ kỹ, là cần muốn lực lượng cường đại mới có thể phát huy đi ra.

	Đối cái này thô bạo không coi ai ra gì Hạo Thiên Tông chủ, Lâm Thần Đông năm ngón tay chăm chú thu nạp lên, đem hắn khốn ở một cái càng ngày càng nhỏ lồng năng lượng bên trong, để bên trong hố đen đem hắn thân thể từ từ chia giải hết.

	"Không, không ... Ta nguyện ý, ta nguyện ý làm đầy tớ của ngươi, đừng có giết ta, đừng có giết ta!" Hạo Thiên Tông chủ nhìn xem trên cánh tay mình mặt huyết nhục tại biến mất, bị thôn phệ mất, phát ra sợ sệt cùng tiếng cầu xin tha thứ.

	"Đã muộn, quá đã muộn, vừa nãy cho ngươi cơ hội, ngươi không hiểu được quý trọng, như vậy đi chết đi cho ta, ta chỉ thích nghe lời nô lệ." Lâm Thần Đông năm ngón tay trảo thành quả đấm nói.

	"Không ..." Cuối cùng hét thảm một tiếng.

	Khi hắn năm ngón tay trảo thành quả đấm, không trung cái này tràn đầy Đại Đạo thần lồng năng lượng, trong nháy mắt co rút lại đến nhỏ nhất, nhỏ đến to bằng nắm đấm.

	Về phần cái này Hạo Thiên Tông chủ nha, không cần nhìn, hắn đã bị thôn phệ sức mạnh hóa thành hai viên cỡ quả nhãn đan dược, bao quát nguyên thần của hắn cũng bị phân giải ở bên trong.

	Hai lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược, toả ra một cổ cường đại năng lượng, vây ở không gian nho nhỏ bên trong nhảy lên trong, một bộ muốn bay trốn chạy tựa như.

	"Ầy, cầm ăn đi." Lâm Thần Đông thanh một viên cho tiểu bàn tử Tiền Nam nói: "Ăn nó đi, tìm một chỗ luyện hóa một chút."

	"Ta thế nào cảm giác có một chút buồn nôn." Hàm Linh xem trong tay viên thuốc này, nghĩ đến mới vừa thành phần số lượng là một lão già.

	"Là có một chút buồn nôn, bất quá ăn nó đi, có thể đạt đến Tiên Vương thực lực nha, ngươi có ăn hay không, không ăn lời nói, ta cho Linh Nhi ăn nha." Lâm Thần Đông cười cười địa đối Đại tiểu thư này nói.

	"Được rồi, ta ăn." Hàm Linh cau mày nói.

	"Chúng ta tìm khách sạn nghỉ ngơi một chút đi, cho hai người các ngươi hộ pháp một cái." Lâm Thần Đông diệt cái này Hạo Thiên Tông chủ, không có lại nhìn tới cường giả lại đây nói.

	Hạo Thiên Tông chủ chết đi, hiện tại Hạo Thiên Tông loạn tung lên, mỗi cái trưởng lão cùng phó tông chủ bắt đầu khởi động đại trận hộ sơn, đồng phát xuất tin tức, để hết thảy ở bên ngoài môn đồ chạy về trong tông môn đến, một bộ đại địch ập lên đầu bộ dáng.

	Đồng thời, cũng phái ra mấy cái thực lực phái con cháu, đi ra bên ngoài hỏi thăm một chút tin tức, xem có thể hay không hỏi thăm được bọn hắn tông chủ là chết như thế nào.

	"Ai có thể nói cho ta, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Phía dưới phó tông chủ hỏi.

	"Vừa nãy ta cảm thấy tông chủ phát hiện sức mạnh, ở dưới chân núi trong thành trì." Bên cạnh trưởng lão nói.

	"Tông chủ đồ đệ chết rồi, sau đó tông chủ liền xuống núi đi, sau đó sau tựu bộ dáng như vậy." Phụ Trách Nhân Sự ngành trưởng lão nói.

	"Đều cho người đi điều tra một chút, đối phương, là chúng ta không chọc nổi, còn có, để chỗ người bắt đầu đề phòng." Phó tông chủ không khỏi có chút sợ lên.

	Một cái Tiên Đế cứ như vậy giết, bọn hắn không sợ mới là lạ, nếu như đối phương muốn giết thượng tông cửa, đoán chừng bọn hắn trong tông môn 18,000 cửa đồ cũng phải chết thảm tại trong tay đối phương, cho nên bọn hắn nhất định muốn cẩn trọng một chút.

	Đồng thời, cũng làm cho trong tông môn làm tốt hậu bị công tác, một khi có đại địch tấn công núi lời nói, lập tức để trong tông môn con cháu rút lui cách nơi này, nhất định muốn duy trì đạo thống bất diệt.

	Phái ra đệ tử, bọn hắn không cần trong vòng nửa canh giờ, tin tức đã truyền trở về.

	Trong tin tức nói đến thành chủ nhi tử, bên đường chòng ghẹo một cái đại năng cường giả nữ nhân, được tiêu diệt chết, sau đó cha của hắn xuất mặt, tức là bọn hắn tông chủ đồ đệ, kết quả cũng chết thảm tại trong tay đối phương.

	Sau nha, bọn hắn không cần nhìn đi xuống, cũng biết đạo chuyện gì xảy ra, hóa ra là đối phương giết bọn hắn tông chủ đồ đệ, tông chủ ra tay giáo huấn bọn hắn, kết quả cũng chết thảm tại trong tay đối phương, chính là như vậy đơn giản.

	"Đều là những kia con ông cháu cha gây rắc rối, ghê tởm, ta đều đã nói bao nhiêu lần rồi rồi, không nên cả ngày ỷ vào Hạo Thiên Tông thân phận đi ức hiếp người khác, được rồi, hiện tại được rồi, chính mình chết rồi cũng coi như, trả thanh tông chủ liên lụy, đem chúng ta tông môn đều cho làm phiền hà." Hạo Thiên Tông phó tông mạnh mẽ một chưởng vỗ tại trên núi giả, thanh giả sơn chấn vỡ mất.

	"Tông chủ, làm sao bây giờ, có muốn hay không chúng ta tặng lễ tới cửa, hướng về bọn họ nói xin lỗi đi." Người phía dưới lo lắng đối phương tìm tới trong tông môn đến.

	"Sự tình cũng chỉ có thể dáng dấp như vậy, các ngươi đi chuẩn bị một ít gì đó đi, ngày mai ta qua đi tìm bọn họ nói một chút." Phó tông chủ hiện tại trở thành tông chủ nói.

	Lâm Thần Đông bọn họ đâu?

	Bọn hắn tại trong thành trì, xuất hiện tại chiến đấu kết thúc, toàn bộ thành trì lại khôi phục náo nhiệt, người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

	Mà một ít người, không biết từ chỗ nào hỏi thăm được Hạo Thiên Tông chủ đã chết, vẫn là chết tại Lâm Thần Đông các loại trong tay người; bọn hắn bắt đầu đi tới khách sạn, nịnh bợ khởi Lâm Thần Đông đám người.

	Bất quá tiểu bàn tử cùng Hàm Linh đang bế quan trong, Lâm Thần Đông cho hai người bọn hắn cái hộ pháp, chỉ có Lâm Lang Thiên Linh Nhi bọn hắn tại dưới khách sạn mặt, ăn uống thả cửa, ăn vạn giới bên trong ăn ngon nhất mỹ vị, để đầu bếp làm đủ một trăm lẻ tám đạo món ăn, lĩnh hội Hoàng Đế chuyện làm ăn.

	"Khách quan, từ từ ăn, không đủ, chúng ta tiếp tục để phía dưới đầu bếp làm." Khách sạn lão bản cười ha hả nói với bọn họ.

	"Không tệ, không tệ, ăn thật ngon, trở lại mấy hộp lớn linh thú đến, cùng một ít Tiên Tửu, tiền sẽ không thiếu ngươi nhóm." Lâm Lang Thiên từng ngụm từng ngụm địa ăn linh thú thịt, chén lớn chén lớn địa uống Tiên Tửu nói.

	"Không cần tiền, không cần tiền, số tiền này, phía dưới thương nhân đều cho các ngươi tài trợ rồi, miễn phí ăn, miễn phí ăn." Trong khách sạn lão bản cười ha hả nói với bọn họ.

	"Vậy liền đến nhiều một chút rồi, đem các ngươi sở trường món ăn, đều cho trình lên, về sau ta đám bảo kê." Lâm Lang Thiên sẽ không khách khí với bọn họ gì gì đó.

	"Là, là!"

	Bọn hắn nghe được che chở hai chữ này lúc, càng là cao hứng trở lại, để phía dưới đầu bếp bên trong, lấy ra hoàn toàn thực lực, thanh tinh chế mỹ thực, tất cả đều trình cho đến trước mặt bọn họ đi.

	Một vài gia tộc, một ít tiểu bang phái, bọn họ đều là mượn gió bẻ măng người, vì liên lụy một điều này thuyền, dồn dập đem một vài cái gọi là bảo vật gia truyền đưa ra.

	Lấy Lâm Lang Thiên cá tính, ai đến cũng không cự tuyệt, để trong khách sạn lão bản thay bọn hắn thu nhập, có bao nhiêu thu bấy nhiêu.

	Dù sao về sau bắt cái này tông môn sau, bọn hắn có chuyện gì, tìm tới tông môn đi, tự nhiên sẽ có người giúp bọn họ bình định tất cả vướng bận.

	Đưa truyền gia chi bảo cũng được rồi, còn có một chút người thanh nữ nhi mình mang tới, nói cái gì để con gái con gái, khi bọn họ nha xấu.

	"Hiện tại cái này thành chủ chết rồi, từ nay về sau, cái này thành trì gọi lục đạo lâm môn, ta chính là của các ngươi thành chủ, Tiên Vương cấp bậc thành chủ!" Lâm Lang Thiên đối người bên ngoài nói: "Cái kia,   đi đem cửa thành thành tên đổi một cái: Gọi lục đạo lâm môn!"

	"Ta đi, ta đi." Một ít chủ động người đứng ra thỉnh công nói.

	"Tốt, các ngươi đều đi, chữ muốn làm lớn một chút, muốn làm sáng một điểm, thô bạo một điểm, về sau nơi này gọi lục đạo lâm môn thành trì." Lâm Lang Thiên nhìn xem những này nguyện ý xuất tiền xuất lực người nói.

	"Thành chủ, xin ngươi yên tâm, chúng ta một hồi định cho ngươi hài lòng!" Những người này vì nịnh bợ Lâm Lang Thiên người cường giả này nói.

	"Đi thôi, bắt đầu từ bây giờ, trong thành trì miễn thuế năm năm." Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!" Một ít phổ thông bách tính cùng thương nhân, nghe được một câu nói này, hoan hô lên nói.

	"Còn có, các ngươi đi trong phủ thành chủ, thanh bên trong quét sạch sẽ, quản gia có chuyển một cái, ngày mai chúng ta chuyển vào bên trong ở." Lâm Lang Thiên vừa ăn mỹ vị linh thú thịt cùng Tiên Tửu nói.

	"Là, là ..." 