 Hoan hợp môn phái, môn đồ thật không phải là bình thường nhiều ni, có tới hơn 800 cái nam nữ, hơn nữa nam soái diện mạo, là một cái làm tà ác môn phái.

	Trước đây còn có tổ chức trấn áp bọn hắn, xuất hiện tại cái tổ chức này không còn, bọn hắn nanh vuốt đưa đến dân gian bên trong, nắm bắt rất nhiều cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, hơn nữa còn là từ một chút trong sơn thôn bắt người.

	Ngoại trừ đến trong sơn thôn nắm bắt cô gái trẻ ra, bọn hắn trả nhằm vào một ít tại phụ cận bên trong du lịch tuổi trẻ cô gái xinh đẹp ra tay.

	Những cô gái này, đa số đều là bị bắt tới, sau đó bị giam ở cái này hoan hợp bên trong môn phái, truyền cho các nàng một ít tâm pháp tu luyện, sẽ cùng nam nhân đồng thời hợp tu luyện. Không bất kể các nàng có nguyện ý hay không, một khi rơi tại môn phái này trong tay, các nàng tức không có tự do, được điều thành nam nhân công cụ cùng tu luyện lô đỉnh.

	"Ghê tởm, chúng ta luôn luôn nước sông không đáng, bọn hắn lại đem ta thành lập thành biệt thự trang viên nổ thành dáng dấp như vậy, đáng chết, còn có giết chúng ta nhiều như vậy." Một cái mặt hoa đào nam tử, nhìn mình thành lập biệt thự, bị tạc được rách nát, trả chết rồi hai trăm cửa đồ.

	"Môn chủ, hiện tại chúng ta được theo dõi, có muốn hay không rút lui cách nơi này, còn có, những cô gái này, là giết, vẫn là mang đi?" Không có chết môn đồ, khắp khuôn mặt đầy dâm biểu lộ, chỉ về những này trói về bọn nữ tử.

	"Hừ, các ngươi còn không thấy ngại nói, để mấy người các ngươi hạ sơn trợ lý, tay chân làm sạch sẽ một điểm, ngươi xem các ngươi đều đã làm những gì, suýt chút nữa bị người lật tung sào huyệt rồi." Cái này mặt hoa đào môn chủ, chỉ hướng về người phía sau mắng lên.

	Sau đó hắn lại lạnh nhạt nói: "Không cần rút lui, muốn là bọn hắn thật sự dám tới, đừng trách ta hạ thủ vô tình, đem bọn họ tất cả đều giết."

	Kim Đan cảnh cường giả, liền đạn cũng không sợ, còn sợ những kia phổ thông cảnh sát sao?

	Đi qua, không biết bao nhiêu cái tra tới nơi này, phàm là tra tới nơi này người, tức không có một cái có thể còn sống trở về, cũng tìm không được cái gì thi dấu vết ; cho nên nơi này, địa phương công bộc viên, nếu như không có đại lượng chứng cứ, cũng không dám tìm thấy được biệt thự lớn đến.

	"Vẫn còn ở nơi này nhìn cái gì vậy, không vui đi thu dọn đồ đạc, sau đó đem những này không có tác dụng đám bỏ đi, đều hỏa táng mất." Người tu chân này đối cửa phía dưới đồ mắng, hai tay như trước không quên, tất cả ôm một cái thập phần yêu kiều thướt tha quyến rũ nữ nhân.

	Vừa lúc đó, không trung vang lên máy bay trực thăng xoắn ốc âm thanh, nhìn thấy cái này máy bay trực thăng, trong lòng hắn tức là tràn đầy lửa giận, tập kích hắn biệt thự người, vừa nãy chính là cưỡi cái này máy bay trực thăng thoát đi.

	Nếu như không là vừa rồi một cái người thần bí xuất hiện, hắn mới sẽ không bỏ qua mấy cái kia quân nhân đâu, hiện tại lại nhìn thấy bọn hắn không biết sống chết xuất hiện, hắn không tức giận mới là lạ chứ.

	"Vèo, vèo" mấy thân ảnh,

	Trong nháy mắt xuất hiện ở cái này bị phá hỏng bên ngoài biệt thự.

	"Là ngươi, Ngọc Thanh môn chủ Tiên tử?" Nam tử này, một mắt nhận ra Nguyệt Linh nói: "Ta vẫn luôn đang tìm kiếm ngươi, không nghĩ tới, ngươi càng đưa tới cửa, hảo hảo, quả nhiên như trong truyền thuyết chỗ nói như thế, thật xinh đẹp, chính ah!"

	"Chết đến nơi rồi, ngươi còn dám nói đại nghịch bất đạo lời nói." Long Thiên Nhi chỉ về cái này có mặt ngọc quân danh xưng nam tử nói.

	"Không tệ, không tệ, trả lại mấy cái không sai mỹ nữ, tốt, tốt, tu vi cũng không tệ, đem các ngươi bắt lại, chậm rãi cùng các ngươi chơi mấy ngày mấy đêm, đem các ngươi trên người tu vi tất cả đều hút khô mất." Nam tử này cặp mắt thật chặt chăm chú vào trên người các nàng, nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững trên ngọn núi lớn.

	Hoan hợp môn phái rác rưởi, hầu như đều là cái dạng này, đem tâm pháp truyền cho phía dưới các nữ nhân, làm cho các nàng thật vất vả tu luyện có một chút Chân khí, sau đó đem các nàng chân khí trong cơ thể hút đi, xem là lô đỉnh như thế nuôi.

	Đồng dạng, môn phái này nữ tử cũng rất tà ác, các nàng chuyên tìm tìm một ít tu luyện người ra tay, cùng đối phương tiến hành một ít chuyện xấu xa, thanh bọn hắn sức mạnh trong cơ thể hấp thu đi, nghiêm trọng hấp thành một người làm thi.

	Đương nhiên, các nàng cũng muốn đối một ít phổ thông nam nhân ra tay, bất quá phổ thông nam nhân hấp không tới sức mạnh nào, còn chưa đủ chính mình thiếu xuất xinh đẹp thân thể, cảm thấy không có lời, cho nên mới không có đối với phổ thông nam nhân ra tay.

	"Đáng tiếc, ngươi vĩnh viễn còn lâu mới có được cơ hội này." Nguyệt Linh không quen biết cái này rác rưởi, chỉ biết là hắn thật sự rất cường đại, như Liệp Ưng bọn hắn chỗ nói, đối phương là một cái Kim Đan cảnh cao thủ.

	Nếu như phổ thông người tu luyện gặp gỡ hắn, chỉ có chết kết cục, nhưng Nguyệt Linh tức không sợ người này, ở trong mắt nàng, chỉ là một cái con kiến mà thôi.

	"Xem ta như thế nào đem các ngươi những này tiểu nương tử nhóm bắt lại, xem chiêu!" Cái này có Ngọc Diện danh xưng hoan hợp môn chủ, tại trên người mình dây lưng kéo động một cái, hóa thành một đạo Nhuyễn Kiếm, hướng về Hàm Linh các nàng đã đâm đi.

	Tốc độ xuất thủ rất nhanh, hóa thành một trận mưa kiếm chụp vào Nguyệt Linh đám người, từ hắn chiêu số này đến xem, muốn thanh các nàng y phục trên người đâm thủng, muốn nhìn các nàng cái này phong thái thân thể, cho nên hắn cũng không hề đối Hàm Linh đám người hạ sát thủ.

	Hắn là không có đối Hàm Linh đám người hạ sát thủ, nhưng Hàm Linh các nàng không sẽ cùng loại này rác rưởi khách khí, trên tay linh quang lóe lên, một cái linh khí xuất hiện trên ngọc thủ đi.

	"Đi!" Được luyện thành phi kiếm, tại Hàm Linh các nàng thần thức dưới, hóa thành một vệt cầu vồng, về phía trước một mảnh kiếm ảnh bắn xuyên qua.

	"Linh khí?" Cái này hoan hợp môn chủ, nhìn thấy một đạo linh quang bắn tới, lập tức trở về phòng.

	"Đi chết đi, rác rưởi." Hàm Linh thập phần chán ghét một loại kẻ gian ác, bởi vì nàng nhìn thấy rất nhiều mất tích nữ tử, tất cả đều bị nơi này bắt cóc.

	Đẹp hơn nữa chiêu thức, tại dưới phi kiếm, trong nháy mắt phá diệt mất, hơn nữa bay thẳng bắn về phía cái này tà ác môn chủ trên người.

	"Keng!" Kim loại tiếng va chạm.

	Hắn cho rằng trên tay Nhuyễn Kiếm có thể giá đỡ nó, không nghĩ tới, nó không chỉ nhanh, hơn nữa chém sắt như chém bùn vậy, thanh trên tay hắn Nhuyễn Kiếm chặt đứt mất.

	"Phốc!" Một tiếng, phi kiếm từ thân thể xuyên thấu đi, tại dưới bả vai hắn xuyên dưới một cái lỗ máu,

	"Không, không được giết ta." Cái này hoan hợp môn chủ, liền đối phương một chiêu cũng không ngăn nổi, lập tức đầu hàng lên. Trong lòng thập phần sợ sệt: "Các nàng không phải Kim Đan cảnh, thế giới này làm sao có khả năng có Kim Đan cảnh thượng mạnh mẽ người, làm sao có khả năng?"

	Kim Đan cảnh thì lại làm sao, tại Nguyên Anh cảnh trước mặt, như một con kiến vậy, liền một chiêu cũng không ngăn nổi.

	Phi kiếm từ trên người hắn xâu vào, lần nữa bay trở về đến Hàm Linh trong tay, sáng lấp lóa, không dính một giọt máu, tại thần thức dưới sự khống chế, nó phát ra ông ông tiếng kiếm reo.

	"Ngươi một loại rác rưởi, không lưu lại được, lưu ngươi trên đời này, không biết hại chết bao nhiêu nữ nhân, chết trăm lần không đủ." Cái này được Tu Chân Giới truyền thành Ngọc Thanh môn Tiên tử Nguyệt Linh nói.

	Sau khi nói xong, một đạo linh quang Tốc Biến tại trước mặt nàng, hóa thành một cái Nhật Nguyệt Kim Luân, Như Nguyệt như mặt trời giống như chuyển động, phía trên cổ điển hoa văn, toả ra nhàn nhạt linh quang, vang lên ong ong, như muốn uống Tiên huyết tựa như.

	"Côn Lôn Hư Tiên khí: Nhật Nguyệt Kim Luân!" Hắn một mắt nhận ra cái này Nhật Nguyệt Kim Luân.

	"Muốn giết ta, không thể dễ dàng như thế, các ngươi được xưng Chính Nghĩa chi sĩ đi, ta đến a, ta nói cho các ngươi biết, chỉ cần ta đè xuống cái này khóa, chôn ở trong biệt thự thuốc nổ, thanh nơi này tất cả mọi người nổ chết mất, nơi này có hai trăm người bình thường sinh mệnh, nếu như các nàng toàn bộ đều chết hết, các ngươi chính là tội nhân, là ngươi buộc ta, là ngươi bức tử các nàng!"

	Cái này hoan hợp môn chủ cầm trong tay xuất một cái dời khống, một cái tay khác bưng trên bả vai vết thương, cặp mắt như trước nhìn chằm chằm trước mặt mấy cái này đẹp như thiên tiên nữ, nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững phía trên ngọn núi lớn, một bộ bất cứ lúc nào muốn làm nổ nơi này.

	"Ngươi" Hà Thải Nguyệt thân là nhân viên cảnh sát, trong lòng đang lo lắng bị giam tại bên trong biệt thự cô gái bình thường nhóm.

	"Ha ha, động thủ đi, đến ah, giết ta đi." Cái này hoan hợp môn chủ đã gặp các nàng mấy cái đột nhiên dừng tay, bắt đầu cười ha hả.

	Cũng chỉ vào đẹp như thiên tiên Nguyệt Linh các nàng nói: "Cầu ta a, cầu lời của ta, ta liền thả các nàng, đương nhiên, nếu như các ngươi cởi ra quần áo đến, chơi với ta một đùa, ta liền thả cái này hai trăm cái cô gái bình thường, ha ha!" 