 Đạo thứ nhất Thiên Lôi không có bổ trúng cái này năng lượng hóa thành Nguyên Anh, bởi vì hai con Bracers bay ra ngoài, hóa thành hai mặt linh lá chắn.

	Trong nháy mắt ngăn ở Nguyên Anh mặt trên, thanh Thiên Lôi chống đỡ đỡ được, Lôi Điện đánh vào linh lá chắn mặt trên, ánh chớp tung toé.

	Linh lá chắn ngăn cản một đạo thiên lôi cướp sau đó nó mất đi bộ phận năng lượng, tại Nguyệt Linh Thần Niệm dưới sự khống chế, trôi ở thân thể bên cạnh, như Nhật Nguyệt Kim Luân như thế, tại bên người nàng chậm rãi vây động, thủ hộ chủ nhân của mình.

	"Thật mạnh mẽ Lôi Điện." Lâm Thần Đông nhìn chằm chằm bầu trời, chăm chú nhìn hắn cái này xinh đẹp mụ mụ.

	Lâm Thần Đông đối thiên kiếp có chỗ nghe thấy, nhưng hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, so với tưởng tượng mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, như thùng nước lớn Lôi Điện trụ, nếu như người bình thường bị đánh trúng lời nói, cặn bã đều không có được còn sót lại đây này.

	Bốn Cửu Thiên Lôi Kiếp, không phải bốn đạo, cũng không phải chín đạo, mà là bốn đem lấy chín, tổng cộng ba mươi sáu đạo Thiên Lôi cướp, vẫn là cỗ sau mạnh hơn cỗ trước đại loại kia.

	Đạo thứ nhất chống đối mà qua, cái này do linh hồn hóa thành Nguyên Anh, nó bắt đầu hấp thu đất trời bốn phía Linh khí, còn có tiêu tan tại bốn phía phụ cận Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng.

	Cái gọi là Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng, chúng nó là theo Thiên Lôi cướp mang tới, chúng nó phân tán tại Tứ Cửu trong lôi kiếp, một khi vượt qua sau, hấp thu Tứ Cửu trong lôi kiếp pháp trắc, như vậy người tu luyện bản thân nhiều hơn một cỗ đến từ Thiên Địa pháp thuật sức mạnh.

	"Đến rồi, đến rồi, Ôi trời ơi!! ..." Lâm Thần Đông nhìn thấy trong mây đen, một cái như Ngân Giao y hệt Lôi Điện, từ đằng xa bơi lại, sau đó từ không trung rớt lại phía sau, hướng về Nguyệt Linh cái này Tiên tử trên người vỗ xuống.

	"Két!" Lôi Điện một tiếng.

	Hai mặt linh lá chắn xác thực mất đi bộ phận năng lượng, nhưng nó chống đối đi đạo thiên lôi, trả không là vấn đề, lại nói, bên người nàng còn có một thanh Nhật Nguyệt Kim Luân, một cái thanh linh khí, so với hai mặt linh lá chắn mạnh hơn nhiều đây này.

	Dù sao nó là trước tu chân thời đại kết quả, rất có thể xuất từ Côn Lôn trong Tiên Phủ pháp khí, mà không phải xuất từ Thục Sơn pháp khí.

	Sau đó, một đạo lại một đạo Thiên Lôi cướp không ngừng xuất hiện, mỗi hàng hạ một đạo, Lâm Thần Đông trong lòng đều là vô cùng căng thẳng; thẳng đến hai mươi đạo Thiên Lôi cướp hạ xuống sau, bốn cái linh khí đã đạt đi nó nguyên bản uy lực, rơi ở cái này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Nguyệt Linh bên người, ở trong còn có một thanh thật nhỏ phi kiếm.

	"Nên đến chúng ta ra tay rồi." Nguyệt Lung nhìn thấy chính mình đại tỷ trên người linh khí, đã mất đi tác dụng nói.

	"Ừm!" Lâm Thần Đông trời vừa sáng đã chuẩn bị sẵn sàng, bên người di động hai thanh phi kiếm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, nhiều như vậy đáng sợ Thiên Lôi cướp, trên tay linh khí quá ít, lần sau Nguyệt Lung khi độ kiếp, nhất định phải để Thánh Vương cho nhiều vài món."

	Lại nói những linh khí này được Thiên Lôi bổ tới mất đi Linh lực,

	Nhưng nó vẫn là linh khí, chỉ cần chủ nhân khôi phục lực lượng, dùng Nguyên Lực ôn dưỡng nó, trợ giúp nó khôi phục linh khí Power.

	Lại nói nhiệm đạt ha sư phụ được Lâm Thần Đông phế bỏ, nhưng nhãn lực của hắn vẫn còn, nhìn xem không trung Lôi vân, còn có khổng lồ Lôi Điện tập bên trong một địa phương phách, hắn biết khả năng có người ở đột phá cùng độ kiếp rồi.

	Có thể ở linh trên núi Độ Kiếp người, cũng chỉ có Lâm Thần Đông đám người, chỉ là để hắn không nghĩ tới, mấy người này như thế cường đại như thế; cảm giác mình lần này đụng phải thiết bản, cho dù về sau khôi phục lực lượng, cũng không biết có thể hay không báo thù này, quá mạnh mẽ, thật là đáng sợ.

	"Tiểu Đông, ngươi làm sao vậy? Coi như cũng được đi?" Nguyệt Lung Cửu di nhìn thấy Lâm Thần Đông dùng phi kiếm của mình, còn có linh sinh quyết, chống đối dưới sáu đạo thiên lôi, hơn nữa còn hấp thu rất nhiều tĩnh điện trong khí quyển, luyện hóa thành mấy viên lôi có thể thạch.

	"Ự...c, Ự...c, ta không sao, tốt kích thích, ha ha, có cái này mấy viên thạch năng thạch, về sau không cần giao tiền điện, hì hì, hơn nữa còn có thể đem linh sinh pháp trận, cường hóa thành Lôi Kiếp trận pháp!" Lâm Thần Đông thở hào hển, cười cười địa đối Cửu di nói.

	Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Rất tốt chờ mong, những này lôi có thể hòa hợp tại Linh Sơn trận pháp bên trong, hóa thành lôi kiếm, đến lúc đó kẻ địch bị đánh trúng lúc, có thể hay không tan tành mây khói?"

	"Ngươi lui xuống trước đi đến a, ta đến giúp đại tỷ tiếp một chút thiên lôi cướp, làm cho nàng có đầy đủ thời gian khôi phục sức mạnh trong cơ thể." Cái giận này chất trang nhã hiên ngang như Tiên tử Nguyệt Lung, để Lâm Thần Đông lui xuống đi nói.

	"Ừm, ân, còn dư lại giao cho ngươi, ta cũng muốn khôi phục một chút sức mạnh." Lâm Thần Đông chống đối Lục Đạo mạnh mẽ Thiên Lôi cướp nói.

	"Đi thôi!"

	Sau đó, tức là Nguyệt Lung đại phát thần uy lúc, trên tay phi kiếm linh khí, hóa thành một đạo khổng lồ kiếm khí, hướng về không trung hạ xuống Thiên Lôi cướp đánh xuống đi; hoặc là chính là lấy ra tấm chắn linh khí, thanh không trung Thiên Lôi chống lại, không cho nó bổ vào Nguyệt Linh đại tỷ trên người.

	Đương nhiên, dùng chính mình bản mệnh linh binh khí đi chống đối những ngày qua lôi, không dễ chịu lắm, mỗi chống đối một cái, Nguyệt Lung linh hồn như bị đập một cái, thẳng đến năm đạo sau, người tinh thần cùng linh hồn bắt đầu bị thương.

	Không giống Lâm Thần Đông trong cơ thể có vạn năng hệ thống tại chữa trị.

	Một lát sau.

	"Cửu muội, ngươi và Đông Nhi lui ra đi sang một bên, còn lại ba đạo thiên lôi cướp, để ta làm đi, chỉ có dáng dấp như vậy, ta mới sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn." Lơ lửng trên không trung Nguyên Anh, xoay người nói với Nguyệt Lung.

	"Được rồi, vậy ngươi muốn cẩn trọng một chút!" Nguyệt Lung lau chùi một cái bên khóe miệng vết máu.

	"Nguyệt Lung, ngươi không sao chứ?" Lâm Thần Đông khôi phục sức mạnh trong cơ thể, nhìn thấy Cửu di sắc mặt có một chút trắng xanh, lập tức chạy tới hỏi.

	"Không có chuyện gì, chỉ là trên tinh thần bị chút thương mà thôi." Nguyệt Lung lắc lắc đầu nói với Lâm Thần Đông.

	"Đến, đưa cái này đan dược ăn." Lâm Thần Đông từ Thánh Vương trong tay, muốn tới mấy viên chữa thương đan dược nói.

	"Ừm!" Nguyệt Lung không sẽ cùng Lâm Thần Đông lập dị.

	Sau đó, hai người bọn họ cặp mắt thật chặt nhìn xem không trung chậm chạp không có rơi xuống hai đạo thiên lôi cướp, chỉ nhìn thấy mây đen cùng trong mưa to, hai đạo so với trước kia còn muốn lớn hơn Lôi Điện, không ngừng tại trong lôi vân lăn lộn, một loạt tiếng sấm, để trong hương thôn thôn dân, ôm thật chặt vợ con nửa tỉnh nửa ngủ địa trong mưa to ngủ.

	Thẳng đến sau mười phút, Lâm Thần Đông cùng Nguyệt Lung cặp mắt là ngây người.

	Bọn hắn đều thấy cái gì, nhìn thấy trong mây đen từ từ dò ra một đạo mũi kiếm, đúng, chính là mũi kiếm, Lôi Điện hóa thành lôi kiếm.

	Nếu như nói lôi kiếm cũng được rồi, nhưng là nó rất lớn, chiều rộng mười mấy mét, chậm rãi từ trong mây đen dò ra đến, thẳng đến dài hơn bảy mươi mét; có như thiên thần trừng phạt phàm nhân như thế, hướng về trên đỉnh núi Nguyệt Lung Nguyên Anh vỗ tới.

	"Ta đi, đây là lôi kiếm, trả có hay không cho người Độ Kiếp?" Lâm Thần Đông cảm thấy nó không phải bình thường mạnh mẽ, cách xa ở hơn hai mươi mét xa Lâm Thần Đông, cảm thấy sức mạnh rất mạnh mẽ, một đạo mạnh mẽ sóng khí, từ không trung chìm xuống.

	"Ầm ầm ..." Lôi Điện bí mật mang theo tiếng sấm, tại thiên địa này bên trong đông ầm ầm vang lên.

	Lôi kiếm chiếu sáng cả Linh Sơn, Lôi Thiểm chém thẳng vào tại Nguyên Anh trên người, nhưng là nói, cái này như hai ba tuổi tiểu nữ oa Nguyên Anh,   hai tay phát ra nhất cổ sức mạnh đất trời, cùng lôi kiếm va chạm đi.

	Ánh chớp tránh qua sau, tiếng sấm chậm rãi đi xa, Lâm Thần Đông cặp mắt ngây người, hai cái lỗ mũi chảy máu.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền ở nhìn chăm chú ở mẹ của mình, chỉ lo có người nguy hiểm, không nghĩ tới, cái này một đạo lôi kiếm đánh xuống, thật sự thanh quần áo trên người nàng nổ bay, bao quát trên người nàng hai cái ăn mồi y, tại đây lôi kiếm năng lượng dưới, hóa thành bột mịn, hiện ra hai toà cực kỳ thần thánh Tuyết Sơn.

	Cái kia một tấm tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại dáng vẻ, cứ như vậy trần trụi tại Lâm Thần Đông trước mặt, hơn nữa người không có làm ra bất kỳ cái gì che lấp động tác, mà là thanh sức mạnh trong cơ thể, phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, nghênh tiếp cuối cùng một đạo thiên lôi cướp.

	Cái kia một thân thể tuyết trắng như ngọc, phong thần tuyệt đại thân thể, cứ như vậy hiện ra tại Lâm Thần Đông cùng Nguyệt Lung dưới, để Lâm Thần Đông hiện tại đã biết rõ, tại sao vừa nãy thanh lão tổ đuổi mở ra; nguyên lai tất cả những thứ này, đều tại dự tính của nàng bên trong, người y phục trên người, thật sự được chém nát.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt không có chuyện gì, không có chuyện gì, làm ta sợ muốn chết, làm ta sợ muốn chết."

	"Ngươi chảy máu mũi!" 