 Hiện tại tiểu bàn tử Tiền Nam thực lực không bằng Lâm Lang Thiên, nhưng hắn cũng coi như là thượng tiên một cái, có thể trên địa cầu bên trong các nơi tới lui tự nhiên.

	Mang lên Lâm Lang Thiên cho đại lượng Hoàng Kim, Kim Cương, bắt đầu ở ngoại quốc bán cho mỗi cái đám thương gia châu báu, đặc biệt là bảo thạch, một viên có thể bán được mấy triệu nguyên hoặc là hơn mười triệu nguyên trở lên.

	"Các ngươi có còn nên?" Tiểu bàn tử Tiền Nam nhìn mình trong điện thoại di động nhận được ngân hàng tin tức, nhìn xem cái kia từng chuỗi thật dài con số, song chịu nheo lại hỏi.

	"Tiên sinh, chúng ta cũng muốn, nhưng là tiền của chúng ta quay vòng bất quá, chỉ có thể mua sắm nhiều như vậy, nếu như ngươi tin nhiệm chúng ta mà nói, trước tiên có thể cho hàng chúng ta, chờ chúng ta tài chính trở về, lại tính tiền cho ngươi." Cửa hàng châu báu lập tức giao dịch mười mấy ức USD cho tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Cái này không có vấn đề, chúng ta có thể viết giấy nợ, đến, ta lại bán nhiều một chút cho các ngươi, các ngươi đều thấy được, những này bảo thạch, đều là cực phẩm trong cực phẩm, không có nhiệm vụ lấm tấm." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói với bọn họ.

	"Tốt, chỉ cần chúng ta bán đi, rất nhanh cho ngươi kết toán." Cửa hàng châu báu cũng không muốn bỏ qua một cái phê Cực phẩm bảo thạch nói.

	"Thành, không có vấn đề!" Tiểu bàn tử Tiền Nam không sợ bọn họ quỵt nợ, trừ phi bọn hắn không sợ chết: "Ký tên, đánh dấu ngón tay đi!"

	Cùng một cái cửa hàng châu báu giao dịch mười mấy ức USD, như vậy cùng mấy ngàn cái, mấy vạn cái đâu này?

	Một cái bút thu nhập, cũng là để tiểu bàn tử Tiền Nam đại mất con mắt, rất nhiều tiền mặt nhập sổ, cao tới vài trăm ngàn ức đẹp nguyên trở lên, Euro, cân Anh vân vân, để tiểu bàn tử Tiền Nam vui vẻ.

	Tiền, không có người nói nhiều, tuy rằng tiền đối với hắn mà nói, không phải cái gì, nhưng hắn giống như Lâm Thần Đông, nghĩ đến quốc gia mình dặm nghèo khó khu vực, cảm thấy điểm này tiền, còn chưa đủ, thật không đủ hoa.

	"Nhất định phải tại bảo thạch không có xuống giá trước đó, tất cả đều bán đi, nếu không, về sau không bán được giá tiền cao." Tiểu bàn tử Tiền Nam trong lòng đang suy nghĩ.

	Bất quá tiểu bàn tử Tiền Nam rất nhanh bị tại chỗ một ít hắc thủ theo dõi, hoặc là nói, có chút cửa hàng châu báu bối cảnh là hắc thủ bang phái, nhìn thấy tiểu bàn tử Tiền Nam trên tay nhiều như vậy châu báu, bọn hắn lại không nghĩ dùng tiền mua, chỉ có thể dùng hắc thủ đoạn.

	"Người phương Đông, cầm trên tay bảo thạch giao ra đây, nếu không, chúng ta cho ngươi không xảy ra nơi này!" Mười mấy người da đen, thanh tiểu bàn tử Tiền Nam vây quanh nói.

	"Các ngươi nhất định phải làm như vậy?" Tiểu bàn tử Tiền Nam đã không nhớ rõ đây là nhóm thứ mấy rồi.

	"Nhanh, thanh bảo thạch giao ra đây." Trong tay bọn họ cầm thương, chỉ về tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Ai,

	Tưởng đê điều không có chút nào đi, các ngươi đã muốn tiền, liền tới Địa ngục bên trong muốn đi đi, các ngươi đều đi chết đi cho ta!"

	Tiểu bàn tử Tiền Nam sau khi nói xong, vung tay lên, mười mấy lưu manh người da đen, tại chỗ hóa thành tro tàn đi, ở trong gió thổi tan đi, một giọt máu đều không có còn sót lại, liền trên tay bọn họ thương cũng giống như vậy.

	Đối phó những này hắc thủ tổ chức rác rưởi, tiểu bàn tử Tiền Nam sẽ không khách khí với bọn họ gì gì đó, trực tiếp mạt sát, để cho bọn họ liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

	Thật tốt giao dịch hiện trường, xuất hiện tại trở nên quạnh quẽ rồi, liền cái này cửa hàng châu báu cũng bị mạt sát, để cho bọn họ có tiền cũng không có mệnh hoa.

	Diệt những này kẻ liều mạng sau, tiểu bàn tử Tiền Nam chuyển tới những quốc gia khác giao dịch đi, bất kể là chuyển tiền, vẫn là tiền mặt, hắn cũng không đáng kể; nhiệm vụ của hắn, chính là từ ngoại quốc thanh rất nhiều tiền mặt mang về nước nội bộ đến, chính là như vậy đơn giản.

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn về Tiên phủ sau, dưới một địa phương tức là nhân gian Tiên đảo đi, ở nhân gian Tiên đảo phụ cận thả ra mấy hòn đảo nhỏ, mỗi một toà đều là cổ hương cổ sắc vật kiến trúc, liền quần thể cung điện đều có, kim bích huy hoàng để hình dung chúng nó không thể tốt hơn rồi.

	Hơn nữa mỗi một hòn đảo nhỏ, đều có một toà Cổ Thạch cầu nối liền cùng một chỗ, hình thành một cái quần đảo, để hiện trường các lữ khách cũng là ngây người, những này Tiên đảo dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện, như Thần tích như thế.

	Hết thảy đảo nhỏ đều lũng che lên Tiên dưới ánh sáng, như tầng mây bên trong soi sáng ra một đạo linh quang bảy màu, vô số tiên hạc quấn quanh ở dưới đảo nhỏ, liền hải lý con cá, đều hướng về nơi này một vùng lội tới, nhưng cá mập tức được một nguồn sức mạnh đánh đuổi, một khi có cá mập tiếp cận, được kiếm khí mạt sát.

	Bởi vì nơi này Tiên khí Linh khí, đưa tới vô số loài chim cùng động vật nhỏ đã tới, có thể nói là chim biển Thiên đường chi địa.

	"Những này Tiên đảo, là làm sao xuất hiện, quá đẹp, quá đẹp!" Các lữ khách nhìn thấy những này đột nhiên xuất hiện Tiên đảo nói.

	"Cái này mấy hòn đảo rất lớn, ít nhất có vài chục km đại!" Các lữ khách nói.

	"Sẽ không cũng là Lâm thị tập đoàn chứ? Quá ngưu!" Đến từ các quốc gia các lữ khách nói.

	"Chúng ta qua xem một chút đi, đã thấy ra thả không có!" Các lữ khách cao hứng nói.

	Mở ra, nhất định sẽ cởi mở, hơn nữa lập tức mở ra loại kia, để lữ khách cảm nhận được chân chính nhân gian tiên cảnh chi địa.

	Có lúc, Lâm Thần Đông đang nghĩ, có muốn hay không lại thả ra một cái đảo nhỏ, để một ít cư dân ở nơi này sinh hoạt đâu này?

	"Các ngươi về sau ở nơi này cho ta đánh công thời gian ba, năm năm, cẩn thận mà phục vụ một ít các lữ khách." Lâm Thần Đông bố trí kỹ càng đi hòn đảo nhỏ sau, để bên trong tiểu thế giới Tiên tử đi ra.

	"Chuyện này..." Các nàng xuất hiện bên trong hòn đảo nhỏ, phát hiện nơi này có rất nhiều phổ thông bách tính, làm cho các nàng phục vụ phổ thông bách tính, nói thật, trong lòng các nàng thật sự không muốn.

	"Ta không muốn nghe đến lữ khách trách cứ, mà công việc của các ngươi, chính là phục vụ bọn hắn, để cho bọn họ ở nơi này chơi được hài lòng, ăn được vui vẻ; không quan tâm các ngươi là dùng thân thể đi hống bọn hắn hài lòng, vẫn là phát huy của mình trù thuật cùng vũ đạo, nói chung, ta muốn nghe đến đó được bầu thành Ngũ tinh cấp phục vụ." Lâm Thần Đông thả ra mấy vạn cái ngàn hương quốc sắc Tiên tử nói.

	"Là!" Các nàng không lựa chọn được, duy nhất lựa chọn, chính là phục tùng.

	Mà là các nàng cũng cảm thấy, trừ các nàng ở ngoài, còn có hứa từ tiên nhân tại nơi này, liền tình lầu cũng có.

	Nói đến tình lầu, hiện tại cái này địa phương, thành nam nhân tối ăn ngon, được hoan nghênh nhất địa phương, bên trong mấy ngàn cái Tiên tử, đang phục vụ các quốc gia các nơi các khách nhân, để cho bọn họ dư vị vô cùng.

	Đồng dạng, ở nơi này sinh sống một đoạn thời gian Tiên tử nhóm, bọn hắn xem đến lượng lớn người mới xuất hiện, biết Lâm Thần Đông từ vạn giới tù binh rất nhiều mỹ nữ trở về rồi.

	Để mấy cái đảo nhỏ đâu đâu cũng có Cực phẩm mỹ nữ, đặc biệt là trên bờ cát, làm cho nam nhân mở mang tầm mắt, tất cả mỹ nữ nhóm, đẹp đến làm cho nam nhân dại ra.

	"Đi thôi, hảo hảo phục vụ nơi này các lữ khách, bọn hắn trải qua hài lòng, các ngươi liền có nữ hài tử tháng ngày qua,   nếu như ta nghe được khiếu nại, như vậy các ngươi, đều đến tình trong lầu cho ta tiếp khách nhân đi thôi." Lâm Thần Đông biết có một ít Tiên tử không phục nói.

	"Rõ ràng!" Các nàng cắn răng gật đầu nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Đánh chết ta cũng không đi tình lầu tiếp khách nhân."

	"Rõ ràng là tốt rồi, ta biết mọi người tu luyện cũng không dễ dàng, hảo hảo sống sót, mới là lựa chọn tốt nhất, đi thôi, hảo hảo phục vụ nơi này các lữ khách, năm năm sau, ta sẽ thả các ngươi trở về!" Lâm Thần Đông nói với các nàng.

	Tựu bộ dáng như vậy, bảy tám mươi ngàn cái Tiên tử tập trung vào ở nơi này ngành dịch vụ bên trong đi, làm cho các nàng từng người phát huy chính mình phục vụ trình độ, mục tiêu, chính là kiếm tiền, kiếm tiền, nghĩ biện pháp từ nơi này lữ khách trên người kiếm tiền.

	Đương nhiên, không thể cường buộc bọn họ tiêu phí, cũng có thể không hắc tiêu phí, nhưng các nàng có thể dùng thân thể đi nhú nhún lữ khách, hoặc là để lữ khách mò mấy cái, mò một cái bao nhiêu tiền vân vân, tin tưởng lấy vẻ đẹp của các nàng , tuyệt đối sẽ có cường hào mò mấy cái. 