 Lâm Thần Đông muốn làm gì? Yêu cầu của hắn không cao, hơn nữa cũng rất đơn giản, chính là muốn cầu bọn hắn thay mình luyện đan thuốc một trăm năm thời gian, đúng, là một trăm năm thời gian, không phải thời gian một, hai năm. Cũng nói với bọn họ rồi, nếu như luyện thay hắn luyện một trăm năm thời gian, Lâm Thần Đông thả bọn hắn, hơn nữa luyện đan thuốc dược liệu, cũng không cần bọn hắn xuất. Nếu như bọn hắn không tuân mệnh lệnh lời nói, Lâm Thần Đông hội đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt ở nơi này."Ngươi nằm mơ, ta nhưng là thứ ba luyện đan tông môn môn sinh, sư phụ ta là Tiên Đế" trong đó một cái luyện đan Tiên sư nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức thanh thân phận của mình lấy ra, một bộ đánh chết đều không khuất phục bộ dáng."Ta quản sư phụ ngươi là ai, không phục tùng của ta, vậy ngươi liền đi chết đi, làm tiểu thế giới này trong dược viên thổ nhưỡng phân đi thôi." Lâm Thần Đông hướng về hắn trong nháy mắt một cái. Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt một cái, sau đó nhìn thấy nguyên thần của hắn được vạn yêu ngàn ấn thuật phong ấn, còn không có đợi hắn hiểu được qua, Nguyên Thần trong nháy mắt hồn phi phách tán, thân thể chậm rãi ngã xuống trên mặt đất chết đi, rất không cam tâm chết ở chỗ này."Phốc!" một tiếng, thi thể ngã trên mặt đất đi, liền chết đi như vậy.

	Trong nháy mắt một cái thi thể ngã trên mặt đất, đem những này luyện đan Tiên sư nhóm hù ngã, hơn nữa bọn hắn cảm thấy mình Nguyên Thần, không biết được đồ vật gì phong ấn, vô thanh vô tức chưa đi đến bên trong cơ thể của bọn họ bên trong, thân thể không khỏi run rẩy cùng sợ lên.

	Trước đó đã nói, Lâm Thần Đông vì đối phó những này luyện đan Tiên sư nhóm, đã bố trí ở chỗ này hai ngày thời gian, hiện tại cái này chút luyện đan Tiên chi trước đã nói, Lâm Thần Đông vì đối phó những này luyện đan Tiên sư nhóm, đã bố trí ở chỗ này hai ngày thời gian, hiện tại cái này chút luyện đan Tiên sư nhóm đã tiến vào Lâm Thần Đông bố trí trận pháp bên trong; tại Lâm Thần Đông xuất hiện nơi này, chỉ cần hắn một ý nghĩ dưới, vạn yêu Thiên Ấn thuật lập tức xuyên vào bên trong cơ thể của bọn họ. Cửu Thải Thôn Thiên Mãng truyền cho Lâm Thần Đông pháp thuật, phi thường nghịch thiên, vô thanh vô tức loại kia, phụ tại bọn hắn Nguyên Thần mặt trên, chăm chú cắm rễ tại bọn hắn trong nguyên thần, để cho bọn họ không cách nào xua tan cái này Phong Ấn Thuật.

	"Ngươi đến cùng tại trên người chúng ta làm cái gì?" Bọn hắn bắt đầu sợ hoảng lên, cặp mắt thật chặt nhìn xem một cái không nghe theo Lâm Thần Đông mệnh Tu tiên giả thi thể."Ta chỉ là làm một cái nho nhỏ động tác, ở trên người các ngươi bố trí xuống một cái vạn yêu Thiên Ấn thuật, chỉ cần ta một ý nghĩ, các ngươi lại như cái này rác rưởi kết cục giống nhau, hồn phi phách tán, các ngươi có tin hay không, không tin, ta có thể thử lại Phạm một cái cho các ngươi xem, các ngươi ai ngờ chết?"

	Lâm Thần Đông cười cười địa nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không tới nhiều mấy lần, giết mười cảnh bách?" "Ngươi, ngươi" bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, càng là sợ lên, có bên trong tràn đầy sợ hãi. Chết, không có người nào muốn chết, bọn họ đều là cao cao tại thượng luyện đan Tiên sư, thân phận của bọn họ so với phổ thông Tu tiên giả cao, thật vất vả đi tới hôm nay mức này, bọn hắn đương nhiên không muốn chết."Kỳ thực, các ngươi cũng không cần sợ hãi, chỉ là vì ta luyện đan một trăm năm, một trăm năm sau, ta hội thả các ngươi, hơn nữa ta đối luyện đan yêu cầu cũng không cao, chỉ là luyện cho một ít người bình thường ăn, giúp bọn họ giải trừ trên người một ít bệnh nhẹ đau nhức, đối với các ngươi tới nói, chút lòng thành một cái!"

	Lâm Thần Đông cười cười địa đối với mấy cái này Thất phẩm trở lên luyện đan Tiên sư nói."" bọn hắn nghe được một câu nói này sau, trở nên càng bó tay rồi, cái gì chỉ là luyện phổ thông đan dược, phải hay không đại tài tiểu dụng. Phải biết, bọn hắn tất cả đều là luyện đan Tiên sư, mỗi một viên đan dược, đều là Tiên đan, Tiên Nhân ăn, hiện tại để cho bọn họ luyện những kia phổ phải biết, bọn hắn tất cả đều là luyện đan Tiên sư, mỗi một viên đan dược, đều là Tiên đan, Tiên Nhân ăn, hiện tại để cho bọn họ luyện những kia phổ thông đan dược, để cho bọn họ trở nên làm bó tay rồi. Như tình huống như vậy, một hai phẩm luyện đan Tiên sư cũng có thể làm đạt được, mà bọn họ đều là Thất phẩm trở lên luyện đan Tiên sư, thiên tài trong thiên tài, tinh anh trong tinh anh; hiện tại càng bị bắt làm tù binh lên, yêu cầu luyện phổ thông đan dược, thật quá mức rồi. Đặc biệt là một ít Tiên tử nhóm, như nước trong veo mà nhìn Lâm Thần Đông, hướng về Lâm Thần Đông quăng mặt mày, hi vọng hắn thả các nàng ra ngoài."Được rồi, ta nói tới chỗ này, về sau mọi người ở nơi này sinh hoạt đi, ta sẽ đem một vài ca bệnh phát ra, các ngươi bắt đầu đại lượng luyện đan đi."

	Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Nói không chắc, không cần một trăm năm thời gian, chỉ cần luyện đầy đủ đan dược, các ngươi có thể sớm được phóng thích." "Thật sự?" Bọn hắn nghe được một câu nói này,

	Cặp mắt sáng lên."Đương nhiên là thật sự!" Lâm Thần Đông nói với bọn họ. Sau đó, Lâm Thần Đông cầm trên tay mặt vạn năng hệ thống thả tại bên trong tòa cung điện này, để vạn năng hệ thống thanh Địa cầu bên trong hết thảy ca bệnh hình chiếu đi ra, bệnh gì chứng, có tình huống thế nào vân vân, hình chiếu cho những này luyện đan Tiên sư xem, để cho bọn họ biết luyện một ít như thế nào đan dược.

	"Cái kia, ngươi sẽ không cùng chúng ta đùa giỡn, một loại thói xấu vặt, căn bản không dùng ăn cái gì thuốc, một ý nghĩ, bọn hắn liền khôi phục đã tới, hoặc là thi một điểm Tiên thuật, cũng có thể để cho bọn họ sống lâu trăm tuổi." Bọn hắn nhìn thấy những bệnh này tình, làm không nói hỏi."Để cho các ngươi ấn lại cái này đi làm liền làm, hỏi cái này chút nói nhảm nhiều làm gì." Vạn năng hệ thống phỏng theo Lâm Thần Đông thanh âm  nói với bọn họ."Được rồi, ta luyện, ta luyện Tiên đan, chỉ cần đem ta cùng trên tay Tiên đan pha loãng thành mấy vạn hạt, có thể trị hết mấy vạn người trở lên!

	"Được rồi, ta luyện, ta luyện Tiên đan, chỉ cần đem ta cùng trên tay Tiên đan pha loãng thành mấy vạn hạt, có thể trị hết mấy vạn người trở lên!" Một cái luyện đan Tiên sư, thanh trên người một ít đan dược lấy ra nói. Không thể không nói, những này luyện đan Tiên sư thủ pháp thông thiên, thanh tự thân mang đan dược, một lần nữa phân tích, sau đó pha loãng nó, một viên luyện ra mấy vạn hạt trở lên, sau đó lại chứa vào trong cái bình lớn đi, dược hiệu nói rõ: Nhưng trị bách bệnh, ăn người trường thọ đáng thương những này được Lâm Thần Đông lừa các luyện đan sư, bọn hắn bị bức đến không thể không đem trên người có chứa Tiên đan, lấy ra tiến hành pha loãng, luyện thành vô số người bình thường thuốc để ăn Hoàn tử, từng đống từng đống chứa phổ thông không gian trong nhẫn đi. Trong nháy mắt luyện trên mấy trăm vạn viên thuốc đi, một bình một bình đan dược viên thuốc, chất đống tại trong kho hàng, sau đó lại tiếp tục công việc, hận không thể một ngày luyện ra mấy chục triệu viên trở lên, sau đó yêu cầu Lâm Thần Đông thả bọn hắn. Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn nhìn thấy những này luyện đan Tiên sư nhóm bắt đầu công tác sau, Lâm Thần Đông ra tiểu thế giới này pháp bảo, đưa cái này pháp bảo tiểu thế giới nó thu lại. Sau đó đem tiểu bàn tử thu dọn xuất tác dụng không lớn tiên thảo, thu vào cái này pháp bảo không gian trong nhẫn đi, để cho bọn họ cầm luyện một ít phổ thông bốc lên cảm giác thuốc, hoặc là thói xấu vặt đan dược đi. Lại nói là tác dụng không lớn tiên thảo, nhưng đến những này luyện đan Tiên sư trong tay, tức biến thành tác dụng lớn vô cùng tiên thảo, lại tăng thêm trong tay bọn họ còn có một chút phải tốt tiên thảo; chẳng qua, bọn hắn lại thả một hai tích Tiên Huyết tại đây chút phổ thông đan trong dược, để đan dược công hiệu trở nên càng tốt hơn."Một cái gia hỏa đã bị ta giết chết, sư môn của bọn hắn rất nhanh sẽ phát hiện, hiện tại chúng ta rời đi nơi này, nơi đây đã không thích hợp ở lâu.

	" Lâm Thần Đông nghĩ đến chính mình hãm hại 150 ngàn luyện đan Tiên sư, không bao lâu nữa, sẽ bị người khác phát hiện, tại không có bị phát hiện trước đó, rời khỏi nơi này rồi nói sau."Sư phụ tiểu ca, chúng ta bước kế tiếp làm cái gì?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi."Sư phụ tiểu ca, chúng ta bước kế tiếp làm cái gì?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi."Hiện tại chúng ta đã tù binh 150 ngàn luyện đan Tiên sư, nhưng trên tay bọn họ tiên thảo không nhiều, chúng ta đi đánh cướp một ít thương đoàn đi, lại trộm đi một ít luyện đan trong tông môn đồ vật đi, các ngươi cho là thế nào?" Lâm Thần Đông nghĩ đến bên trong tiểu thế giới luyện đan thảo dược không đủ nói. "Ừm, ân nếu đã thành người xấu, cái kia trở nên càng tệ hơn một điểm đi, có cừu hận gì, đều là chuyển tới Thương Khung đế tông trên người" tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn gật đầu nói. Dù sao hiện tại Lâm Thần Đông nói cái gì, bọn hắn đều chiếu vào đi làm, nếu đi tới vạn giới rồi, tốt như vậy tốt rồi làm một cái tai họa đi. 