 Trước đó đã nói, Tu chân giả có Tứ Cửu Thiên Kiếp, Ngũ Cửu Thiên Kiếp, Lục Cửu Thiên Kiếp, Thất Cửu Thiên Kiếp, tám chín ngày cướp, Cửu Cửu Thiên Kiếp.

	Hiện tại Lâm Thần Đông cảm thấy mình sắp sửa đột phá Kim Đan cảnh, cảm thấy Thiên Kiếp, không phải là cái gì Tứ Cửu Thiên Kiếp, mà là Ngũ Cửu Thiên Kiếp; Tứ Cửu Thiên Kiếp tổng cộng ba mươi sáu đạo Thiên Lôi, Ngũ Cửu Thiên Kiếp tức là bốn mươi lăm đạo Thiên Lôi, thêm ra gần như mười đạo thiên lôi.

	Cũng là nói, hắn hiện tại Kim Đan cảnh muốn thừa nhận nhiều mười đạo thiên lôi, mới có thể đi vào Nguyên Anh Đạo Thai cảnh.

	"Ầm ầm" một loạt tiếng sấm trên không trung vang lên.

	Thật tốt khí trời, sét đánh ngang tai.

	Chỉ chốc lát sau, trời tối lên, mây đen lũng tráo toàn bộ Thanh Trúc trấn nhỏ; làm cho cả trấn nhỏ trong nháy mắt biến thành đêm tối tựa như, một loạt tiếng sấm, so với ngày hôm trước ban đêm còn muốn vang dội.

	"Cái này, đây là" tại trong thôn Nguyệt Lung các nàng, nhìn thấy không trung mây đen không ngừng hướng về thanh đầm núi tụ tập lại, bốn phía Lôi Điện, như điện giao long như thế hướng về trong mây đen, hướng về thanh đầm đỉnh núi phương hướng bơi lại.

	"Đây là Đông Nhi muốn Độ Kiếp, chúng ta đi qua thay hắn hộ pháp một cái." Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung cảm thấy những này tiếng sấm cùng chớp giật, cùng bình thường ngày mưa không giống.

	Mây đen che mặt trời, Lôi Điện đan xen, hạt mưa lớn chừng hạt đậu, một loạt tiếng sấm, hơn nữa làm đến rất nhanh, càng ngày càng vang, nói hắc liền hắc, nói rằng mưa liền xuống mưa, để rất nhiều phơi quần áo nông thôn, đều thu không kịp quần áo, gió to mưa lớn quát lên.

	"Lan tỷ, ngươi ở lại trong thôn, không nên đến sơn thượng, cũng không cần để thôn dân tiếp cận thanh đầm núi, để tránh khỏi xảy ra bất trắc." Nhược Vân đối cái này so với nàng còn muốn phong * đầy Lan tỷ nói.

	Sau đó còn nói: "Vì không cho thôn dân kinh hoảng, ngươi đi phát thanh thất nói một chút, liền nói công ty điện ảnh dậy thì nhân công tạo mưa cùng Lôi Điện, vì an toàn, để tất cả thôn dân nhóm, đều ở nhà, không muốn đi ra quan sát, ai đi ra quan sát, chụp một trăm nguyên tiền lương, không ra quan sát, thêm một trăm nguyên tiền lương."

	"Ừm, ân, ta hiện tại liền đi làm." Lan tỷ nghe được lời của các nàng , lập tức chống cây dù đến trong thôn phát thanh trong phòng đi.

	Chính chạy về Thanh Trúc trấn nhỏ Lâm Lang Thiên, nhìn thấy ban ngày trong nháy mắt biến thành đêm tối, lập tức đánh lái xe thể thao đau đầu đèn, đánh lái xe thể thao quát mưa khí, đem xe nhanh 80 km rơi xuống tốc độ 40 km, tiếp tục chạy tới trong tiểu trấn cho tốt ca mua vĩ 'Ca' đi.

	"Thật tốt khí trời, làm sao hạ xuống cứt chó đến rồi, đài khí tượng không phải nói hôm nay trời nắng sao?" Lâm Lang Thiên thanh xe thể thao ngừng ở trấn nhỏ cửa tiệm thuốc, liều lĩnh mưa to hướng vào bên trong đi.

	"Lâm lão bản, ngươi tốt ah, cần phải mua thuốc gì, ngươi gọi điện thoại cho ta là được rồi, ta khiến người ta đưa đến trong thôn cho ngươi, không cần ngươi tự mình chạy tới." Trong cửa hàng lão bản nhận thức trong tiểu trấn cái này nhân vật số hai nói.

	"Cái này cũng không cần, chỉ là thử xe mới cảm giác, không nghĩ tới, đột nhiên hạ xuống mưa to đến rồi." Lâm Lang Thiên cầm khăn tay tử, ở trên người lau.

	"Lần này, ngươi là mua bộ, vẫn là mua thuốc? Ta mới vừa trở về một nhóm thuốc nhập khẩu, hiệu quả tốt vô cùng, ta tối hôm qua thử qua." Thuốc điếm lão bản cười cười đối cái này Lâm Lang Thiên khách quen cũ nói.

	"Ta lần này cho tốt ca mua thuốc, đem ngươi trong tiệm thuốc hết thảy vĩ 'Ca' loại dược vật, tất cả đều cho lấy ra, ta muốn lấy hết, bất kể là ăn, vẫn là bôi sát, đều phải." Lâm Lang Thiên đối trong tiệm thuốc lão bản nói.

	"Ngươi tốt ca? Lâm Thần Đông lão bản?"

	Ở trong trấn nhỏ, tất cả mọi người biết Lâm Lang Thiên tốt ca là Lâm Thần Đông, hiện tại Lâm Lang Thiên được gọi là nhân vật số hai, nắm giữ hết thảy lớn nhỏ việc. Về phần hắn tốt ca Lâm Thần Đông, bên ngoài đồn đãi nói, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, liền thị khu bên trong tới các lãnh đạo, muốn thấy hắn một mặt cũng không thấy đây này.

	"Đúng vậy, mau đem tới, ta tốt ca vội vã dùng!" Lâm Thần Đông lười cùng hắn nói nhảm.

	Sau đó lấy điện thoại di động ra, cho phía dưới mấy cái người hầu bằng hữu gọi điện thoại tới hỏi: "Chuyện của các ngươi làm được như thế nào, đều mua cho ta đến lợn mẹ không có?"

	"Thiên ca, hiện tại trời mưa rào ah, chúng ta vừa vặn ở trên đường,

	Xối cái ướt sũng." Thanh âm trong điện thoại nói.

	"Tìm kiện áo mưa mặc vào đi, trận mưa này ta xem trong thời gian ngắn là sẽ không ngừng, nhưng lợn mẹ không thể kéo dài thời gian, cho dù dưới mưa to, cũng cho ta thanh lợn mẹ chạy về trong thôn đến, một lúc, ta trở lại, muốn đuổi lên núi đi." Lâm Lang Thiên nhìn xem bên ngoài đông nghịt mây đen cùng dông tố nói.

	"Được rồi." Trong điện thoại tuỳ tùng nhóm, nghe được Lâm Lang Thiên mệnh lệnh giống như ngữ khí nói.

	Bà heo, một cái thôn làng tìm không đồng đều mười con, bọn hắn có thể nhiều tìm mấy cái thôn làng, dù sao hiện tại bốn phía thôn làng, đều lấy họ Lâm thôn làm trung tâm, mượn họ Lâm thôn nghiên cứu kỹ thuật kinh tế. Hiện tại họ Lâm thôn người tìm thôn của bọn họ mua lợn mẹ, chỉ cần giá cả hợp lý, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ là mạo vũ đuổi lợn mẹ, như đuổi mệnh tựa như.

	"Long!" Một tiếng vang thật lớn tại họ Lâm thôn trên trời mặt vang lên, một đạo cự đại Lôi Điện phách ở trên đỉnh núi mặt, hoa sáng toàn bộ đêm tối tựa như.

	"Ta đi, ta cái má ơi, người này công tạo mưa cũng thật là đáng sợ, cái kia Lôi Điện sẽ không đem đỉnh núi đều phách bình đi nha?" Cách xa ở những thôn khác tử người trẻ tuổi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như vậy Lôi Điện, hơn nữa còn phách tại bọn hắn lão bản chỗ ở thượng.

	"Đừng xem, nhanh đi đuổi lợn mẹ đi, tốc độ một điểm, miễn cho Lang Thiên ca mắng chúng ta làm việc không cho lực."

	Vừa nãy bọn hắn nhìn đến Thiên Lôi, Lâm Thần Đông Ngũ Cửu Thiên Kiếp thứ một tia chớp, tại nó vẫn không có bổ tới Lâm Thần Đông trước đó, tức được Nguyệt Linh cùng Nguyệt Lung sử dụng Hóa Linh Quyết }}, đem nó luyện hóa thành mấy chục viên lôi tinh, bao quát Hàm Linh các nàng trên tay cũng có mấy viên.

	Mạnh mẽ thanh Lôi Kiếp luyện hóa đi,  không giống trước đó Lâm Thần Đông dùng linh khí đi chống đối những này Lôi Kiếp.

	Có lẽ, các nàng trước đó nhìn thấy Lâm Thần Đông luyện ra mấy viên lôi tinh đi, hiện tại các nàng xem đến cái này tính khả thi, cũng bắt đầu xuất ra {{ linh sinh quyết }} cùng Hóa Linh Quyết }}, thanh thiên không trung rơi xuống tới Lôi Điện luyện hóa đi.

	"Cái này" thoi thóp một hơi Vô Đạo chân nhân, nhìn thấy Lâm Thần Đông hấp thu trên người của hắn sức mạnh và khí vận, cướp đoạt trên người hắn cơ duyên.

	Cho rằng hội nghênh đón đáng sợ Thiên Kiếp, mạnh mẽ trừng phạt cái này đi ngược lên trời tiểu Tiên nông, cho dù phách không chết hắn, cũng sẽ để cho hắn còn lại nửa cái mạng.

	Không nghĩ tới, đạo thứ nhất Thiên Lôi còn chưa xuống đến Lâm Thần Đông trên người, tức được mấy mỹ nữ dùng lực lượng cường đại hấp thu, luyện hóa thành quả đấm lớn điện tinh thạch, thu vào không gian pháp bảo đi vào bên trong.

	"Mẹ, các ngươi đều muốn cẩn trọng một chút, ta đây cướp là Ngũ Cửu Thiên Kiếp, nếu như các ngươi không được, liền lui qua một bên." Lâm Thần Đông đã gặp các nàng chạy tới trong núi nói.

	"Mẹ biết, ngươi yên tâm Độ Kiếp đi, không có việc gì." Nguyệt Linh đối Lâm Thần Đông hơi gật đầu nói; "Ta sẽ bảo vệ ngươi."

	Ngũ Cửu Thiên Kiếp, không chỉ so với Tứ Cửu Thiên Kiếp nhiều chín đạo thiên lôi, mà là Power so với Tứ Cửu Thiên Kiếp trả mạnh mẽ hơn nhiều đây này.

	Bất quá không liên quan, phía trước Thiên Lôi Power không là rất lớn, lấy lực lượng của các nàng , trả có thể ứng phó được rồi, không cần quá mức lo lắng thương vong vấn đề.

	Chỉ là phía sau Lôi Kiếp, một đạo so với một đạo thô to, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước lớn, hơn nữa còn bắt đầu biến ảo lôi kiếm, như trước đó Nguyệt Linh Độ Kiếp như thế; Lôi Điện hóa thành kiếm thật lớn loại, trên thân kiếm tràn đầy Thiên Địa pháp trắc văn tự, phát tán lòe lòe kim quang, hướng về Lâm Thần Đông vỗ tới.

	"Long" một tiếng vang thật lớn, phách ở cái này thay Lâm Thần Đông chống đối Thiên Lôi Nguyệt Linh trên người. 