 Lâm Thần Đông mới không sợ có chuyện đây, hắn tiểu Bạch Lang Thần không phải trắng thổi, truyền tống thiên sở hữu là Thiên Lang bản năng, bản năng trời sinh.

	Cho nên Lâm Thần Đông sẽ không dừng tay, như vừa nãy như thế, dùng lực lượng cường đại áp chế bên cạnh của các nàng , làm cho các nàng trong cơ thể không sử dụng ra được sức mạnh phản kháng, như một cái bình thường cô gái yếu đuối như thế, loạn tay loạn chân đấm đá Lâm Thần Đông tên bại hoại này.

	"Từ từ đường dài trong, chúng ta đến một điểm thú vị, dáng dấp như vậy, sẽ không quá cô quạnh nhàm chán, hai vị Tiên tử, các ngươi nói đúng thế." Lâm Thần Đông từng bước áp sát các nàng.

	Sau đó, Lâm Thần Đông tiếp tục lộ ra thập phần tà ác cười xấu xa nói: "Các ngươi đừng có gọi rồi, vô dụng, sẽ không có người tới cứu ngươi, bọn hắn cũng sẽ không cứu ngươi, nơi này là hố đen, một cái cẩn thận, sẽ bị quang hóa đi, liền Nguyên Thần cũng sẽ chết."

	"Không muốn tốt không tốt, cầu ngươi không cần có được hay không, thả ta, thả ta, ta sẽ cho ngươi rất nhiều Linh thạch, van ngươi!" Hai người bọn họ hai tay chăm chú bảo vệ muốn an bang trị quốc, không cho Lâm Thần Đông thực hiện được.

	Bất quá những động tác này, đều là dư thừa, Lâm Thần Đông cái này tiểu Tiên nông khí lực lớn như vậy, các nàng như thế nào đi nữa che giấu cũng là không có dùng, vài phút đồng hồ đem các nàng nhào ở cái này năng lượng kết giới trong đoàn mặt, sẽ không đối với các nàng có bất kỳ đồng tình chi tâm, dù sao chết ở trong tay hắn Tiên tử, không có mấy ngàn cái, cũng có mấy trăm.

	Thủ đoạn cứng rắn cùng bạo lực, các nàng tiếp tục tiếng thét chói tai, để bốn phía những người tu tiên, tiếp tục quan sát Lâm Thần Đông tập kích những này Tiên tử nhóm, nhìn xem cái này kỳ hoa thiếu niên, dĩ nhiên có thể tại trong hắc động, ngược gây án, vẫn là nhằm vào một ít Tiên tử ra tay, quá ghê tởm, muốn làm người tốt cũng không được.

	"Tại sao thiếu niên kia không phải ta, sảng khoái ah, một mũi tên hạ hai chim, chính là sảng khoái ah." Phụ cận truyền tống phi hành bên trong Tu tiên giả, nhìn thấy Lâm Thần Đông tàn nhẫn mà công kích cái này hai Tiên tử nói.

	"Chuyện như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy, quá sung sướng, gia hỏa kia thật lợi hại." Hố đen phi hành bên trong những người tu tiên, nhìn thấy Lâm Thần Đông sức chiến đấu, phi thường mạnh mẽ.

	"Thật thay những này Tiên tử đáng thương, bất quá xem dáng vẻ của các nàng, cũng không phải làm đáng thương, thật giống tựa như rất hưởng thụ, nghe tiếng kêu của các nàng  liền biết rồi."

	Bọn hắn nhìn thấy hai cái này Tiên tử, lúc bắt đầu, là phản kháng, là dùng lực tại đánh Lâm Thần Đông, nhưng thời gian quá rồi sau một, hai tiếng, các nàng bắt đầu phối hợp lại.

	Bất kể như thế nào tử, ước chừng sau ba, bốn tiếng, Lâm Thần Đông để tiểu Bạch Lang Thần đem các nàng tách ra đi, làm cho các nàng tiếp tục truyền tống đi.

	Dù sao là không có thể làm cho các nàng cùng với chính mình, Lâm Thần Đông không thiếu nữ nhân, hắn thiếu chỉ là nhàm chán, cho nên mới đối với mấy cái này Tiên tử nhóm động thủ.

	Được chia lìa lái ra ngoài Tiên tử, các nàng đối Lâm Thần Đông người này hận thấu xương, bất quá Lâm Thần Đông mặc xác các nàng, dù sao thượng trung thiên lớn như vậy, so với hạ trung thiên hòa Trung Thiên vực còn muốn lớn hơn, có thể hay không tìm được hắn, trả là một chuyện đây này.

	"Ta đi, lại đến, lại đến, quá sung sướng!" Hố đen truyền tống bên trong những người tu tiên, nhìn thấy mấy cái truyền tống bên trong Tiên tử, lại bị hấp đi qua, cặp mắt cùng cằm đều nhanh rơi xuống đất.

	"Hắn rốt cuộc là làm sao làm, rốt cuộc là tại sao có thể để mấy cái truyền tống năng lượng hòa hợp cùng nhau?" Bọn hắn không nghĩ ra hỏi.

	Cái vấn đề này, tựa hồ phụ cận những người tu tiên, đều là nghĩ như vậy, không nghĩ ra đối phương là làm sao làm.

	Có chút Tiên tử nhóm, biết rõ trước mặt là một con sói, làm muốn rời xa hắn, nhưng cái này truyền tống năng lượng cũng không hề gia tốc, cũng không có lệch khỏi Lâm Thần Đông, tròng trắng mắt trắng mà nhìn mình đoàn năng lượng gần kề đi qua.

	"Ta cho ngươi biết, ngươi chớ làm loạn, ta thượng trung Thiên Tru Ma Đế tông đệ tử, nếu như ngươi dám xằng bậy, sư môn ta sẽ không bỏ qua ngươi." Một cái nào đó Tiên tử nhìn thấy bản thân năng lượng đoàn gần kề đi qua.

	"Cái gì Tru Ma đế, ta chưa từng nghe qua, các loại ta cầm xuống ngươi sau đó các ngươi truyền tống đến thượng trung thiên hậu, còn có thể tìm được ta sao?" Lâm Thần Đông nhìn xem cái này Tiên tử lớn lên còn có thể, nóng hừng hực vóc người.

	"Ngươi không chết tử tế được, ta muốn liều mạng với ngươi." Cái này Tiên tử một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dáng nói.

	"Ngươi không đấu lại của ta, chỉ ngươi điểm này thực lực, vẫn là ngoan ngoãn đi, ha ha!" Lâm Thần Đông cười ha ha nói.

	"Ah, ngươi đừng tới đây ..."

	"Sẽ không người từng có tới cứu ngươi,

	Ha ha!"

	"Ngươi không chết tử tế được, ngươi tên khốn kiếp này, ah, đau nhức ..."

	Sau đó, không cần nghĩ, đều biết Lâm Thần Đông làm gì rồi, chỉ là để phụ cận những người tu tiên, không nghĩ tới, tại truyền tống bên trong vài ngày thời gian bên trong, Lâm Thần Đông tựa hồ không có ngừng qua, mỗi ngày đều đối bất đồng Tiên tử ra tay, quá ghê tởm.

	Hơn nữa còn có một ít Tiên tử, mấy ngày trước bị bắt nạt qua, hiện tại lại bị bắt nạt, có Tiên tử liên tiếp bị bắt nạt hai, ba lần khoảng chừng, nhưng phía sau hai lần, các nàng là một sự hưởng thụ, không có rít gào.

	Từ đầu đến giờ, về phần có mười mấy Tiên tử gặp phải Lâm Thần Đông công kích, cũng làm cho rất nhiều những người tu tiên cũng là xem há hốc mồm, càng làm cho rất nhiều những người tu tiên, trong lòng đang chảy máu.

	Bởi vì có một ít Tiên tử, tức là đồng môn của bọn hắn, sư muội của bọn hắn, sư tỷ của bọn hắn, tròng trắng mắt trắng mà nhìn các nàng được Lâm Thần Đông tại truyền tống trong trùng động tập kích, giết đến không muốn không muốn loại kia.

	Ngươi nói bọn hắn trong lòng không nhỏ máu mới là lạ chứ, nếu như không phải điều kiện không cho phép, bọn hắn hận không thể thanh Lâm Thần Đông xé thành mảnh nhỏ.

	"Truyền tống sắp đến rồi, các ngươi không cần ghi nhớ ta, chúng ta không sẽ gặp mặt, ha ha." Lâm Thần Đông cười ha ha địa đối với mấy cái này khắp khuôn mặt là nước mắt Tiên tử nhóm nói.

	"Ngươi tên khốn kiếp này, không chết tử tế được, ta sẽ để tông môn truy giết ngươi, cho dù Thiên Nhai góc biển, đều sẽ không bỏ qua ngươi." Các nàng quát.

	"Ta chờ, bất quá nói thật,   các ngươi thật là thơm, thật xinh đẹp, lần này hành trình, thật sự rất vui vẻ, cám ơn các ngươi làm bạn." Lâm Thần Đông một bộ dư vị vô cùng dáng vẻ nói.

	"Ngươi không chết tử tế được!" Các nàng nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lớn tiếng mắng.

	"Không cùng các ngươi hàn huyên, sau này không gặp lại, ca chỉ là một cái truyền thuyết, không nên ghi nhớ ta, đi thôi!"

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, để tiểu Bạch Lang Thần nhanh thêm một chút tốc độ, biến mất trong mắt của mọi người, để truyền tống tốc độ nhanh thêm một chút điểm, không muốn cùng các nàng tiếp tục tán gẫu đi xuống.

	"Ghê tởm khốn nạn, đừng cho bổn tiểu thư nhìn thấy ngươi, không phải vậy xé ra ngươi cái này cặn bã!" Một cái nào đó Tiên tử khí tức giận mắng lên.

	Nói thì nói thế, nhưng có mấy cái Tiên tử, tức một bộ dư vị vô cùng dáng vẻ, như làm hưởng thụ Lâm Thần Đông đối với các nàng bắt nạt tựa như, loại kia cảm giác, làm cho các nàng cả đời đều khó mà quên được, cảm giác mình chưa từng có sung sướng cùng sảng khoái.

	Làm Lâm Thần Đông xuất hiện lần nữa giờ địa phương, cái kia chính là thượng trung ngày, trong truyền thuyết vạn giới tầng thứ cao nhất biên giới, là vô số Tu tiên giả theo đuổi địa phương, thiên tài tụ tập thế giới, cũng là người khẩu nhiều nhất biên giới.

	Thượng trung ngày Linh khí, là hạ trung thiên, Trung Thiên vực gấp mấy chục lần trở lên, tại một loại trong thế giới tu luyện, đều sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều.

	"Chúng ta đến thượng trung ngày, các ngươi là đi ra, còn tại bên trong tiểu thế giới?" Lâm Thần Đông xuất hiện tại một toà vĩ mô trong thành trì.

	"Ca nhi, để cho chúng ta ra ngoài, mấy ngày nay nhàm chán chết rồi." Lâm Lang Thiên nghe được Lâm Thần Đông lời nói.

	"Các ngươi cũng sẽ nhàm chán sao? Ta xem các ngươi mấy ngày nay sung sướng chết rồi." Lâm Thần Đông biết bọn hắn trong mấy ngày này, đều đang trêu chọc mỗi cái Tiên tử nhóm chơi đây này.

	"Chúng ta đều đi ra ngoài đi, nếu đã đến thượng trung thiên, ta dự định trước về Thiên Long đế quốc đi." Tiêu Nguyệt công chúa nói với Lâm Thần Đông. 