 Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Thần Đông cướp sạch mười mấy giữa phi thuyền kinh doanh cửa hàng, bao quát Vạn Bảo Trai trong lầu, lấy được phi thuyền số lượng không có mấy ngàn giá, cũng có mấy trăm giá trở lên, hơn nữa còn có rất nhiều kỳ trân dị bảo đồ vật, pháp bảo vân vân.

	Khổng lồ như thế số lượng, e sợ toàn quốc cũng không có nhiều như vậy máy bay đây, mà là những thứ này đều là tiên tiến cực kỳ phi thuyền máy bay, tính an toàn so với Địa cầu bên trong bất kỳ một phi thuyền này đều an toàn nhiều lắm đây này.

	"Cho ta ngăn cản hắn, đừng cho hắn rời đi, giết cái này tiểu tặc!" Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên sẽ gây nên trong thành trì đại năng ra tay.

	"Đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông đối đột nhiên xuất hiện những này Chân Tiên, Đại La Kim Tiên, còn có Tiên Vương nhóm giết tới đi.

	Mặc kệ đối phương là ai, mặc kệ bọn hắn đến rồi bao nhiêu người, Lâm Thần Đông cũng không muốn bại lộ chính mình thân phận, đối đầu bọn hắn, chính là tới một cái tốc chiến, toàn lực giết tới đi, tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

	"Cho ta tiêu diệt!" Một ít Chân Tiên lấy ra pháp bảo hướng về Lâm Thần Đông trấn giết tới.

	"Phá cho ta!" Lâm Thần Đông trên tay một cái Thượng phẩm Kiếm Tiên, trở nên một cái Xích Viêm Hồng Kiếm, trên thân kiếm dấu ấn tràn đầy Đại Đạo Thần Văn.

	Màu đỏ Xích Quang tại hắc không trung xẹt qua, quản bọn họ pháp bảo gì pháp khí, tất cả đều bị Lâm Thần Đông trên tay cái này một thanh thần khí phá tan, một kiếm bên dưới, vỡ vụn ra đi, để pháp bảo của bọn hắn ở trong trời đêm nổ tung đi.

	"Phốc ..." Bản mệnh Tiên Khí bị phá mất, bọn hắn Nguyên Thần tự nhiên sẽ bị thương.

	Tại bọn hắn bị thương trong nháy mắt đó, Lâm Thần Đông kiếm đã bọn hắn gáy xâu vào rồi, hoặc là hồn châm từ bọn hắn cái trán xuyên thấu mà đến, trong nháy mắt giây giết bọn họ.

	Từng cái thi thể, không ngừng từ không trung rơi xuống đất, còn có một chút Tu tiên giả, không chống đỡ được Lâm Thần Đông đáng sợ tinh thần lực công kích, toàn bộ đầu não trên không trung chợt nổ tung đi.

	"Giết, giết ..." Lâm Thần Đông trên tay Thần Khí, đối những tên không sợ chết này, như thu gặt tiểu mạch tử như thế, tay nâng tay rơi, từng cái từ không trung rơi xuống đất đi.

	"Cái này là tiên đế sao? Ư -, Tiên Đế làm sao nghèo thành dáng dấp như vậy, trả chạy đến cái này địa phương nhỏ giật đồ, ta đi ngươi cái đại gia!" Mặt sau chạy tới những người tu tiên, nhìn thấy mấy cái Tiên Vương, trong nháy mắt được đối phương một chưởng vỗ thành mảnh vỡ, sợ đến lập tức quay đầu trốn chạy lên.

	Bọn hắn không phải ngớ ngẩn, chiến đấu như vậy, bọn hắn chạy tới, e sợ liền bia đỡ đạn cũng không phải, cho nên bọn hắn lập tức trốn chạy lên.

	"Nguy hiểm thật, ư -, cũng còn tốt không có vào sân, không phải vậy liền cặn bã đều không có." Chạy trốn không biết mấy dặm tiên giả nhóm, vỗ gia tốc nhịp tim nói.

	"Thế giới cũng thay đổi sao? Làm sao Tiên Đế đều nhảy ra giật đồ? Bọn hắn thiếu cái kia một điểm đồ vật sao? Nếu như cần,

	Một tiếng dưới, không biết bao nhiêu người đưa đến trước mặt hắn đến đây này." Một cái nào đó Tu tiên giả, nhìn thấy vừa nãy mười mấy cường giả, trong nháy mắt chết thảm tại trên tay đối phương nói.

	"Ai biết, nói không chắc cái kia Tiên Đế đã phát điên đây này." Bọn hắn nói.

	"Đúng, đúng, phát rồ Tiên Đế, làm ta sợ muốn chết." Tránh được một kiếp tiên giả nhóm mắng.

	Mới vừa rồi còn có thật nhiều người đuổi đã đi tiếp viện, nhưng bọn họ chạy tới giữa đường lúc, thu được truyền âm, nói đối phương là một cái Tiên Đế cao thủ, doạ cho bọn họ nửa đường rút lui trở lại.

	Biết rõ phía trước trả ở trong chiến đấu, bọn hắn cũng không dám tham dự qua đi, bọn hắn không muốn nắm cái kia một điểm thù lao, chết thảm tại trong tay đối phương, như vậy không đáng giá; không có gì so với mệnh trọng yếu, miễn là còn sống, nhân sinh mới có hi vọng.

	"Hừ, một ít cặn bã nhóm, đoạt vật của các ngươi, đó là để mắt các ngươi mới đoạt vật của các ngươi, các ngươi càng không biết phân biệt, thì sẽ không trách ta tiêu diệt đám bọn ngươi." Lâm Thần Đông trong nháy mắt chém giết mấy trăm Chân Tiên trở lên cường giả nói.

	"..." Không dám tiến lên người, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cũng là bó tay rồi, cái gì gọi là để mắt bọn hắn mới đoạt bọn hắn đồ vật.

	Bọn hắn đều thay những người kia đáng thương, đồng tình lên, bị chết không đáng giá.

	"Ngươi cái đại gia, nơi nào bốc lên một cái mạnh mẽ như thế gia hỏa đi ra, một điểm đạo lý cũng không giảng, giật đồ, còn có lý, ta đi ngươi cái đại gia." Một cái nào đó bị cướp quang cửa hàng dặm lão bản, nghe được Lâm Thần Đông lời nói mắng lên.

	Ngoại trừ mắng vẫn là mắng, bọn hắn có thể như thế nào, xuất hiện lại chết tiếp nhiều cường giả như vậy sau, đều không có một cái dám giết đi tới, mỗi người đều là lẩn đi rất xa.

	Mà chết trong tay Lâm Thần Đông cường giả, trên người bọn hắn tất cả không gian pháp bảo, tất cả đều bị Lâm Thần Đông lấy đi, Tiên Huyết cũng rút đi, như một cái châu chấu như thế, một điểm đều không có lưu còn lại cho bọn họ.

	Đồ vật cướp được, lại không người nào dám đuổi giết hắn, Lâm Thần Đông được lập tức rời đi, miễn cho còn tiếp tục như vậy, sẽ hấp dẫn một ít Tiên Đế lại đây.

	Hắn cũng không muốn cùng Tiên Đế đánh ở đây nha, ai biết đến mấy cái Tiên Đế? Hơn nữa hắn cũng đã đáp ứng Tiêu Nguyệt công chúa, đêm nay nhất định phải rời đi nơi này.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông tên ma đầu này biến mất ở tất cả cường giả trước mặt, làm Lâm Thần Đông lúc xuất hiện lần nữa, tức là một cái nào đó thành trì nhỏ bên trong tửu điếm, cùng Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn hội hợp lại cùng nhau.

	"Tốt ca, như thế nào, đều thuận lợi đi." Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông sau khi trở lại, lập tức vây quanh hỏi.

	"Làm thuận lợi, chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói sau đi, về sau có cơ hội, lại làm nhiều một chút." Lâm Thần Đông cảm thấy trên tay phi thuyền máy bay, số lượng vẫn là quá ít rồi.

	Một ngàn mấy trăm giá, nhiều nhất chỉ có thể thỏa mãn quốc nội nhu cầu, nhưng nước ngoài đâu này?

	Hiện tại tức dự định tại hàng không vũ trụ phát triển, như vậy liền làm được tối đại phát triển đi, để cho mình công ty hàng không làm được toàn cầu đi, làm được tất cả quốc gia bên trong đi.

	Chỉ cần mình phi thuyền máy bay tính an toàn được, tin tưởng những công ty khác đều sẽ đại lượng mua sắm phi thuyền của bọn hắn máy bay, không có gì so với an toàn là trọng yếu nhất.

	"Quá tốt rồi!" Lâm Lang Thiên nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cho hắn một cái ôm ấp nói: "Chúng ta xuất hiện phải hay không rời đi nơi này?"

	"Đúng, chúng ta bây giờ rời đi nơi này, đến phụ cận tinh cầu đi." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	"Hết thảy đều chuẩn bị sắp xếp rồi, chúng ta có được hay không xuất phát?" Tiêu Nguyệt công chúa bên người hộ pháp hỏi.

	"Ừm, lên đường đi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.  

	Bất quá tại không có trước khi lên đường, Lâm Thần Đông dùng thần thức khóa chặt nơi này một vùng, xem có hay không cái gì người trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, một cái thần thức dưới, vẫn đúng là phát hiện rất nhiều người tại khách sạn phụ cận đây, mà những này chỉ là một chút bình thường tu chân giả, mà không phải Tu tiên giả.

	Đối những người bình thường này, Lâm Thần Đông biết có thể là một ít người phái bọn họ chạy tới, nói thật, Lâm Thần Đông không muốn giết bọn hắn, bất quá vì lý do an toàn.

	Lâm Thần Đông hay là đối với bọn hắn lạnh lùng hạ sát thủ, dù sao đêm nay chết ở trong tay hắn Tu tiên giả, không có một ngàn cái, cũng có mấy trăm nhóm, lại sát đa mười mấy thì lại làm sao.

	"Mọi người đều trèo lên bay lên phía trên thuyền, chúng ta bây giờ liền rời đi nơi này." Lâm Thần Đông thần thức đã khóa chặt những kia âm thầm người ta nói.

	"Tốt." Lâm Lang Thiên bọn hắn nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn leo lên chuẩn bị xong trong phi thuyền đi, còn có Lâm Lang Thiên bên người mấy cái tiểu tuỳ tùng nhóm.

	Ở trong bóng tối bên trong người, bọn hắn cảm thấy được trong tửu điếm động tĩnh rồi. 