 Hệ thống xác thực là như thế này đã nói với hắn, có thể giúp Lâm Thần Đông kỳ nào trúng số độc đắc, thế nhưng nó bây giờ năng lượng không đủ phân tích số liệu khổng lồ.

	"Kí chủ, nếu như ta xuất hiện đang giúp ngươi phân tích ra bóng hai màu kỳ sau hạng nhất thưởng lời nói, ta sẽ tiến vào ngủ say, thẳng đến ngươi luyện ra Linh thạch năng lực mở lại động, ngươi nhất định phải làm như vậy?" Vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Không thể nào?" Lâm Thần Đông không khỏi có một chút cảm giác mất mát, như cùng mấy trăm triệu nguyên sượt qua người.

	Tiền, hắn đương nhiên muốn, thế nhưng nghĩ đến Long Siêu Cửu bọn hắn chờ ở bên ngoài chính mình xuất hiện, hơn nữa cũng không biết bọn hắn đã đi chưa? Nếu như không có vạn năng hệ thống giám sát bọn hắn, thật không biết lúc nào chết ở trong tay đối phương.

	"Hiện nay năng lượng của ta không đủ phân tích ra bóng hai màu khổng lồ số liệu, nhưng cũng lấy phân tích ra 3D hạng nhất thưởng." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông bên tai vang vọng khởi nói.

	"3D?" Lâm Thần Đông ngẩng đầu nhìn một cái cái gọi là phúc lợi màu 3D.

	Phúc lợi màu 3D, hắn vội vã nhìn một chút, 3 cái dãy số, nếu như bên trong giải đặc biệt lời nói, một nghìn đồng, đặt cược phương thức cùng cái khác vé xổ số như thế, một chú Nhị Nguyên tiền. Cái, mười, bách, mỗi một vị trí, từ 0 đến 9 tuyển một con số, mỗi ngày mở thưởng.

	3D phúc lợi màu trúng thưởng xác suất khá lớn, mỗi một vị trí mặt trên, trước tiên suy đoán lớn nhỏ, lại đoán đơn song, không giống bóng hai màu từ 1 đến 33 tuyển sáu cái mã, lại từ 16 tuyển ra một cái, là một phần trăm triệu cơ hội.

	"Được rồi, trước tiên 3D đi, kiếm một điểm tiền sử dụng trước tiên, chờ ta luyện được Linh thạch sau, giúp ngươi khôi phục năng lượng, đến lúc đó ngươi lại giúp ta bên trong mấy triệu nguyên trở lên."

	Lâm Thần Đông nghĩ qua, nếu như mua một, hai trăm rót lời nói, nếu là thật trúng rồi, cũng có hơn chục ngàn nguyên trở lên.

	"Tốt, hiện tại ta giúp ngươi loại bỏ một cái phân tích một chút 3D vé xổ số dãy số." Vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai.

	Không thể không nói, cái này siêu cấp tiên tiến hệ thống trí tuệ nhân tạo chính là ngưu, không đủ một phút thời gian, đã phân tích ra ba cái con số.

	"Ngươi xác định thật sự bên trong sao?" Lâm Thần Đông sờ sờ trên người mấy trăm nguyên tiền mặt nói.

	"99.99 99% trúng thưởng." Hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	"Được rồi, vậy ta mua nhiều một chút." Lâm Thần Đông những năm gần đây, đã nghèo đến sợ.

	Tuy rằng lên đại học, từng cái nguyệt sinh hoạt phí hai ngàn nguyên, nhưng hắn mỗi một tháng qua, thật không có tiền gì còn sót lại, liền hắn là làm sao tiêu hết cũng không biết, chỉ biết là vật giá bây giờ rất đắt, tiền mất giá nhanh hơn.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Thần Đông mua 150 chú thích, mỗi một rót Nhị Nguyên, bàn bạc ba trăm nguyên, nếu là thật trúng thưởng, cái kia chính là 1 50 ngàn nguyên hơn nhiều.

	"Tiên sinh, đây là của ngươi vé xổ số, ba tấm, mỗi một tấm năm mươi lần!" Người phục vụ thanh đặt cược vé xổ số đơn cho Lâm Thần Đông nói.

	"Cảm tạ!" Lâm Thần Đông trong lòng vui sướng hài lòng địa, như tiếp nhận 150 ngàn nguyên tiền mặt tựa như.

	Tại Lâm Thần Đông cao hứng lúc, chính đang theo dõi Long Siêu Cửu bọn hắn động tĩnh vạn năng hệ thống, nói cho Lâm Thần Đông cái này kí chủ, nói Long Siêu Cửu cùng hắn vị hôn thê Hàm Linh cái này đại mỹ nữ xích mích, khiến hắn nhanh lên một chút nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

	"Ta đi, trả hi vọng người giúp ta giải vây đây, làm sao xích mích?" Lâm Thần Đông trong miệng lẩm bẩm mắng vài câu nói: "Bây giờ người thật không có lương tâm, rõ ràng cứu hắn vị hôn thê, không đa tạ ta, trả khiến người ta đánh ta, ta đi hắn tổ tông mười chín đời."

	"Vừa nãy Long Siêu Cửu vị hôn thê Hàm Linh, ở trong điện thoại đối với nàng vị hôn phu nói, nói ngươi ngày đó giúp nàng hấp độc rắn ra, còn dùng tay cào ra người chỗ kia, còn kém dùng ngón tay chọc thủng của nàng màng, hiện tại Long Siêu Cửu, công bố muốn đem ngươi giết chết, gọi điện thoại gọi rất nhiều huynh đệ lại đây." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Không thể nào, loại này ngượng ngùng sự tình, người cũng không cảm thấy ngại nói ra?" Lâm Thần Đông bó tay rồi.

	Nói thật, ngày đó Lâm Thần Đông thật sự không muốn dùng tay đi chiếm tiện nghi của nàng, mà là hắn nuốt vào độc rắn sau đó cảm thấy khả năng sống không được; nếu muốn chết rồi, như vậy hắn tại trước khi chết, lấy tay đi tìm tòi người xinh đẹp bí cảnh chi địa đi, cho dù chết cũng đáng giá.

	Chỉ là Lâm Thần Đông có một chút không nghĩ ra,

	Lúc đó Hàm Linh tại sao không có từ chối Lâm Thần Đông cái này xấu động tác? Hơn nữa như một bộ làm hưởng thụ dáng vẻ đây này.

	Tại Lâm Thần Đông chính nghĩ biện pháp làm sao thoát thân lúc, một cái xa lạ điện thoại đánh tới trong tay hắn đến, trên cổ tay vạn năng hệ thống nói: "Kí chủ, là cái kia Hàm Linh cho ngươi đánh tới."

	"Ồ?" Lâm Thần Đông không nghĩ tới cái kia so với Trương Ngọc Nhi xinh đẹp hơn ba phần mỹ nữ, càng sẽ biết hắn số điện thoại di động.

	Tại tiếp cú điện thoại lúc, trong điện thoại một đầu khác tức truyền đến người nôn nóng âm thanh nói: "Lâm Thần Đông, ngươi chạy mau chạy, Long Siêu Cửu hiện tại khiến người ta đi qua giết chết ngươi."

	"Ngươi còn không thấy ngại gọi điện thoại cho ta, nếu như ngươi cũng không nói gì ta lúc đó dùng ngón tay cào ra bí cảnh Đào Nguyên chi địa, hắn hội đối với ta như vậy sao?" Lâm Thần Đông một bên gọi điện thoại, một bên hướng về phòng vệ sinh trốn đi.

	"Thật không tiện, hắn uy hiếp ta, nếu như ta không có tuần tự hướng về hắn thật thà, ngày sau kết hôn, hắn sẽ đem ta hành hạ chết, van ngươi, chạy mau." Điện thoại truyền đến Hàm Linh áy náy âm thanh nói.

	"Vậy ngươi không gả cho hắn chính là chứ, ngươi sợ hắn làm sao." Lâm Thần Đông nói.

	"Rất nhiều chuyện, không phải ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, hôn sự của ta, thân bất do kỷ ...

	"Đừng nói cái gì công ty tập đoàn, gia tộc hôn nhân các loại cố sự? Ta mới không tin." Lâm Thần Đông nghe được lời của nàng, trong đầu nghĩ đến một ít cố sự tình tiết bên trong đi.

	Hàm Linh không nói thêm gì, chỉ là hỏi Lâm Thần Đông hiện tại ở nơi nào, sau đó người điều khiển xe con lại đây, đem hắn tiếp đi, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể giúp Lâm Thần Đông chạy trốn Long Siêu Cửu bọn hắn quay chung quanh công.  

	"Ta thanh định vị phân phát ngươi đi, sau đó ngươi tới đón ta, đem ta đưa đến trạm xe đi, ta cũng không tin hắn trốn giết ta về trong thôn đi." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói với Hàm Linh, trong lòng đang suy nghĩ: "Muốn là bọn hắn truy sát ta đến trong thôn, ta thì đem bọn hắn toàn bộ đều chôn ở trong hốc núi đi."

	"Ừm, ngươi cẩn trọng một chút, ta hiện tại liền đi qua!" Hàm Linh ở trong điện thoại nói.

	Vốn là, Hàm Linh không có ý định sẽ cùng Lâm Thần Đông gặp nhau, xuất hiện đang phát sinh như vậy sự tình, người phải nghĩ biện pháp cứu đi Lâm Thần Đông, không phải vậy trong lòng nàng không ngờ không đi, dù sao người ta cứu người một mạng.

	Cái này vạn năng hệ thống chính là tiên tiến, hiện tại cùng Hàm Linh cùng chung định vị, Lâm Thần Đông không chỉ nhìn đến nàng vị trí, hơn nữa còn có thể nhìn thấy tình huống nàng bây giờ, nhìn đến nàng ở trong phòng thay quần áo bộ dáng, toàn bộ phương vị đều nhìn thấy.

	"Thật lớn, thật trắng, có thể tới hay không một cái lập thể toàn bộ tin tức hình chiếu đến trước mặt của ta đến, một so một tỉ lệ loại kia." Trốn trong phòng vệ sinh Lâm Thần Đông, nhìn thấy Hàm Linh xuất hiện tại thay quần áo bộ dáng nói.

	"Có thể!" Vạn năng hệ thống nói.

	Sau đó trên cổ tay hắn mặt thủ vòng tay phát hiện một tia mắt thường khó phân biệt tia sáng, tia sáng dưới, một mỹ nhân nhi xuất hiện tại Lâm Thần Đông trước mặt, như một cái chân nhân như thế xuất hiện tại trước mặt, ở trước mặt hắn đổi khởi y, nhìn đến Lâm Thần Đông nước miếng đều lưu đến trên mặt đất rồi.

	Quá đẹp, thật sự quá đẹp, ngày xưa Lâm Thần Đông không có hảo hảo thưởng thức vẻ đẹp của nàng, hiện tại toàn bộ tin tức hình chiếu như chân nhân như thế, vẫn là thay quần áo bộ dáng, đem hắn nhìn ngẩn ra rồi.

	Hàm Linh không biết người dáng vẻ hiện tại được công nghệ cao toàn bộ tin tức hình chiếu, nếu như người biết Lâm Thần Đông dùng công nghệ cao nhìn lén người xuyên y phục, nhất định sẽ không đi cứu hắn, nói không chắc để Long Siêu Cửu đánh cho tàn phế tên bại hoại này.

	"Vóc người này siêu chính, ngươi biết nàng mặc bao nhiêu mã cùng cái gì chén sao?" Lâm Thần Đông nhìn thấy như vậy vóc người không khỏi hỏi một chút hệ thống. 