 Phi thuyền mất đi kết giới bảo vệ, lại tăng thêm hết thảy Đại La Kim Tiên rút đi, thuyền này đã bắt đầu thất thủ, rất nhiều hải tặc công hãm trong phi thuyền, đối bên trong phản kháng Tu tiên giả, đại khai sát giới.

	Bọn hắn thủ đoạn phi thường hung ác, đầu tiên là bắt được mười mấy tu giả, trong nhiều mặt người trước đem bọn họ giết chết, Nguyên Thần đều tiêu diệt, giết một người răn trăm người, buộc bọn họ đầu hàng.

	Nếu không, kết cục lại như những kia bị giết chết những người tu tiên như thế, rơi cái hồn phi phách tán kết cục, nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn đầu hàng.

	"Các ngươi tất cả mọi người hãy nghe cho ta, bỏ vũ khí xuống đầu hàng, nếu không, đem các ngươi tất cả đều giết chết, để cho các ngươi thân tổn hại đạo tiêu." Giết vào trong phi thuyền bọn hải tặc quát.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta đầu hàng!" Một ít tu vi đáy ngọn nguồn, tại hải tặc Tiên Vương cường giả dưới áp lực, liền phản kháng sức mạnh đều không có, chỉ có thể quỳ gối địa cầu xin tha thứ, có lẽ còn có một tia sinh cơ.

	Bất quá bọn hắn mọi người trong, tự cấu thành một cái chiến đội, hướng về trong phòng điều khiển giết tới, muốn đoạt lại cái này phi thuyền quyền khống chế.

	Đáng tiếc ah, làm hắn nhóm nghề này hắc cầm bán mua, từ lâu giấu nghề rồi, đối phương lại làm sao có khả năng đoạt được quyền khống chế đây, cuối cùng trả chết thảm phi thuyền này lão bản trong tay.

	"Các ngươi không chết tử tế được, chấp pháp chiến đội, sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Một ít trước khi chết Tu tiên giả chỉ về cái này hắc thương nhân mắng.

	"Trả uổng các ngươi sống lâu như thế, nếu như chấp pháp chiến đội nhìn chằm chằm lời của ta, ta còn có thể sống đến bây giờ sao? Ngốc tất!" Đối phương nói.

	"Ngươi nói là "

	"Người chết, chưa cần thiết phải biết quá nhiều đồ vật, đi chết đi cho ta!"

	Cái gì chấp pháp chiến đội, đừng suy nghĩ, bọn hắn không sẽ tới, hơn nữa Thiên Long đế quốc cường đại như vậy, cái này một khối thơm ngát thịt, ai không muốn ăn vài miếng.

	Lúc này, chỉnh chiếc trong phi thuyền, toả ra nồng nặc huyết vị tươi, cùng một loạt tiếng kêu thảm thiết, còn có Tiên tử nhóm tiếng thét chói tai.

	Tu tiên giả hải tặc, bọn họ là không có nhân tính, chỉ cần thấy được xinh đẹp Tiên tử, bất kể là nữ viên, trả là người nào, chỉ là mỹ nữ, tại chỗ đem các nàng đánh gục, hung hăng làm lên.

	"Tìm được không có? Tìm tới Tiêu Nguyệt công chúa không có?" Hai cái hải tặc thủ lĩnh, tiến vào trong phi thuyền phòng điều khiển hỏi.

	"Không tìm được, bọn hắn có thể chạy trốn, hiện tại của nàng hộ pháp đều rời khỏi, đoán chừng là sẽ không ở trên thuyền này mặt." Cùng hải tặc cấu kết hắc thương nhân nói.

	"Vậy còn ở lại đây làm gì, tốc độ thanh phi thuyền lái đi, đi theo thuyền của chúng ta rời đi, ư." Tên hải tặc này nói với hắn. Trong lòng đang suy nghĩ "Má..., lần này vì phối hợp ngươi, hao binh tổn tướng, ta đi ngươi cái đại gia."

	Lời nói là nghĩ như vậy, nhưng hắn không có mắng ra, bởi vì bọn họ về sau còn cần càng nhiều hơn hợp tác, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực nuôi sống càng nhiều hơn bọn hải tặc.

	Đừng nói bọn hải tặc tổn thất rất nhiều, bọn hắn trong phi thuyền Thủ Hộ Giả cũng tổn thất rất nhiều người, còn có bảo khố bị trộm khoảng không, bất quá nghĩ đến thuyền này bên trong còn có hơn 250 vạn người, bọn hắn kiếm bộn rồi.

	Mọi người đều đừng lấy hải tặc rất nghèo, trên thực tế, bọn hắn so với thương nhân đều giàu có, mỗi lần đoạt lại đồ vật, thường thường đều là tàng một ít không muốn người biết trong khu vực.

	Bọn hắn tù binh nhiều như vậy, có một ít là bán đi, có một ít thu vì chính mình dùng, dùng một ít bí thuật khống chế bọn hắn, để cho bọn họ vì chính mình hiệu lực.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn vẫn không có rút đi bao xa lúc.

	Không trung xé ra một vết nứt, hai cái Cự Long từ bên trong bay ra ngoài, dài ngàn mét Cự Long, mặt sau có mấy cái lão đầu tử, mấy cổ cường đại khí áp, để cho bọn họ không thở nổi.

	"Là tiên đế, là Long tộc rút lui, rút lui, mau bỏ đi." Bọn hải tặc, nhìn thấy Cự Long, lập tức sợ đến tam hồn không gặp bảy phách đi.

	"Các ngươi những này cặn bã, cả ngày cướp bóc, ngay cả ta Thương Khung tông môn tử đệ cũng dám tù binh, cặn bã nhóm, đều đi chết đi cho ta." Một tên Tiên Đế, hướng về những này trốn chạy hải tặc một chưởng vỗ đi qua.

	Vẻn vẹn chỉ là một chưởng, mà cái này chưởng ấn tức có mấy trăm dặm lớn như vậy, tại chỗ thanh một chiếc hải tặc phi thuyền đập nát mất, một loạt tiếng nổ mạnh cùng ánh lửa ngút trời, tại Vũ Trụ nổ lên.

	Trong thuyền bọn hải tặc, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, thân thể cùng Nguyên Thần, tại siêu cao ôn hòa sức mạnh dưới, trong nháy mắt được bốc hơi mất, cặn bã đều không có còn sót lại.

	"Trời giết, tại sao có thể có Thương Khung đế tông?" Hải tặc các đầu mục, nghe thế cửa tông tên, sợ đến tam hồn không gặp bảy phách đi.

	"Ta" cái này hắc thương nhân, không nghĩ tới trong thuyền, có như thế một cái đáng sợ tông môn tử đệ tại.

	"Ta đi tiên sư mày, ngươi đem chúng ta đều hại chết." Bọn hắn một cái tát đưa cái này Hắc Lão bản vỗ tới mắng.

	Bọn hắn nếu như biết, phía trên thuyền có như thế một cái tông môn tử đệ tồn tại, đánh chết bọn hắn cũng không dám tù binh bọn hắn con cháu; huống hồ trưởng bối của bọn hắn đều ở đây Tinh vực phụ cận, lại tăng thêm Long tộc cũng ở nơi đây.

	Trong nháy mắt giết tới đây, cũng không có gì đáng kinh ngạc.

	"Cho lão phu đi chết đi, cặn bã nhóm." Mấy cái Thương Khung đế trưởng thượng quỷ, liên tiếp hướng về mấy chiếc thuyền hải tặc đập tới.

	Trong nháy mắt thanh phi thuyền của bọn hắn cùng hải tặc đập chết, về phần trong phi thuyền có hay không người vô tội, bọn hắn mặc kệ cái này, chỉ cảm thấy mình tông môn tử đệ tại thương thuyền bên trong là được rồi, chỉ cần bọn hắn không có chuyện gì, quản bọn họ không được sống hay chết.

	"Giết, giết những hải tặc này nhóm, giết" trong thuyền những người tu tiên, nhìn thấy Tiên Đế cùng Long tộc đi ra, lập tức nhấc lên trên tay kiếm, giết lại đi tới, cùng những hải tặc này chém giết cùng nhau.

	Lăng Mộng bọn hắn nhìn thấy trưởng lão xuất hiện, lập tức từ trong phi thuyền đi ra, hướng về bọn hắn trưởng lão thân một bên bay qua, chỉ cần ở bên cạnh họ mới hội an toàn.

	"Lăng Mộng, các ngươi không có sao chứ?" Chạy tới trợ giúp trưởng lão của bọn họ, nhìn thấy Lăng Mộng bọn hắn xuất hiện nói.

	"Đại trưởng lão, ta không sao." Lăng Mộng không nghĩ tới xuất hiện, là bọn hắn Đại trưởng lão.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, nếu như các ngươi có việc, gia gia ngươi lại lải nhải chúng ta." Cái này Đại trưởng lão một bộ từ thiện bộ dáng nói.

	Chớ nhìn hắn thân là nhất tông Đại trưởng lão, hắn và phổ thông lão đầu tử như thế, chỉ là tu vi rất cường đại mà thôi, cường đại đến thập phần dọa người, nếu như Lâm Thần Đông ở nơi này, cũng không biết có thể hay không ngăn cản dưới đối phương một chưởng đây này.

	"Trưởng lão, nhiệm vụ của các ngươi vẫn không có sưu đến cái kia người sao?" Bọn hắn không khỏi hỏi.

	"Không, gia hỏa kia, trốn vào cấm địa sau đó lại chưa hề đi ra, cũng không biết là chết ở bên trong, vẫn là chạy trốn tới chỗ khác đi rồi." Hắn lắc lắc đầu nói.

	"Vậy làm sao bây giờ? Sẽ không tiếp tục thủ ở ngoài cấm địa mặt chứ?" Lăng Mộng hỏi.

	"Hiện tại, chúng ta rút lui trước cách một số người về tông môn đi, chỉ để lại bộ phận trưởng lão, chờ hắn lại xuất hiện sau, chúng ta lại động thủ." Hắn nói với Lăng Mộng "Ngươi trước theo chúng ta trở về đi thôi."

	"Trưởng lão, trước tiên thanh những hải tặc này giết, còn có thương thuyền Hắc Lão bản, hắn cùng với hải tặc cấu kết cùng nhau, tàn sát mọi người vạn giới Tu tiên giả." Lăng Mộng nói.

	"Ghê tởm, tại sao có thể có những này hại người ngựa cặn bã, chấp pháp chiến hữu đều đang làm gì!"

	Nghĩ đến thuyền trên mấy trăm vạn người, một khi rơi vào hải tặc bên trong, bọn hải tặc sẽ trở nên càng thêm càn rỡ lên,  bọn hắn biết dùng bí thuật khống chế càng nhiều hơn thủ hạ, để cho bọn họ chấp pháp chiến đội tác chiến càng ngày càng khó khăn.

	Có Tiên Đế tham gia trận chiến đấu này, bọn hải tặc muốn chạy trốn đều trốn không thoát, từng cái chết thảm Tiên Đế Thần Niệm bên dưới; một cái Thần Niệm dưới, những hải tặc kia Nguyên Thần trong nháy mắt nổ tung, thi thể từng cái ngã vào boong tàu hoặc là phù vũ trụ mặt trên.

	"Không nên giết, không nên giết" không có chết bọn hải tặc, bọn hắn quỳ trên mặt đất, hướng về Tiên Đế cầu xin tha thứ.

	"Người khác cầu các ngươi buông tha bọn hắn, ngươi có hay không thả? Đều cho lão phu đi chết đi."

	"Không " 