 Long Siêu Nhiên, là Long Siêu Cửu gia gia, Long Tuyền sơn trang chủ đại đệ tử, năm phương hơn tám mươi tuổi.

	Đêm nay hắn lại đây, là phải đem Long gia nhị tiểu thư Long Thiên Nhi mang về, sau đó lại nghĩ cách thanh Lâm Thần Đông giết chết, thanh đầu của hắn đuổi về Long Tuyền sơn trang, cho nên một mình hắn một người một ngựa lên núi, hướng về Lâm Thần Đông muốn người.

	"Cái kia thái thái gia, người này, sẽ không cũng là thủ hạ của ngươi đi." Lâm Thần Đông đang cùng quản gia ký văn kiện lúc, nhìn thấy một người trung niên nam nhân, chậm rãi là từ thang đá đến gần lại đây, cặp mắt như trong bóng đêm Ngạ Lang vậy, nhìn chằm chằm hắn.

	"Kí chủ, hắn là Long Siêu Cửu gia gia, Long Siêu Nhiên, ngươi muốn cẩn trọng một chút, ta cảm thấy trong cơ thể hắn nguồn năng lượng chấn động, thực lực tại ngươi bên trên." Vạn năng hệ thống vô hình sóng năng lượng ở trên người hắn quét hình qua nói.

	"Không nghĩ tới, Lâm gia lão gia chủ cũng ở nơi đây, a a, ngươi đã đến rồi liền tốt, tốt cho ta Long gia một cách nói." Long Siêu Nhiên một mắt nhận ra cái này tóc bạc Bạch Mi nam tử thân phận nói.

	"Nói với ngươi pháp, ngươi đáng là gì, tựu coi như ngươi sư phụ ở trước mặt ta, cũng phải nhắm lại miệng chó." Lâm Ngạo lân biết hắn tới mục đích, nhưng hắn không đem Long Siêu Nhiên để ở trong mắt.

	Đồng thời, trên tay hắn cổ kiếm tại phát ra ông ông kiếm ô tiếng, thân kiếm đang chấn động, bất cứ lúc nào phải ra khỏi sao tựa như, để Long Siêu Nhiên không thể không đem miệng chó nhắm lại đi.

	Người khác không biết trước mặt cái này Lâm Ngạo lân thực lực, nhưng bọn họ Long gia tức thì biết rõ, chỉ là hai mươi mấy năm, không có người thấy hắn tái xuất kiếm, mỗi năm năm một lần luận võ, Lâm gia đều không có người tham gia, chỉ biết là hai mươi ba năm trước, Lâm gia bị người một họa đạp, mấy chục người chết vào một lần xe buýt sĩ trong lúc nổ tung, đáng sợ đi.

	Cũng là lần đó sau, quốc gia nhiều hơn một chi siêu cấp đặc chủng chiến đội, tức là Lâm Thần Đông hiện tại vị trí trong tổ chức, dùng để cân bằng các đại gia tộc sức mạnh, hơn nữa còn là nhằm vào Lâm Ngạo lân mà thành lập.

	Bởi vì lần đó xe buýt sĩ nổ tung sau, mỗi cái con cháu thế gia, mỗi một lần rèn luyện, thăm dò di tích cổ lúc, đều khó hiểu chết ở bên ngoài, vết thương trên người tức là được kiếm khí gây thương tích, có người nói là Lâm Ngạo lân giết.

	"Lâm Thần Đông đoạt cháu của ta nữ nhân, giết ta người của Long gia, ngươi có phải hay không nên cho ta một cách nói." Ngữ khí của hắn biến hòa bình rất nhiều nói.

	"Đoạt tôn tử của ngươi nữ nhân, đó là ngươi cháu trai không có bản lãnh, làm sao rồi, liền ngươi cái kia không cách nào tu luyện rác rưởi cũng xứng, Thần Đông đoạt nữ nhân của hắn, đó là cho ngươi Long gia mặt." Lâm Ngạo lân cặp mắt rơi ở bên cạnh Hàm Linh trên người, trong lòng vui mừng nghĩ: "Không tệ, không tệ, mấy cái này nữ tử lớn lên còn có thể, đủ sinh dưỡng, tương lai Lâm gia khai chi tán diệp, chỉ có thể dựa vào hắn."

	"Ngươi" Long Siêu Nhiên suýt chút nữa được tức đến phun máu.

	"Con vật nhỏ, ngươi có phải hay không càng sống càng đi trở về, ta tằng tôn là sinh viên đại học, là một cái tuân thủ luật pháp công dân, hắn sẽ chủ động giết người sao? Nếu như không phải ngươi Long gia rác rưởi nhảy ra, hơn nữa chưa cho phép, chạy đến trong nhà khác hành hung, giết cũng là đáng đời." Lâm Ngạo lân biết Long gia Nhị trưởng lão con trai chết trong tay Lâm Thần Đông.

	Ngồi ở trên ghế đá Lâm Thần Đông, hắn không chim cái này rác rưởi, dù sao có Cửu di ở chỗ này đây, chỉ là tại cùng Lâm gia quản gia, tại ký tên mỗi cái văn kiện, thanh đại danh của hắn viết đến quyền thừa kế danh tự lan mặt trên, lại đánh thượng dấu ngón tay của hắn, trả điền hơn mấy tấm thẻ chi phiếu số tài khoản.

	"Tiểu thiếu chủ, về sau ngươi chính là Lâm thị tập đoàn người thừa kế rồi, tổng công ty ở kinh thành bên trong, hơn nữa quốc nội một ít một đường trong thành thị lớn, cũng có chúng ta Lâm thị tập đoàn công ty con." Quản gia thanh những văn kiện này thu vào văn kiện hòm da bên trong đi nói.

	"Ừm, ân, ta không muốn rất nhiều, cho ta mấy ngàn ức nguyên là được rồi." Lâm Thần Đông cười ha hả nói.

	"Đừng nói mấy ngàn ức nguyên, mấy vạn ức cũng không là vấn đề." Theo Lâm Ngạo lân mấy chục năm quản gia cười ha hả nói với Lâm Thần Đông: "Lần sau mang lên bạn gái về nhà một chuyến, dù sao nơi đó mới là ngươi nhà chính thức."

	"Tốt, chờ ta qua một thời gian ngắn, ta đi lĩnh bằng tốt nghiệp đại học sau, lại tiện đường đi qua một chuyến." Lâm Thần Đông gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này thái thái gia, nói chuyện quá ngưu, mắng người không mang theo một câu thô tục."

	Nói rõ lí lẽ,

	Long Siêu Nhiên biết nói không lại hắn, hơn nữa chuyện này, hắn cũng rất rõ ràng; từ đầu tới đuôi, đều là hắn Long gia tại ỷ thế hiếp người, đến cuối cùng, không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân thân thế bối cảnh đáng sợ như vậy, có lý đều không nói được.

	Không nói trước mặt cái này Lâm Ngạo lân thực lực, an vị tại Lâm Thần Đông bên người cái kia yêu kiều thướt tha nữ tử, đã làm cho hắn cảm thấy nhất cổ nguy hiểm, cảm thấy cô gái này rất cường đại, rất cường đại, hơn nữa trong tay trả ôm một con mọc ra ba cái đuôi Linh Hồ.

	Nguyệt lung, hắn chưa từng thấy.

	Bất quá hắn tức gặp mẫu thân của Lâm Thần Đông, chuyện năm đó, rõ ràng trước mắt, lại như phát sinh ở giống như hôm qua, nhìn xem trên tay nàng cái kia một cái tràn đầy Tiên huyết trường kiếm, mấy chục cái tại gia con cháu chết ở trong tay nàng.

	Nếu như ngày đó, không phải sư phụ hắn xuất hiện, đem hắn một nhà cứu đi, hắn sớm đã chết tại dưới kiếm rồi.

	"Long Thiên Nhi, tới đây cho ta một cái." Lâm Thần Đông nhìn xem phía trước mặt không xa tên địch nhân này đang ngó chừng hắn, nếu như nói ánh mắt có thể giết người, Long Siêu Nhiên bây giờ mắt thần không biết hắn bao nhiêu lần.

	Cái này băng cơ ngọc phu, khí chất cao quý điển nhã Long Thiên Nhi, nghe được Lâm Thần Đông lời nói, ngoan ngoãn đi tới Lâm Thần Đông trước mặt, mà không phải trở về Long Siêu Nhiên bên người đi.

	"Thanh nhị tiểu thư thả." Long Siêu Nhiên nhìn thấy trương Thiên Nhi như một cái hạ nhân, ngoan ngoãn đứng ở Lâm Thần Đông trước mặt nói.

	"Thả? Lão già, ngươi có phải hay không choáng váng, sư đệ của ngươi tổn thương nữ nhân của ta, trả bắt nạt nữ nhân của ta, không nắm vài trăm ức nguyên đi ra bồi thường, không nắm vài cây Ngàn năm nhân sâm xuất đến cho ta, lần sau, ta sẽ tới cửa tìm các ngươi muốn, đến lúc đó không phải cho ngươi bồi thường đơn giản như vậy, mà là đem ngươi Long gia từ thế giới này mạt sát." Lâm Thần Đông lạnh lùng nói với hắn.

	Sau khi nói xong, gồm Long Thiên Nhi kéo đến trong lồng ngực đi, ngay trước mặt Long Siêu Nhiên,  dùng hắn mồm heo, tàn nhẫn mà thân Long Thiên Nhi miệng nhỏ, hơn nữa còn một cái tay, chưa đi đến người quần áo, ở bên trong dùng sức vò lên.

	Đương nhiên, bọn hắn không nhìn thấy cái gì, đừng nói bọn hắn không nhìn thấy cái gì, Lâm Thần Đông cũng không nhìn thấy, chỉ là mình heo tay, cảm thấy cực kỳ thoải mái cảm giác mà thôi.

	"Ừm, ân, không...không nên" Long Thiên Nhi tại phản kháng Lâm Thần Đông hành vi, nhưng lại không dám dùng sức tránh thoát.

	Bất quá vô dụng, Lâm Thần Đông một cái tay khác, đem nàng phản kháng tay nhỏ cho trói lại, làm cho nàng tránh thoát không được, tiếp tục bị hắn thịt cá đi xuống.

	"Ngươi, ngươi từ bỏ, muốn chết" hắn nhìn thấy chính mình sư muội, nhị tiểu thư được Lâm Thần Đông như thế nhục, hắn đã nén không được rồi, trong lòng phẫn hỏa, vừa ra là không thể ngăn cản.

	Ra tay đi, a a, Lâm Thần Đông liền sợ hắn không ra tay đây này.

	Khó được cái này cái gọi là quá thái gia gia ở đây, có thể mượn sức mạnh của hắn, đưa cái này rác rưởi chém rớt, như thế thứ nhất, trên sinh hoạt tức thiếu một địch nhân, thêm một phần an toàn, các ngươi nói đúng thế.

	Đồng thời, cũng có thể để người của Long gia rõ ràng, muốn người, không thành vấn đề, nắm bồi một ít Linh Dược rồi hãy nói.

	Nguyên bản, Long Siêu Nhiên rất lãnh tĩnh, khi hắn trước khi tới, đầu tiên là dự định lừa một cái Lâm Thần Đông thanh nhị tiểu thư giao ra đây, sau đó lại biện pháp đem hắn giết chết.

	Không nghĩ tới, từ vừa mới bắt đầu, tức rơi đến Lâm Thần Đông trong bẫy đi, nhìn xem Long gia cao quý nhị tiểu thư, được Lâm Thần Đông như thế bắt nạt, nếu như truyền đi, hắn còn có mặt mũi trở lại thấy sư phụ mình sao?

	Hơn nữa hắn biết rõ biết, nếu như không đem nhị tiểu thư cứu ra, đến lúc đó không vẻn vẹn chỉ là dùng heo tay, mà là dùng súng thật thật pháo oanh ở trên người nàng.

	"Tiểu bối, đi chết đi cho ta." 