 Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn không biết phía ngoài đã chuẩn bị chiến đấu, chỉ biết là Kỳ Lân Vương trong miệng phun ra một con bong bóng ngâm, đem hắn cùng Kỳ Lân Vương tráo lên, sau đó hướng về cái này hồ nước màu xanh lam bên trong lặn đi xuống.

	Nói là lặn đi xuống, nhưng nước gặp gỡ Kỳ Lân Vương tiến, tức rút lui lui ra, để Lâm Thần Đông thân thể ở trong nước, nằm ở một cái không gian nho nhỏ bên trong bên trong.

	"Hồ nước này thật không phải bình thường sâu ah." Lâm Thần Đông nhìn xem hồ nước này thanh có thể thấy đáy.

	Mặc kệ nó sâu bao nhiêu, đáy ngọn nguồn phía dưới đều không có đen nhánh, như ban ngày như thế, chỉ là sắc thái bên trong có chứa lam quang mà thôi.

	"Chỗ này, là Nhân loại đại năng cường giả khai phá đi ra ngoài, ước chừng hai ngàn thước sâu, phía dưới có một cái cấm chế, một phiến cửa đồng lớn, đoán chừng hẳn là đại năng cường giả Tiên phủ chi địa." Kỳ Lân Vương đối Lâm Thần Đông người chủ nhân này nói.

	Ước thâm nhập hơn một ngàn thước sau, cưỡi ở Kỳ Lân Vương trên người Lâm Thần Đông, rốt cuộc nhìn thấy Kỳ Lân Vương nói tới cửa đồng lớn rồi.

	Phía ngoài lam quang trụ, xuyên thẳng thấu chân trời lam quang bó, nguyên lai là từ nơi này cửa đồng lớn một tia khe hở bắn ra.

	Để Lâm Thần Đông nhìn đến đây, trong lòng đang suy nghĩ: "Bên trong đến cùng có đồ vật gì, năng lượng này cũng thật là đáng sợ đi!"

	Như Kỳ Lân Vương chỗ nói, sâu hơn tiếp theo điểm, liền là cấm rồi, quản chi Lâm Thần Đông cưỡi ở Kỳ Lân Vương trên người, cũng cảm thấy một cổ cường đại áp lực, trong lòng chưa từng có sợ sệt cảm giác.

	"Chủ nhân, ta cảm thấy bên trong có một cổ hơi thở cùng ngươi giống nhau y hệt." Kỳ Lân Vương cảm thấy đồng thau môn trong khe hở, toả ra một tia như người nếu như không có khí tức nói.

	"Cái này đương nhiên, ta nói rồi, chúng ta tới nơi này, là tìm tìm đồ, mà vật này, tức là ta một tia mảnh vỡ nguyên thần." Lâm Thần Đông đối dưới khố Kỳ Lân Vương nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng thầm mắng: "Ư -, cái này mảnh vỡ nguyên thần, chạy thế nào đến đồng thau phía sau cửa đi, ngươi để cho ta làm sao đi dung hợp nó? Đây không phải cho ta nan đề sao?"

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Kỳ Lân Vương nghe được Lâm Thần Đông người chủ nhân này, là vì dưới hồ mặt đồ vật mà tới.

	"Chúng ta đi ra ngoài trước đi, thanh Thiên Lang Vương mang lên, có lẽ nó có thể phá mở cấm chế này." Lâm Thần Đông xem không hiểu cấm chế này, chỉ có thể thanh hi vọng ký thác vào tiểu Bạch Lang Thần trên người nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Kỳ Lân Vương đà ở Lâm Thần Đông từ lam trong hồ đi ra, đi ra bên ngoài thanh tiểu Bạch Lang Thần mang tới, hi vọng nó có thể giúp mình phá tan cấm chế này.

	"Tốt ca, tình huống thế nào? Có phát hiện hay không ngươi muốn tìm đồ vật?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy Lâm Thần Đông từ bên trong đi ra hỏi.

	"Phát hiện, nhưng nó tại dưới hồ mặt Tiên phủ trong tiểu thế giới, ta không vào được, hiện tại chỉ có thể dựa vào Tiểu Bạch rồi." Lâm Thần Đông nói với bọn họ: "Nếu không, các ngươi tất cả đều tiến vào của ta bên trong tiểu thế giới đi, nếu là thật tiến vào bên trong Tiên phủ, có cái gì tốt bảo bối, đến lúc đó lại phóng thích các ngươi đi ra, để cho các ngươi chia sẻ một cái thứ tốt."

	"Ừm, ân, chúng ta cũng nói như vậy, chẳng qua là ngượng ngùng nói ra khỏi miệng mà thôi." Tiểu bàn tử Tiền Nam nghe được sư phụ mình lời nói, không điểm đứt đầu, trên mặt một bộ cười hì hì dáng vẻ nói.

	"Tất cả vào đi, các lão bà!"

	Lâm Thần Đông mở ra tiểu thế giới cửa vào, để Cửu di các nàng tất cả đều tiến vào đi vào bên trong, bao quát bọn hắn vừa vặn thu phục Tiên Thú sủng vật, đều tiến vào bên trong bên trong tiểu thế giới đi.

	"Ngươi muốn cẩn trọng một chút, ta tổng cảm giác được nơi này, tuyệt đối không phải phổ thông cấm địa, không nên bị vây ở chỗ này." Được xưng Trung Thiên vực xinh đẹp nhất Tâm Nhi nói.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì!" Lâm Thần Đông đối cái này siêu cấp mỹ nữ lão bà, hai tay ở trên người nàng chiếm một cái tiện nghi nói.

	"Chán ghét chết rồi, đồ đệ của ngươi đang nhìn đây này." Tâm Nhi nhìn thấy tay của hắn, tại chính mình phía trên ngọn tiên sơn, đối với hắn tàn nhẫn mà trắng một mắt nói,

	"Ta chưa từng thấy gì cả, các ngươi tiếp tục!" Tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	Sau đó, Lâm Thần Đông cùng tiểu Bạch Lang Thần cưỡi Kỳ Lân Vương, lại một lần nữa thâm nhập cái này lam dưới hồ mặt đi, lại một lần nữa xuất hiện ở đây cái mấy trăm mét lớn đồng thau bên ngoài cửa, nhìn xem phía trước rắc rối phức tạp cấm chế trận văn.

	"Chủ nhân, cấm chế này trận pháp, rất cường đại, Power vượt qua Tiên Đế cường giả." Tiểu Bạch Lang Thần dùng thần niệm đi dò xét một cái pháp trận này nói.

	"Vậy làm sao bây giờ? Có thể phá mở sao?" Lâm Thần Đông nghe được tiểu Bạch Lang Thần lời nói, không khỏi ngạc nhiên một cái hỏi.

	Phải biết, vượt qua Tiên Đế thực lực, cái này là thực lực cỡ nào, để Lâm Thần Đông đang suy nghĩ: Lẽ nào Tiên Đế đỉnh trên đỉnh, còn có nhân vật càng mạnh mẽ hơn?

	"Cái này cột sáng, ngươi cũng thấy đấy, nó không chỉ phá lên chín tầng mây, hơn nữa hấp thu toàn bộ Ngân hà Tinh Thần chi lực cường hóa cấm chế này trận pháp, như một cái mở điện tuyến vậy." Tiểu Bạch Lang Thần giải thích nói.

	"Có hay không phương pháp phá giải?" Lâm Thần Đông chỉ muốn biết kết quả hỏi.

	"Ta thử một chút xem, phá giải nó là không thể nào, nhưng cũng lấy tìm kiếm nhược điểm của nó, sau đó dùng lực số lượng mở ra một cái miệng nhỏ, tiến vào đi vào bên trong." Tiểu Bạch Lang Thần đối chủ nhân của mình nói.

	"Vậy nhanh lên một chút đi." Lâm Thần Đông đối tiểu Bạch Lang Thần nói: "Hiện tại Long tộc cùng Thiên Long đế quốc khai chiến, ta cảm thấy mình nô lệ, có hai cái chết trận!"

	Đúng, hắn nô lệ đã cùng Thập đại đế tông, còn có Long tộc khai chiến, tại nơi sâu xa trong vũ trụ bên trong chiến lửa nóng hướng lên trời, Tiên Đế tu vi trở lên Tu tiên giả, bọn hắn như bia đỡ đạn như thế, thân thể tất cả đều bị đánh nát mất.

	Thủ đoạn của bọn họ, không giống Lâm Thần Đông thủ đoạn tàn nhẫn.

	Mọi người đều biết, Lâm Thần Đông ra tay, liền nguyên thần của đối phương đều tiêu diệt, tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ có cơ hội sống lại.

	Nhưng bọn họ giao chiến, chỉ là thanh đối phương Tiên Khu đánh nổ, không có diệt nguyên thần của đối phương, để cho đối phương một tia đường sống, dù sao tất cả mọi người là Tu tiên giả, biết tu vi không dễ dàng.

	Trừ phi bọn hắn được Long tộc nuốt vào mất, được Long tộc nuốt vào mất, đó là ngay cả Nguyên Thần đều chạy không thoát, cho nên Lâm Thần Đông cảm thấy hai người Tiên Đế chết rồi.

	Cho nên, Tiên Khu bị kẻ địch đánh nổ sau đó nguyên thần của bọn hắn đều bỏ chạy, độn cách cái này đáng sợ chiến trường, tìm kiếm trọng sinh cơ hội, hoặc là đoạt xá cơ hội đi.

	Cấm địa lam dưới hồ mặt.

	"Cho ta một chút thời gian!" Tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Cái kia nhanh một chút, miễn cho Tiêu Nguyệt rơi vào trong tay bọn họ." Lâm Thần Đông mới không lo lắng cho mình nô lệ,   chỉ là lo lắng Tiêu Nguyệt công chúa.

	Sau đó, tiểu Bạch Lang Thần bắt đầu chuyên tâm phá giải cấm chế này trận pháp, thả ra Thiên Lang tộc độc hữu thiên tư, bắt đầu thẩm thấu cấm chế này trận pháp, từ mỗi cái trận hoa văn tuyến, đi tìm tìm cái gọi là nhược điểm vị trí nơi.

	Nói cho nó một chút thời gian, nhưng cái này một chút thời gian, trả thật không phải bình thường trưởng, trong quá trình, Lâm Thần Đông đã thúc giục nhiều lần.

	Một mực quá rồi sau mười hai tiếng, tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông: "Chủ nhân, ta đã phát hiện pháp trận này có nơi nhược điểm, bất quá dựa vào thực lực ta, nhiều nhất chỉ có thể mở ra một cái không đủ một mét đường kính!"

	"Ngươi nói như vậy, cái kia Kỳ Lân Vương không thể đà chúng ta đi vào?" Lâm Thần Đông nghĩ tới chỗ này áp lực, tuyệt đối có thể đem một cái Tiên Đế ép thành thịt nát nói.

	"Đúng, nhưng chúng ta có thể thử một chút, để một cái nông dân trước tiến vào bên trong, nói không chắc bên trong không có áp chế pháp phép đo lực số lượng." Tiểu Bạch Lang Thần xem đáy hồ một chỗ hẻo lánh nói.

	"Bây giờ, cũng chỉ có thể bộ dáng này!" Lâm Thần Đông nghe được lại nói của nó: "Động thủ đi, chúng ta không thể lãng phí thời gian nữa rồi!"

	"Tốt!" Tiểu Bạch Lang Thần nói. 