 Chủ này đường đại sảnh cửa đóng lại, còn bị Lâm Thần Đông bố trí xuống một cái kết giới, để người bên ngoài thần thức dò xét không tới tình huống bên trong, thanh âm bên trong cũng truyện không đi ra ngoài, cho nên không có ai biết Lâm Thần Đông ở bên trong làm chút chuyện gì.

	Đáng thương Tâm Nhi, cho rằng nhìn thấy cha mình, phụ thân sẽ cho người đứng ra giáo huấn Lâm Thần Đông, kết quả đem nàng ở lại chỗ này, liền bình thường thương yêu nhất của nàng phó tông chủ cùng trưởng lão, cũng giống như vậy, không có tính toán giúp nàng nói rõ lí lẽ.

	Nói cái gì, cái này là việc nhà của nàng, là cuộc đời của nàng đại sự, vợ chồng son đánh lộn làm bình thường.

	Trung Thiên vực bên trong đệ nhất mỹ nhân thì lại làm sao, ở cái này bá đạo tiểu Tiên nông trong tay, vẫn là ngoan ngoãn đi theo Lâm Thần Đông hắn, nếu như không theo lời của hắn, về sau thật sự không sống yên lành được.

	"Ngươi liền thả ta đi, đêm nay ta thật sự không muốn." Tâm Nhi tự tối ngày hôm qua đến buổi sáng, đều bị Lâm Thần Đông hành hạ chân mười mấy tiếng.

	Hiện tại Lâm Thần Đông lại muốn đối với nàng động thủ, còn chưa có bắt đầu giao chiến, người đã bắt đầu cầu xin tha thứ, gồm bên người nha hoàn đẩy ra ngoài nói: "Nếu như ngươi thật sự muốn, cùng Tiểu Điệp làm đi, muốn là không được, ta sẽ ở trong tông môn, tìm mấy cái xinh đẹp cho ngươi, như thế nào, thả ta đi."

	"Cô gia, nếu không, Tiểu Điệp phục đợi ngươi đi." Tiểu Điệp tại Lâm Thần Đông trước mặt bắt đầu cởi áo nới dây lưng lên nói.

	"Dáng dấp như vậy, chúng ta chơi lập tức được rồi, nhiều nhất một cái tiếng đồng hồ, như thế nào, không làm đêm, không thông tiêu." Lâm Thần Đông nhìn xem cái này như nước trong veo mỹ nhân nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật xinh đẹp, vóc người này, quá chính rồi!"

	"Tâm Nhi, ngươi liền theo hắn đi, nếu không, về sau không có tốt sinh hoạt qua nha." Tiêu Nguyệt công chúa đã bắt đầu cùng Lâm Thần Đông khai chiến.

	"Nói tốt, một giờ, không thể nhiều hơn nữa, ta thật sự chịu không được."

	Tâm Nhi nhìn thấy Tiêu Nguyệt công chúa đã cùng Lâm Thần Đông tên bại hoại này giao chiến thượng, trong lòng nghĩ đến thân phận mình, cuối cùng người suy nghĩ một chút làm ra quyết định này.

	Một giờ, người có thể thừa nhận được, mà là người cũng yêu thích một giờ chiến đấu, một giờ dặm chiến đấu, có thể nói là một loại sung sướng hưởng thụ; nhưng vượt qua sau một tiếng, người liền bắt đầu chịu không được loại kia đáng sợ lửa đạn công kích, bởi vì Lâm Thần Đông quá mạnh mẽ, thật là đáng sợ.

	Cho nên, cái này đẹp đến không hình dung Trung Thiên vực đệ nhất mỹ nữ, cắn cắn Tiểu Ngân nha, bắt đầu gia nhập Lâm Thần Đông cùng Tiêu Nguyệt công chúa trong chiến đấu đi.

	Không có cách nào, hiện tại cha nàng bọn hắn đều thừa nhận cái này con rể, hơn nữa của nàng lần thứ nhất, cũng bị cái này ghê tởm bại hoại cướp đi, chỉ có thể nhận định cái này đạo lữ, người hiện tại thật sự không có lựa chọn.

	Huyền Tâm tông chủ bọn họ đâu?

	Bốn người bọn họ tụ tập cùng một chỗ,

	Nói Huyền Tâm tông tương lai đi hướng, nếu quả như thật như Lâm Thần Đông chỗ nói, Huyền Tâm tông tương lai không thua vu thượng Trung Thiên những đại tông môn đó.

	"Hắn đến cùng là thân phận gì, tông chủ, ngươi biết không?" Phía dưới ba cái Tiên Đế hỏi.

	"Không biết, hắn không nói với ta qua, ta cũng rất muốn biết hắn là ai." Huyền Tâm tông chủ lắc lắc đầu nói.

	"Ta hiện tại có một chút lo lắng, lo lắng người kia là vạn tộc thông tập người." Ba người bọn hắn Tiên Đế, nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến một cái Tiên Vương mạnh mẽ như vậy, trừ phi là người kia.

	"Các ngươi là nói phàm nhân Đại Đế?" Huyền Tâm tông chủ trong lòng nghĩ đến vấn đề này.

	"Ừm, cũng có cái suy đoán này mới hợp lý." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Nếu quả như thật là hắn, vậy chúng ta phiền toái, một khi bị Long tộc bọn hắn biết, chúng ta Huyền Tâm tông đều bị trấn san bằng." Huyền Tâm tông nghĩ đến Long tộc mạnh mẽ.

	Long tộc không vẻn vẹn chỉ là mạnh mẽ tại, còn có thể số làm cả vạn giới Yêu Tộc, một khi chúng nó liên toàn bộ lên, quản chi toàn thể nhân loại cường giả, cũng chưa chắc là chúng nó đối thủ, hoặc là lưỡng bại câu thương.

	Nhân loại cùng Yêu Tộc hòa bình cùng chỗ gần như trăm ngàn năm rồi, nguyên nhân là Tiên Ma Đại Chiến đạt thành hiệp nghị, nếu không, Yêu Tộc tiếp tục ăn Tu tiên giả, mà Tu tiên giả tiếp tục săn giết mạnh mẽ Yêu Tộc, lấy chúng nó Thú Hồn luyện thành chính mình chiến hồn.

	Đương nhiên, hiện tại cũng có tình huống như vậy, bất quá rất ít.

	"Ai, chúng ta đã thành dáng dấp như vậy, chỉ có thể thấy một bước đi từng bước, nếu như hắn thật sự thu phục mấy trăm Tiên Đế lời nói, lại tăng thêm Thiên Long đế quốc cường giả hiệp trợ, thống nhất thượng trung thiên, cũng không phải là không có vấn đề." Bọn hắn lắc lắc đầu, than thở nói.

	"Cũng chỉ có thể như thế, hi vọng hắn đối xử tử tế con gái của ta." Huyền Tâm tông chủ nói.

	"Bọn hắn những người này, cả ngày đều tại trên bụng của nữ nhân, làm sao tu được cường đại như thế?" Mấy cái trưởng lão cảm thấy tiểu bàn tử bọn hắn, ỷ vào thủ lệnh ngâm rất nhiều Tiên tử, bây giờ cùng một ít Tiên tử nhóm, tại trong rừng cây hồ thiên hồ địa chơi.

	"Người trẻ tuổi, thận thủy chính là nhiều, một đêm có thể chiến mười mấy nữ nhân, thật hoài niệm lúc tuổi còn trẻ ah." Huyền Tâm tông chủ lắc lắc đầu nói.

	Hôm sau.

	Huyền Tâm tông truyền ra một cái kinh thế hãi tục tin tức, tông chủ đối phía dưới hết thảy môn đồ quảng cáo, thanh Huyền Tâm tông đổi tên là: Lục đạo lâm môn, tất cả ngọc giản lệnh bài, đều sẽ một lần nữa chế tạo, để cửa phía dưới đồ đến phòng nhân sự lĩnh đi.

	Ngoại trừ tin tức này ở ngoài, còn có khác một cái tin, chính là bọn họ Đại tiểu thư đem người sau năm ngày, cử hành hôn lễ.

	Đúng, chính là sau năm ngày cử hành hôn lễ, để phía dưới những kia theo đuổi Tâm Nhi sư huynh nhóm, phi thường không phục.

	Đặc biệt là bọn hắn tông môn Đại sư huynh, tại trong mắt tất cả mọi người, Đại sư huynh hẳn là con rể mới đúng.

	Một khi lấy Tâm Nhi, như vậy hắn chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp rồi.

	Hiện tại thế nào, hiện tại đột nhiên nhảy ra một cái Trình Giảo Kim đi ra, thanh kế hoạch của hắn tất cả đều đánh vỡ, thanh giấc mộng của hắn tất cả đều phá vỡ.

	"Tông chủ, ta không phục, thanh tông môn ra đổi thành lục đạo lâm môn, ta không có vấn đề, nhưng để Tâm Nhi gả cho cái này rác rưởi, ta không phục." Huyền Tâm tông Đại sư huynh, chỉ về Lâm Thần Đông mắng lên.

	"Tiểu tử, ta biết ngươi không phục, các ngươi phía dưới tất cả mọi người nam nhân đều không phục, phải hay không, dáng dấp như vậy đi, ta cho các ngươi một cơ hội, nếu như đánh bại ta, ta liền lui ra." Lâm Thần Đông nhìn xem phía dưới nam nhân, từng cái như như là cắn thuốc lắc.

	"Đây chính là ngươi nói nha, một lúc đánh tới mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi." Phía dưới bọn nam tử : con trai chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	"Khó chịu,   đều đến luận võ đài đến a, một lúc, xem ai đánh ai, đánh tới mẹ nó cũng không nhận ra." Lâm Thần Đông bước lên luận võ đài, đối phía dưới những kia ồn ào đám bỏ đi nói.

	Ở bên cạnh không lên tiếng Huyền Tâm tông chủ, xem đến cửa phía dưới phát lên hống lên, trong lòng không khỏi thay bọn hắn lo lắng, truyền âm cho Lâm Thần Đông nói:

	"Con rể ah, ngươi muốn hạ thủ lưu tình ah, hiện tại bọn hắn đều là ngươi môn sinh, là môn đồ của ngươi, không thể giết bọn hắn ah."

	"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực, nhiều nhất đánh bọn họ nằm ở trên giường thời gian mấy tháng mà thôi." Lâm Thần Đông không chỉ nhìn bọn họ có thể giúp đỡ chính mình.

	Lâm Thần Đông mục tiêu, là thống trị mấy cái đại tông môn, trở thành Trung Thiên vực một cái nghe tiếng đã sợ mất mật đại tông, về sau Địa cầu bên trong phi thăng lên tới môn sinh, chỉ cần đánh cái số này lệnh, là có thể đánh xông pha.

	"Các ngươi tất cả đều thượng, ta không muốn từng cái đánh xa luân chiến, đến a, cùng tiến lên, đừng ở phía dưới BB!" Lâm Thần Đông chỉ hướng phía dưới không sảng khoái gia hỏa môn nói.

	"Quá kiêu ngạo rồi, các sư huynh đệ, cùng tiến lên, đánh ngã cái này rác rưởi." 