 Một chén rượu mười ngàn nguyên?

	Không thể không nói, cái này Địa Trung Hải đỉnh đầu lợn béo, trả thật không phải bình thường có tiền, có lẽ hắn cảm thấy, có thể trêu chọc thượng mỹ nữ như vậy, chỉ là mấy vạn nguyên, giá trị tuyệt đối được.

	Phải biết, như mỹ nữ như vậy, không phải có tiền liền có thể ngâm đạt được, mà là có thể gặp không thể cầu, trong cuộc sống, thập phần khó gặp thượng một loại nữ nhân.

	Bất quá Tiểu Tô sẽ không để hắn vào trong mắt, bởi vì vừa nãy đến trước tửu điếm, Lâm Thần Đông nói với nàng quá rồi, về sau làm Lâm Thần Đông thư ký riêng, bao người ăn ngon mặc đẹp, xe thể thao mặc nàng mở, người bây giờ còn thiếu điểm này tiền sao?

	"Lợn béo, đừng tưởng rằng có tiền rất đáng gờm, tránh ra một chút, không nhường nữa mở, ta liền gọi người rồi." Cái này xinh đẹp nữ bí thư, nhìn xem phía trước mặt cái này lợn béo kéo tay nhỏ bé của nàng mắng.

	"Tiểu thư ký, ta cho ngươi biết, đêm nay không theo ta uống cũng phải cùng, không phải vậy ta sẽ cho ngươi tại trong cái thành phố này không sống được nữa, đến lúc đó không vẻn vẹn chỉ là quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ đơn giản như vậy." Cái này uống có mấy phần cảm giác say lợn béo, thanh Tiểu Tô kéo, bắt đầu uy hiếp nói.

	Trong lòng đang mắng: "Tiểu nương môn, ta cũng không tin không bắt được ngươi."

	Người phục vụ đâu này?

	Bọn hắn ở đây, nhìn thấy tình huống như vậy, bọn hắn không nhưng ngay lúc đó chạy tới khuyên bảo, còn dùng đi gọi nghe điện thoại dương, thanh kinh lý của mình kêu đến.

	"Dai tiên sinh, xin chú ý hình tượng của ngươi, Tô tiểu thư là tửu điếm chúng ta dặm khách nhân, không được vô lễ." Quản đốc phục vụ viên nói.

	"Cái gì các ngươi khách sạn khách nhân, ta không phải là các ngươi trong tửu điếm khách nhân sao? Ta một tháng tại các ngươi nơi này hoa vài trăm ngàn nguyên, hiện tại ta khuyên các ngươi không nên thấm hòa, đây là ta việc riêng tư của cá nhân, muốn là có chuyện gì xảy ra, ta đến chịu trách nhiệm." Cái này lợn béo trận chiến chính mình có tiền mắng: "Cút ngay một điểm, cái này không có chuyện của các ngươi."

	Sau đó lại là nói: "Lại nói, ta không có bắt nạt người ah, ta chỉ là tuyển mộ người ah, mỹ nữ, một tháng 200 ngàn nguyên tiền lương, như thế nào, ngươi cần nghĩ kĩ một điểm nha, ta lời mới vừa nói, không phải đe dọa ngươi nha."

	Rất nhanh, kinh lý của bọn hắn đã tới, phía sau trả mang lên mấy cái bảo an chạy tới, nhìn thấy cái họ này đeo khách nhân, kéo bọn hắn lão bản bạn gái tay, lập tức vọt tới.

	Một cái bạt tai phiến đánh ở cái này mặt heo mập đi tới, nhưng lại làm dùng hắn một con này đen bóng giày da tử, mạnh mẽ khi hắn bụng mỡ đá xuống đi.

	"Quản lý! ?" Khách sạn phục vụ viên, từ trước tới nay chưa từng gặp qua kinh lý của bọn hắn dữ dội như vậy tàn nhẫn.

	"Ư -, tại ta trong tửu điếm, sao dám đối khách nhân của ta vô lễ." Cái quán rượu này quản lý đem hắn đá đi sang một bên mắng lên.

	"Tốt, tốt, họ Dương, đừng tưởng rằng làm cái khách sạn phá quản lý, cũng đã rất giỏi, ngươi chờ ta, ta cho ngươi đêm nay nằm ngang đi ra, ngươi chờ ta!" Cái họ này đeo khách quen cũ biết hắn nói.

	Bất quá cái quán rượu này quản lý mặc xác hắn, chỉ là một phó hổ thẹn đối diện trước cái này thanh thuần xinh đẹp nữ bí thư hỏi: "Tô tiểu thư, ngươi không sao chứ, có hay không được cái này lợn béo doạ kinh đến? Ngươi yên tâm, chúng ta hội cho ngươi một cái công đạo."

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông xuất hiện, nhìn xem trên hành lang, vây đầy người, có bảo an, có khách, có người phục vụ, một loạt tiếng chửi rủa.

	Còn chứng kiến một cái mặt heo mập thượng có một cái đỏ ngầu dấu năm ngón tay, một bên gọi điện thoại, một vừa chỉ khách sạn quản lý mắng, trong lời nói, mang theo các loại uy hiếp.

	"Đều xảy ra chuyện gì?" Lâm Thần Đông thanh âm  tại bọn hắn sau lưng vang lên.

	"Lâm tổng!" Cái quán rượu này quản lý nhìn thấy Lâm Thần Đông xuất hiện, cũng là sợ bắn lên, bởi vì hắn biết Lâm Thần Đông thủ đoạn phi thường hung ác đáng sợ.

	Sau đó, cái này Dương kinh lý cho Lâm Thần Đông giải thích cái này chuyện đã xảy ra, còn có Tiểu Tô một bộ dáng vẻ ủy khuất, một bộ muốn khóc lên, để Lâm Thần Đông không khỏi đối với nàng thương tiếc.

	Mà cái này đang gõ điện thoại gọi người đi tới lợn béo, nhìn thấy cái này đẹp đẽ trẻ tuổi thư ký, hướng về Lâm Thần Đông bên người tới gần, trên mặt nở nụ cười nói:

	"Tiểu tử,

	Ngươi liền người mỹ nữ này lão bản đúng hay không? Rất tốt, ta liền sợ không tìm được chính chủ đây, còn ngươi nữa cái họ này dương, chờ ta trước cùng tên tiểu tử này nói xong, sẽ chậm rãi tìm ngươi tính sổ ..."

	Còn không có đợi hắn nói xong, cái quán rượu này Dương kinh lý, lại một cái tát hướng về hắn một bên khác mặt vỗ tới mắng: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, xứng cùng lão bản ta nói chuyện sao?"

	"Đúng vậy, ngươi biểu hiện rất tốt, đến, bắt hắn cho ta mang đến không có ai phòng khách trong phòng đi, nếu như bằng hữu của hắn phải ra khỏi mặt lời nói, cũng mang tới, ta muốn hảo hảo giáo huấn hắn làm sao làm người." Lâm Thần Đông rất hài lòng cái này Dương kinh lý biểu hiện.

	Sau đó xoay người đối Tiểu Tô nói: "Nơi này không sao rồi, ngươi trước về K trong phòng chơi đi."

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Thần Đông trong lòng đang suy nghĩ: "Hàm Linh các nàng làm sao không ra giúp đỡ? Lẽ nào các nàng không thích ta người bí thư này sao?"

	A a, Lâm Thần Đông đã đoán đúng, các nàng chính là không thích Lâm Thần Đông là bên người có quá nhiều nữ nhân, vừa nãy Lâm Lang Thiên muốn đi ra ngoài đánh cái này lợn béo, tức được Hàm Linh các nàng quát bảo ngưng lại, nói cái gì Lâm Thần Đông đã trở về rồi, khiến hắn không muốn xảy ra đi.

	"Các ngươi bắt hắn cho ta mang đến 444  số trong phòng đi!" Dương kinh lý đối mang tới bảo an nói.

	"Chuyện này..." Bảo an chỉ là người làm công, bọn hắn sợ đắc tội những người có tiền này.

	"Sợ cái gì, có lão bản tại." Dương kinh lý đối mấy người bọn hắn nói.

	"Là, là ..."

	Mấy cái bảo an cuối cùng tại dương quản lý dưới, mặc kệ cái này lợn béo lai lịch gì rồi, nhấc lên hai cánh tay hắn, đem hắn kéo tới 444  số trong phòng đi.

	Mà cùng cái này lợn béo đồng thời các bằng hữu, bọn hắn nhìn thấy Dai lão bản được bảo an mang đi, lập tức đuổi theo, yêu cầu các nhân viên an ninh buông bọn hắn ra bằng hữu; một mực truy vào 444  số trong phòng đi, bất quá bọn hắn làm không xảy ra chuyện gì, bởi vì bảo an đem bọn họ ngăn chặn mở ra.

	Tại 888 số thiên tử trong phòng Lâm Lang Thiên, hắn nhìn thấy Tiểu Tô không có chuyện gì sau khi trở lại, tiếp tục ôm một bên hai cái xinh đẹp tiểu khoa thư ký, lại thân lại mò ...

	Chơi được đang sảng khoái lúc, bên tai đột nhiên vang lên Lâm Thần Đông thanh âm , khiến hắn đến 444  số trong phòng đi, để hắn không khỏi có một chút mất hứng, nhưng lại không thể không đi qua.

	"Các ngươi ở nơi này đi,   của ta tốt ca gọi ta rồi." Lâm Lang Thiên lấy tay từ trong đó một cái đẹp đẽ nữ bí thư trong quần áo thu hồi lại nói.

	"Để làm chi đi?" Các nàng rất hiếu kỳ hỏi.

	"Không biết, ta đi một lát sẽ trở lại đến, không cần phải để ý đến ta, nếu như không muốn ở chỗ này đùa lời nói, các ngươi có thể đến 666  số phòng cho tổng thống bên trong đi tắm rửa sạch sẽ, vừa nãy Dương kinh lý cho chúng ta lái đàng hoàng gian phòng." Lâm Lang Thiên không biết Lâm Thần Đông tốt ca gọi hắn làm gì, chỉ biết là, đi theo tốt ca tuyệt đối là ăn ngon mặc đẹp.

	"Tốt, chúng ta ở nơi này uống rượu, đến, chơi xúc xắc, các ngươi chơi hay không, chơi mạnh miệng xúc xắc!" Mấy cái xinh đẹp nữ bí thư nói với các nàng.

	"Ta tới chơi!" Trương Ngọc Nhi các nàng cười cười địa chạy tới nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ta đêm nay làm sao làm say các ngươi, ha ha, cùng mấy người chúng ta tỷ muội chơi, uống chết các ngươi đều có."

	Lâm Lang Thiên đâu này?

	Hắn vội vã từ trong phòng đi ra ngoài, hướng về 444  số trong phòng đi.

	Sau khi vào phòng, nhìn thấy người ở bên trong đầy là mối họa, mắng nhao nhao âm thanh không ngừng, đặc biệt trà cơ trà mặt trên, một cái lợn béo được mấy cái nam bảo an theo như ở phía trên, ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng tiếng mắng.

	"Tốt ca, ta đến rồi." Lâm Lang Thiên cười hì hì hướng về Lâm Thần Đông chào hỏi nói.

	"Lão Thiết lại đây, đêm nay tốt ca dạy ngươi một chiêu mới đồ chơi." Lâm Thần Đông đưa cái này lão Thiết kéo qua nói.

	"Cái gì đồ chơi? Mấy cái nam chơi một cái?" Lâm Lang Thiên chỉ vào trà cơ phía trên lợn béo lão bản hỏi.

	"Không phải, hơn nữa chơi đốt đèn trời, người này muốn Tiểu Tô ra tay, ngươi nói điểm không điểm hắn đèn?"

	"Đốt đèn trời?"

	"Đúng vậy, chính là đốt đèn trời!" 