 Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam lời nói, rất rõ ràng, chính là uy hiếp cùng đe dọa cái này Tiên Đế, cho hắn biết, một khi làm phát bực tiểu bàn tử hai người bọn họ, thật sự chuyện gì đều làm được, chính là như vậy đơn giản.

	"Vậy các ngươi muốn thế nào?" Cái này Tiên Đế lão giả, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, một bộ nuốt giận vào bụng bộ dáng, tàn nhẫn mà trừng lên hai người này, hận không thể bóp chết hai người bọn họ.

	"Yêu cầu của chúng ta rất đơn giản, thật sự rất đơn giản!" Tiểu bàn tử Tiền Nam không ngừng dùng sáo lộ hống ở cái này Tiên Đế nói.

	Tức là nói, cùng hắn kể một ít không liên quan quan trọng phí lời, ngăn cản hắn, kéo tới Lâm Thần Đông cái này lão đại lại đây, chỉ muốn bắt được cái này Tiên Đế lời nói, còn dư lại hai cái, bọn hắn không cần lo lắng.

	Bởi vì bọn họ mấy cái Tiên Vương có thể đối phó một cái Tiên Đế, còn lại cái kế tiếp, Lâm Thần Đông có thể đối phó, bất quá bây giờ trước tiên giải quyết cái này Tiên Đế.

	"Yêu cầu gì?" Cái này Tiên Đế không biết bọn hắn tại ngăn cản hắn, chẳng qua là nhịn lửa giận tại, tàn nhẫn mà nhìn hắn chằm chằm nhóm.

	"Kỳ thực cũng không có yêu cầu, chỉ hi vọng là ngươi thu hai chúng ta làm đồ đệ mà thôi." Tiểu bàn tử Tiền Nam vẫy vẫy tay nói.

	"..." Hắn không nói gì, đây là cái đạo lí gì.

	Bọn hắn đều Tiên Vương đẳng cấp, bắt cóc Đại tiểu thư của bọn hắn, chẳng lẽ là vì bái sư hay sao?

	"Ha ha, đùa với ngươi, đừng bản mặt như vậy tử, kỳ thực, yêu cầu của chúng ta, chính là chọn trúng cháu gái của ngươi!" Lâm Lang Thiên cười ha ha địa nói với hắn.

	"Ta không tôn nữ!" Hắn rên lên một tiếng mắng.

	"Lẽ nào chúng ta lầm?" Tiểu bàn tử Tiền Nam đáp lời hỏi.

	"Sẽ không thật sự làm sai chứ? Vậy làm sao bây giờ?" Lâm Lang Thiên hỏi tiểu bàn tử Tiền Nam nói.

	"Đều tại ngươi, bắt cóc Huyền Tâm tông Đại tiểu thư lúc, không cố gắng hỏi thăm một chút." Tiểu bàn Tiền Nam mắng.

	"Là lỗi của ta!" Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử tự diễn tự nói.

	Không thể không nói, hai người này vẫn đúng là có thể diễn, như Tiêu Nguyệt công chúa chỗ nói, hai người bọn họ không đi diễn kịch, thật đúng là lãng phí nhân tài.

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông xuất hiện.

	Bất quá Lâm Thần Đông so với bọn họ càng có thể diễn.

	Tại Lâm Thần Đông xuất hiện lúc, lập tức chỉ về Lâm Lang Thiên mấy người bọn hắn mắng: "Mấy người các ngươi, nhanh đưa cái này xinh đẹp Tiên tử thả, nếu không, ta giết mấy người các ngươi."

	"Người trẻ tuổi,

	Đừng xúc động, đừng đi qua, chuyện này, để ta làm, không có quan hệ gì với ngươi." Cái này Tiên Đế không biết Lâm Thần Đông cùng bọn họ cùng một phe.

	Chỉ biết là, thanh chính muốn xông tới Lâm Thần Đông đỡ được, không cho hắn tham dự chuyện này, miễn cho bọn họ thương tổn được Tiêu Nguyệt công chúa, thương tổn được bọn hắn Huyền Tâm tông Đại tiểu thư.

	Liền tại thời gian này, cái này Tiên Đế hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, Lâm Thần Đông càng ra tay với hắn.

	Chiêu thứ nhất là nát tan Tiên ấn, một chưởng vỗ tại sau lưng của hắn, đem hắn đánh bay hướng về Lâm Lang Thiên bọn hắn phương hướng đi.

	Mà Lâm Lang Thiên bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, ở cái này thịt người đạn pháo phi đụng tới lúc, hai nhà bọn họ hỏa lập tức dùng Đại Đạo Thần Văn, ngưng tụ ra một mặt siêu cường đại năng số lượng vách tường, mặt trên tràn đầy Thần Văn lóe lên sáng ngời.

	Sau đó nha, sau đó không cần phải nói, cái này được Lâm Thần Đông dùng nát tan Tiên ấn đánh bay Tiên Đế, chỉnh thân thể mạnh mẽ va ở cái này Kim Cương Thần Văn trên vách tường, khiến hắn thương càng thêm thương, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Khiến người ta không khỏi đồng tình hắn, nhìn xem hắn như đánh vào một khối trên miếng sắt tựa như.

	"Muốn chết, ta muốn xé ra ngươi." Hắn chủ quan được đối phương âm một chiêu.

	"A a, ngươi không có cơ hội, cho ta khốn lên!" Lâm Thần Đông trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng của hắn, xuất ra cầm cố sức mạnh, đem hắn chỉnh thân thể nhốt lại.

	Căn bản không cho hắn cơ hội phản kháng, cũng làm cho hắn không có cơ hội phản kháng, trực tiếp đem hắn trấn áp lại.

	"Tốt ca, có muốn hay không giết hắn?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy cái này Tiên Đế được nhốt lại nói.

	"Đừng giết hắn, thu phục hắn đi!" Tiêu Nguyệt công chúa nói.

	"Phốc ..." Cái này Tiên Đế, nhìn thấy Tiêu Nguyệt công chúa đứng ở hắn nhóm một bên, bị tức được một cái Tiên Huyết từ trong miệng phun ra ngoài.

	Vừa nãy hắn trả đang lo lắng cái này Tiêu Nguyệt công chúa an toàn, không nghĩ tới, từ đầu tới đuôi, càng được mấy người bọn hắn diễn kịch, bắt hắn cho hãm hại, vẫn là vũng hố đến mức rất thảm loại kia.

	"Các ngươi, các ngươi ..." Hắn tức đến nói không ra lời, chỉ biết là không ngừng dụng binh khí công kích kết giới này.

	"Vô dụng, ngươi không công phá được, nếu không muốn chết, ngoan ngoãn làm nô lệ của ta đi!" Lâm Thần Đông khống chế kết giới này, chậm rãi thu nạp lên nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông như vừa nãy như thế, vận dụng lên một ít Đại Đạo Thần Văn, ngưng tụ thành một chuỗi khế ước cấm chú, từ mi tâm của hắn chui vào, mạnh mẽ khắc ở hắn Nguyên Thần bên trên.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì, ghê tởm!" Hắn rõ ràng đã dùng lực lượng cường đại đang chống cự rồi, cũng không cách nào chống cự cái này cấm chú.

	"Đây là chủ tớ nô lệ dấu ấn, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta nô lệ." Lâm Thần Đông tiện tay đem kết giới tản đi.

	"Ta muốn giết ngươi, ah, ah ..."

	Khi hắn muốn hướng về Lâm Thần Đông nhào tới lúc, hai tay trong nháy mắt ôm đầu não, lăn lộn trên mặt đất lên, một bộ đau đến không muốn sống bộ dáng.

	"Lão gia hỏa, ta khuyên ngươi không cần xằng bậy, ngươi bây giờ Nguyên Thần được ta in dấu xuống cấm chú, chỉ cần ta một ý nghĩ, ngươi liền sẽ hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh!" Lâm Thần Đông đối ngược lại lăn lộn trên mặt đất Tiên Đế nói.

	"Ngươi muốn thế nào?" Cái này cao cao tại thượng Tiên Đế, không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên rơi vào kết quả như thế.

	Rõ ràng đối phương chỉ là một cái Tiên Vương thực lực, nhưng là hắn thi triển ra sức mạnh, dĩ nhiên đạt đến Tiên Đế bên trên, trong nháy mắt áp chế hắn, để hắn không khỏi sợ lên.

	Đặc biệt là vừa nãy một chiêu kia, một chưởng ở sau lưng, suýt chút nữa khiến hắn Nguyên Thần vỡ vụn, lại sau chính là một cái đáng sợ cầm cố, khiến hắn không cách nào phá mở ra; sử dụng nhiều thêm sức mạnh, cũng bị cái kia thần bí cầm cố hấp thu đi.

	"Ta muốn thế nào? Ngươi bây giờ không phải là nhìn thấy không? Làm nô lệ của ta, về sau chỉ ta mệnh lệnh." Lâm Thần Đông đối với hắn lạnh nhạt nói: "Đừng ủ rũ cúi đầu dáng vẻ, xuất hiện tại tông chủ của các ngươi giống như ngươi tình huống."

	"..." Nghe được một câu nói này, hắn còn có thể nói cái gì, nhưng trong lòng thập phần không cam lòng.

	Tu luyện mấy vạn năm, tung hoành toàn bộ Trung Thiên vực, cuối cùng rơi vào một tên đầy tớ kết cục, hắn thật sự không cam lòng.

	Không cam lòng có thể như thế nào,   vận mệnh như thế, đã cùng Lâm Thần Đông quấn lấy nhau rồi.

	Hắn muốn giết tiến thượng trung thiên đi, hắn yêu cầu càng rất mạnh hơn lớn giúp đỡ, cho nên chỉ có thể từ đó Thiên Vực bên trong tìm người rồi.

	Trong nháy mắt bắt hai người Tiên Đế, Lâm Thần Đông bọn hắn cũng không hề thu tay lại, bởi vì Huyền Tâm tông bên trong còn có hai người Tiên Đế, hoặc là giết bọn họ, hoặc là thu phục bọn hắn.

	"Tốt ca, chúng ta có phải không tiếp tục tiến hành B kế hoạch?" Tiểu bàn tử Tiền Nam hỏi.

	"Ừm, không sai, tiếp tục chấp hành B kế hoạch, thanh Huyền Tâm tông hai người Tiên Đế hấp dẫn lại đây, chúng ta một lần bắt lấy hắn nhóm, ngày mai có thể đổi tên là lục đạo lâm môn rồi, đến lúc đó các ngươi có thể lên núi ăn thịt." Lâm Thần Đông gật đầu nói: "Đi thôi, làm rất tốt, về sau chúng ta lục đạo lâm môn đã sinh đến Trung Thiên vực, cũng có thể đánh nghênh ngang mà đi."

	"Được, ta hiện tại để cho bọn họ một cái Tiên Đế lại đây." Lâm Lang Thiên gật đầu nói.

	"Để hai người bọn họ cùng nhau tới đây đi, tiên lễ hậu binh, nếu như không phục tùng chúng ta, thì đem bọn hắn giết." Lâm Thần Đông nhìn một chút Huyền Tâm tông phương hướng nói. 