 Sinh sống ở Thiên Long đế quốc bên trong tinh cầu nguyên trụ các cư dân, bọn hắn lần này vui cười lên trời, sảng khoái lên trời đi rồi.

	Người bình thường lượm được thịt rồng, uống được long huyết, từ một người bình thường tiến vào một tu chân giả đi, đây là thiên rơi bảo vật, chân chính trên trời mất bánh nướng.

	"Không tệ, không tệ, làm tốt lắm, quay đầu lại tiễn các ngươi Thương Khung tông mấy cái tinh cầu tư nguyên." Lâm Thần Đông biết lão già này, không dám nhận dưới hắn một chiêu này, chỉ là trên tay Đông Hoàng Thần Chung đỡ được, cho nên cho hắn đào một cái hố.

	Chuyện như vậy, Lâm Thần Đông biết, sẽ không lại phát sinh lần thứ ba, mà Lâm Thần Đông cũng không có ý định sử dụng lần thứ ba.

	Long tộc trời sinh thiếu ra khỏi tổ, rất ít cùng nhân loại tiếp xúc, đầu não đơn giản tự nhiên cực kì, như một ít chưa từng thấy thế giới hài tử như thế.

	Lần này tác chiến, là chúng nó Long tộc mấy vạn năm đến, lần thứ nhất cùng nhân loại hợp tác, chúng nó căn bản không biết nhân loại mưu kế sâu bao nhiêu.

	"Ghê tởm, trả uổng chúng ta Long tộc tin tưởng ngươi, liên thủ với các ngươi đối phó bọn hắn, không nghĩ tới, các ngươi nguyên nhân chân chính, chính là muốn diệt trừ chúng ta Long tộc!" Mấy cái Long Tộc Trưởng Lão, nhìn thấy tộc nhân mình, lập tức chết rồi mấy trăm, trong lòng đang chảy máu.

	"Tiểu bò sát, các ngươi hiện tại biết, phải hay không quá đã muộn, ha ha, ta đối với các ngươi nói ah, từ đầu tới đuôi, chúng ta đều là ở trước mặt các ngươi diễn khổ nhục kế, hi sinh một cái mấy người, chính là muốn diệt các ngươi Long tộc, chỉ muốn tiêu diệt đám bọn ngươi, các ngươi Long tộc thu gom đồ vật, tất cả đều là của chúng ta."

	Lâm Thần Đông tiếp tục thêm mắm dặm muối, quạt gió thổi lửa địa đối với mấy cái này không có đầu óc Long tộc nói:

	"Ngươi yên tâm, các ngươi những kia vợ con gì gì đó, chúng ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt, nhiều người nhất mỗi ngày ăn trứng rồng, mỗi ngày tại các ngươi vợ con trên người, thanh thịt từng khối từng khối cắt đi nướng ăn, làm sao rồi, phải hay không rất tức giận, muốn trách, liền trách các ngươi tin tưởng Thương Khung tông chủ, hết thảy mưu kế, đều là mười đại tông chủ xuất chủ ý, chúng ta chỉ là một cái diễn viên mà thôi, các ngươi muốn hận, liền hận bọn họ đi!"

	"Câm miệng, tất cả im miệng cho ta, trưởng lão, không phải là các ngươi tưởng tượng dáng dấp kia, không nên tin lời của hắn!" Thương Khung tông chủ hướng về chúng nó giải thích nói.

	"Nam nhân đại trượng phu, dám làm dám nhận thức, sợ chúng nó cọng lông, ta đáp ứng ngươi, diệt bọn hắn sau, cái này Long Vương hồn, cũng đưa cho ngươi, như thế nào, ta đạt đến một trình độ nào đó đi nha." Lâm Thần Đông nói với bọn họ.

	"Câm miệng!" Phía dưới tông chủ nhóm, cảm thấy Long tộc trợn mắt nhìn bọn hắn chằm chằm nói.

	Lâm Thần Đông câm miệng sao?

	Không, Lâm Thần Đông sẽ không câm miệng, bây giờ thấy Long tộc địch ý chuyển tới Thập đại đế tông trên người, hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, một cái mượn đao giết người cơ hội.

	Thế là, Lâm Thần Đông nói với chúng: "Nếu như các ngươi đối với bọn họ động thủ, ta bảo đảm sẽ không nhúng tay, đồng thời, đem các ngươi Long Vương hồn trả lại cho các ngươi, để cho các ngươi mang về Long tộc đi."

	Ngoài ra, Lâm Thần Đông trả nói với chúng: "Các ngươi Long Vương, không phải ta giết chết, giết chết các ngươi Long Vương, là Thương Khung tông chủ, không tin, ngươi hỏi hắn đi."

	"Ngươi ngậm máu phun người, ngươi nói bậy!" Cái này Thương Khung tông chủ chỉ về Lâm Thần Đông mắng.

	"Cái gì nói bậy, trong lòng ngươi biết rất rõ, đừng có dùng cái này hai mắt nhìn xem ta, lời ta nói, đều là thật, ta dùng các ngươi Long Vương tuyên thề, ta nói là thật sự." Lâm Thần Đông đem giết Long Vương hiểu rõ hung thủ, đẩy ở cái này Thương Khung tông chủ trên người.

	Đồng thời, hắn còn khống chế Long Hồn dán mắt vào cái này Thương Khung tông chủ, phát ra Long ngữ, đối tộc nhân của nó nói chuyện, chỉ chứng khung tông chủ, thuyết sát chết nó, là Thương Khung đế tông chủ bọn hắn.

	Quả nhiên, những này chưa từng va chạm xã hội, tư tưởng đơn thuần Long tộc, nghe được chính mình Long Vương lời nói, thật sự thanh mục tiêu chuyển hướng Thương Khung tông chủ bọn hắn đi.

	"Giết cho ta những tên xảo trá này!" Long tộc mấy cái trưởng lão, phát ra chỉ lệnh.

	"Gào! Gào!" Chết còn lại hơn hai ngàn đầu Cự Long, nghe được trưởng lão chỉ lệnh, thanh phẫn nộ phát tiết tại đây chút cái gọi là minh hữu trên người.

	"Đáng chết, Thương Khung tông chủ, ngươi có phải không thật sự giết bọn chúng Long Vương!" Phía dưới cửu đại tông chủ, nhìn thấy chính mình cái gọi là các đồng minh ngược lại, đối với bọn họ phun ra long tức, còn có lực lượng nguyên tố mắng.

	"Má..., những này bò sát quả nhiên không dựa dẫm được, trời sinh chính là một tên đầy tớ bộ dáng, sớm biết đem các ngươi tất cả đều biến thành tọa kỵ rồi,

	Phía dưới trưởng lão nghe lệnh, giết cho ta những này bò sát!" Bây giờ không cách nào nữa nguỵ biện, trái lại đối Long tộc mắng lên.

	Một câu nói này, để Long tộc càng thêm phẫn nộ rồi, cái gì trời sinh một tên đầy tớ, chúng nó nhưng cho rằng cao cao tại thượng chủng tộc, so với nhân loại còn cao cấp hơn chủng tộc.

	Hơn nữa còn là Yêu Tộc bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất, chúng nó lại có thể dung dưới những này cái gọi là minh hữu tiếng mắng, trả chửi đến như thế khó nghe, chúng nó trở nên càng phẫn nộ, giương nanh múa vuốt hướng về những này các đồng minh giết tới đi.

	Quay giáo, hành động này, để phía dưới cửu đại đế tông đều không tưởng tượng được, rõ ràng nói tốt, đồng thời đối phó Thiên Long đế quốc, không nghĩ tới Long tộc cuối cùng trả mâu qua đến đối phó bọn hắn, để cho bọn họ mắng to Thương Khung tông chủ heo một cái.

	"Thật là một loại đầu óc ngu si sinh vật, người khác mấy câu nói, liền tin tưởng mười phần, Má..., giết cho ta chúng nó." Những tông môn khác, nhìn thấy chúng nó phản giết tới, đã không có lựa chọn, chỉ có thể đánh lại.

	Mà Lâm Thần Đông bọn họ đâu?

	Bọn hắn càng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, để phía dưới nô lệ phối hợp những này Long tộc, giết lại Thập đại đế tông bọn hắn, công kích bọn hắn.

	"Đều chết đi cho ta, đi chết đi." Lâm Thần Đông một chưởng một chưởng, thanh phe địch Tiên Vương đập chết.

	"Không, không ..." Tiên Đế trở xuống Tiên Vương nhóm, bọn hắn cũng là ngốc trệ, không nghĩ tới được bên người Long tộc ăn tươi, một cái nuốt đến trong bụng đi.

	Đồng dạng, những này Long tộc cũng chết thảm tại đồng minh mình dưới, dù sao Tiên Đế nha, thủ đoạn rất nhiều, pháp bảo rất nhiều, còn có một chút chuyên khắc Long tộc Tiên Khí đây này.  

	Khỏi cần phải nói Tiên Khí, liền Thương Khung tông chủ trên tay cái kia một cái Đông Hoàng Thần Chung, tuy rằng bên trong khí linh không có bị thu phục, nhưng hắn đưa cái này Đông Hoàng Thần Chung làm thành khí linh, giơ lên cao nó mạnh mẽ hướng về những này Long tộc đập xuống.

	Phàm là được Đông Hoàng Thần Chung đập trúng Cự Long, thân thể tại chỗ nứt ra đi, mạnh mẽ được đánh chết, đập một cái một cái, như chuyên khắc chế những này Long tộc tựa như.

	Đánh đi, giết đi, dù sao Long tộc chết bao nhiêu, cùng Lâm Thần Đông bọn hắn không quan hệ, hiện tại Lâm Thần Đông cùng mình nô lệ phối hợp dưới, đối Thập đại đế tông cường giả vây giết.

	"Luyện cho ta đi, chết đi, ha ha!" Lâm Thần Đông một cái tử cầm cố bốn cái thượng tiên đế, tại chỗ đem bọn họ luyện thành đế đan đi.

	"Không, không được giết ta, ta có thể làm thủ hạ ngươi, không...không nên, không ..." Có chút Tiên Đế trước khi chết, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Không chỉ như thế, còn có một chút Tiên thực được Long tộc nuốt vào mất, cặn bã đều không có còn sót lại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Long tộc cùng Thập đại đế tông chết thì chết, thương thương, hơn ba ngàn Long tộc, trong nháy mắt chết trận hai ngàn khoảng chừng, cái gọi là thảm bại.

	Còn có Thập đại đế tông cũng giống như vậy, tại Long tộc quay giáo dưới, lại tăng thêm Lâm Thần Đông phối hợp của bọn họ dưới, tử vong nặng nề!

	"Rút lui, rút lui, tốc độ rút lui!" Thương Khung tông chủ nhìn thấy người của mình, đã tổn thất hơn nửa.

	Hắn biết, thật sự nếu không rút lui lời nói, tất cả đều chết ở trong tay bọn họ, hiện tại chỉ có thể rút lui, không chỉ muốn rút lui, còn muốn đem Lâm Thần Đông bọn hắn hấp dẫn đến Thiên Ly nữ đế địa phương đi, chỉ nếu như vậy tử, năng lực đem hắn vây giết mất.

	"Tốt ca, bọn hắn muốn rút đi, truy không truy?" Lâm Lang Thiên hỏi.

	"Truy cọng lông, giết cho ta những này Long tộc, đem chúng nó tù binh lên, làm thú cưỡi, nếu như không muốn khi chúng ta tọa kỵ, sẽ giết chúng nó." Lâm Thần Đông nhìn xem Long tộc đã không ra thể thống gì, vết thương chồng chất, cảm thấy thời điểm này diệt chúng nó. 