 Chuyện như vậy, Lâm Thần Đông đánh chết cũng sẽ không đối ngoại nhân nói, cho dù bên người cái này vị hôn thê, hắn đều sẽ không nói đi ra.

	Bất quá bây giờ lung càng ngày càng đẹp đẽ, đều vượt qua Lâm Thần Đông mụ mụ của hắn Linh rồi, bất kể là vóc người, vẫn là khuôn mặt đẹp thượng, càng ngày càng mê người, có lẽ là cùng nàng hiện tại tu vi có quan hệ đi.

	Vài ngày sau.

	Lâm Thần Đông đám người thượng Hạo Thiên Tông đi rồi, chỉ là để Lâm Thần Đông bọn hắn không nghĩ tới, tông bên ngoài cửa xuất hiện rất nhiều môn đồ tại cung kính chờ đợi bọn hắn, hai bên sắp xếp đầy mấy ngàn ăn mặc tông môn đồng phục đẹp đẽ Tiên tử nhóm cùng nam tiên nhân.

	Liền bọn hắn phó tông chủ đều xuất mặt hoan nghênh bọn hắn đến thăm, dẫn dắt bọn hắn tiến vào trong tông môn đi làm khách.

	"Tốt ca, cái này tông môn Tiên tử thật nhiều, có hết mấy vạn cái đây, lớn lên như nước trong veo, thập phần xinh đẹp, có Cực phẩm phụ nữ, cũng có thành thục, phong tình nữ nhân, hòa thanh tinh khiết tiểu muội tử." Lâm Lang Thiên cặp mắt bốn phía địa bắt đầu đánh giá, dùng truyền âm nói với Lâm Thần Đông.

	"Hai người các ngươi, mấy ngày nay, tại trong thành trì còn chưa đủ sảng khoái sao? Những đại gia tộc kia cho ngươi đưa tới thiên kim tiểu thư, đừng tìm ta nói, các ngươi không có làm?" Lâm Thần Đông biết cái này lão Thiết trong lòng nghĩ cái gì.

	"Nhưng cùng những này Tiên tử so với, vẫn là thiếu một chút." Lâm Lang Thiên truyền âm cho Lâm Thần Đông nói.

	Đồng thời, cặp mắt ở bên cạnh một loạt Tiên tử trên người đảo qua, phát hiện xuất hiện các nàng trước ngực này một đôi bảo bối, mỗi người mỗi vẻ, có lớn có nhỏ, cũng có tiêu chuẩn, dạng gì hình số đều có.

	"Được rồi, các loại ta cầm xuống cái này Hạo Thiên Tông sau, đến lúc đó ngươi cũng coi như là cái tông chủ, muốn làm sao lên liền làm sao lên đi." Lâm Thần Đông truyền âm cho cái này lão Thiết nói.

	Hạo Thiên Tông có tông môn của mình đại trận, bất quá bọn hắn xuất hiện tại chưa hề mở ra, nguyên nhân là bọn hắn không có từ trên người Lâm Thần Đông cảm thấy cái gì sát ý, hơn nữa Lâm Thần Đông cũng mang nhiều như vậy nữ nhân xuất hiện, những nữ nhân này thực lực không ra sao.

	Nếu không có giết ý, tốt như vậy sinh chiêu đãi bọn hắn đi, dù sao trước mặt đây là một cái siêu cấp đại năng cường giả, không thể đắc tội, còn muốn cân nhắc có muốn hay không nịnh bợ một cái đây này.

	Lâm Thần Đông bọn hắn trở thành Hạo Thiên Tông quý khách, tiến vào bọn hắn trong đại điện, đánh thủ ở bên ngoài có hơn mười cái Tiên Vương cường giả, sau đó tức là Đại La Kim Tiên nhóm; trong điện tức là trưởng lão, Tiên Vương Đỉnh phong cảnh, trả có bọn hắn phó tông chủ Tiên Đế.

	"Chúng ta lần này lại đây, không là bởi vì các ngươi tặng cho ta lễ vật không hài lòng, mà là muốn giúp đỡ bọn ngươi." Lâm Thần Đông ngồi ở trên mặt ghế thái sư, đối với bọn họ phía dưới các Trưởng lão nói.

	"Lời ấy sao nói?" Bọn hắn hỏi.

	"Quy thuận ta,

	Thanh Hạo Thiên Tông đổi thành lục đạo lâm môn, các ngươi có thể tiếp tục như bình thường dáng dấp kia trải qua, nhưng tức trung thành với ta, nghe ta hiệu lệnh." Lâm Thần Đông nhàn nhạt nói với bọn họ.

	"Không được, chúng ta Hạo Thiên Tông phát triển mấy vạn năm, nếu như quy thuận ngươi, cái này là đối ta nhóm tổ sư bất kính." Phía dưới trưởng lão phản đối nói.

	"Các ngươi những lão già này, thực sự là thông thái rởm, lẽ nào không phải muốn tiêu diệt đám bọn ngươi cái này tông môn sao? Nếu như ta tiêu diệt đám bọn ngươi cái này tông môn sau, các ngươi ngay cả đạo thống Hỏa chủng không hề lưu lại, muốn một cái tông môn danh xưng có ích lợi gì?" Lâm Thần Đông trắng một mắt phía dưới những lão bất tử này nhóm nói.

	Sau đó Lâm Thần Đông lại tiếp tục nói: "Ta không chỉ có muốn để cho các ngươi quy thuận cho ta, hơn nữa ta còn hội thu phục phụ cận hết thảy tông môn, hình thành một cái siêu cấp lớn lục đạo lâm môn, các ngươi nghĩ một hồi, mười đại tông môn hợp thành một cái tông môn, cái này là bực nào thực lực?"

	"Dù sao ta liền không tán thành." Trong đó một cái trưởng lão đối Lâm Thần Đông một loại nói chuyện viển vông lời nói, không có thực tế hành động nói.

	"Không đồng ý, vậy ngươi liền đi chết đi." Lâm Thần Đông đối cái này thông thái rởm trưởng lão mắng.

	Sau khi nói xong, Lâm Thần Đông hướng về hắn duỗi ra một bàn tay lớn, một cổ cường đại năng lượng đem hắn gói lại, lực lượng cắn nuốt dưới, trong nháy mắt khiến hắn biến mất, giây giết một người Tiên Vương Đỉnh phong cảnh, luyện hóa thành một viên Tiên Vương Đan.

	Toàn bộ quá trình, chỉ là hai giây thời gian, làm cho ở đây thượng tất cả trưởng lão, liền phản kích phản ứng đều làm không được, tròng trắng mắt trắng địa nhìn bọn họ trong đó một cái trưởng lão bị nháy mắt giết chết mất.

	"Các ngươi tốt nhất không nên lộn xộn, giết các ngươi những này Tiên Vương, như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy, chết trong tay ta Tiên Đế, ta đã không nhớ rõ có bao nhiêu cái rồi." Lâm Thần Đông nhìn xem những người này muốn ra tay nói.

	"Ngươi ..." Bọn hắn rất tức giận, khí tức giận nhìn chằm chằm cái này người hiền lành gia hỏa.

	Đồng thời, bọn hắn cũng rất rõ ràng địa rõ ràng đến, như Lâm Thần Đông chỗ nói, nếu như không quy thuận lời của hắn, như vậy hắn sẽ thanh nơi này mạt sát, đem bọn họ Hạo Thiên Tông đạo thống đều tiêu diệt.

	Nếu như quy thuận lời của hắn, Hạo Thiên Tông chỉ là đổi một cái tên, bọn hắn có thể như bình thường như thế tu luyện, như bình thường như thế đi rèn luyện, tìm kiếm mỗi cái cơ duyên các loại.

	"Cho các ngươi năm phút đồng hồ cân nhắc đi, các ngươi thương lượng một chút, nếu như quy thuận lời của ta, ngày sau ta thống trị cái này Trung Thiên vực sau, các ngươi cũng dài dung mạo." Lâm Thần Đông những trưởng lão này nói.

	Ngồi ở Lâm Thần Đông bên người Lâm Lang Thiên bọn hắn, bọn hắn còn chưa nói hết, chỉ là nhìn xem cái này thô bạo, bá đạo tốt ca đang đe dọa bọn hắn, cảm thấy quá lạp phong.

	Năm phút đồng hồ thời gian, rất nhanh, chỉ là trong nháy mắt ở giữa, mà bọn hắn cái gọi là thương lượng, đều là dùng Thiên Lý Truyền Âm, trao đổi lẫn nhau bên trong.

	"Các hạ, vẻn vẹn chỉ là đổi cái danh tự? Không quấy nhiễu nội bộ của chúng ta?" Phó tông chủ hỏi?

	"Ta sẽ không làm quấy nhiễu các ngươi, ta chỉ là đi ngang qua nơi này, nếu như ta lục đạo lâm môn con cháu đến Trung Thiên vực bên trong, các ngươi phải bảo vệ bọn hắn, làm sau lưng của bọn họ chỗ dựa." Lâm Thần Đông nhàn nhạt nói với bọn họ.

	Sau đó lại là nói: "Vốn là, ta nghĩ thu ngươi làm bên người nô lệ, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, một cái tông môn không thể không có Tiên Đế trấn thủ, ta chỉ có thể đến tông môn khác thu mấy cái Tiên Đế làm nô lệ đi."

	"..." Một câu nói này, Hạo Thiên Tông phía dưới các Trưởng lão trên mặt đổ mồ hôi, thu Tiên Đế là làm nô lệ, cũng thật là bá đạo, lẽ nào Tiên Đế không đáng tiền?

	Bên cạnh Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử Tiền Nam nhảy ra nói: "Còn có, chúng ta hai cái ca nhi, tại lục đạo lâm môn trong, địa vị như tông chủ như thế!"

	"Các ngươi yên tâm,   chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi này, qua một thời gian ngắn sẽ đi thượng trung thiên đi, đến lúc đó thu phục rất nhiều tông môn, đối với các ngươi chỉ mới có lợi, không có chỗ xấu!" Lâm Thần Đông không muốn giết quá nhiều Tiên Vương, hắn chỉ là thu phục, để cho bọn họ thành vì chính mình tiểu đệ nói: "Như thế nào, đều đã nghĩ tốt chưa, là chờ bị diệt đạo thống, vẫn là quy thuận ta?"

	Bọn hắn những trưởng lão này, không vẻn vẹn chỉ là cùng phó tông chủ đang thương lượng, trả cùng phía ngoài môn đồ đang thương lượng, muốn trưng cầu bọn hắn ý của mọi người thấy.

	Bất quá bọn hắn đa số đều tán thành quy thuận người cường giả này, dù sao chỉ là đổi một cái tên, về sau nhiều hơn một chút gọi lục đạo lâm môn con cháu mà thôi, cũng sẽ không nguy hiểm cho đến bọn hắn an toàn.

	Bọn hắn còn biết, nếu quả như thật quy thuận lời nói, lấy sau xảy ra chuyện gì, có thể phải nghe bọn họ hiệu lệnh, mà không vẻn vẹn chỉ là đổi cái tông môn danh xưng.

	"Tốt ca, phải hay không giết bọn họ quá ít Tiên Vương rồi, có muốn hay không lại sát đa mấy cái đi, Má..., cho mặt bọn hắn không biết xấu hổ, vẫn còn ở nơi này cò kè mặc cả, coi mình là cái gì." Lâm Lang Thiên nhìn xem đến bọn hắn thương lượng thời gian đã vượt qua mười phút rồi.

	"Sư tôn lão đại, nếu không, diệt bọn hắn đi, dù sao như vậy tông môn, trả có thật nhiều, bọn hắn không biết phân biệt, thu phục bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không nghe theo chính mình lời nói." Tiểu bàn tử Tiền Nam nói. 