 Không vẻn vẹn chỉ là tiểu bàn tử tiền nam có cảm giác như vậy, ở trên sân hết thảy những người tu chân, bọn hắn đều cảm thấy sức mạnh trong cơ thể, tại gia tốc tăng lên, một cổ khí phách sức mạnh đi khắp tứ chi năm nội tạng, chỉ cần dùng Chân khí đem chúng nó áp súc ở trong đan điền đi, như vậy chính mình tu vi biến trở nên mạnh mẽ.

	Tại gió bình mặt sau, tức là Lâm Thần Đông mụ mụ các nàng, ngâm mình ở chỉnh thùng long huyết bên trong, say mê cái này một cổ lực lượng cường đại trong, nghe thấy lên, làm máu tanh dáng vẻ, nhưng nó tức hàm chứa năng lượng mạnh mẽ, so với Ngàn năm nhân sâm, Linh Chi các loại linh dược còn cao hơn lần không biết vài lần.

	Không trách Cổ Tiên thời đại, tu luyện đến một bước kia sau, Địa cầu dặm Linh Dược đã không thể thỏa mãn nhu cầu của bọn họ, chỉ cần tiến ở vạn giới bên trong, tìm kiếm cao cấp hơn tài nguyên tu luyện, long huyết, thịt rồng, đoán chừng là trong đó một loại tài nguyên đi.

	Lúc này, Lâm Thần Đông ôm một cái viên hai cái túc cầu lớn Long Tinh, xếp bằng ở gió bình mặt sau Nguyệt Lung các nàng bên người, bắt đầu vận lên Hóa Linh Quyết }} đang hấp thu Long Tinh bên trong Long Hồn.

	"Ghê tởm nhân loại, ngươi muốn thế nào, ta nhục thân đã chết rồi, ngươi dáng dấp này cũng không dám buông tha ta." Vạn giới Long tộc Vương giả thanh âm  tại Lâm Thần Đông trong đầu vang lên.

	"Ta muốn luyện hóa ngươi, ta muốn cho ngươi biến thành của ta chiến hồn." Lâm Thần Đông ý niệm nói với nó.

	"Vọng tưởng, ta không biết làm ngươi chiến hồn, ta là vạn giới Long tộc Vương giả!" Vạn giới Long tộc Vương giả nói với Lâm Thần Đông.

	"Không phải do ngươi." Lâm Thần Đông tiếp tục dùng Hóa Linh đại pháp, không ngừng hấp thu Long Tinh bên trong năng lượng, chậm rãi tại nuốt vào nó hồn lực.

	"Ta liều mạng với ngươi, ghê tởm nhân loại."

	Vạn giới Long tộc vua phát sau khi nói xong, một vệt kim quang từ Long Tinh bên trong bay ra ngoài, lập tức chưa đi đến Lâm Thần Đông cái trán bên trong, để Lâm Thần Đông khó lòng phòng bị, doạ đến sắc mặt đều tái nhợt lên.

	"Phát hiện bệnh độc xâm lấn, phát hiện bệnh độc xâm lấn, cách ly, cách ly" vạn năng hệ thống âm thanh tại Lâm Thần Đông trong đầu vang lên.

	Xuyên vào Lâm Thần Đông ý trong biển Long Hồn, đang chuẩn bị công kích Lâm Thần Đông Nguyên Thần lúc, phát hiện bốn phía xuất hiện rất nhiều số liệu vách tường, đem nó nhốt lại lên, vây quanh, khiến nó không cách nào tại Lâm Thần Đông ý hải lý du động, khiến nó không cách nào công kích Lâm Thần Đông Nguyên Thần.

	"Món đồ quỷ quái gì vậy, đây là cái gì sức mạnh?" Nó không ngừng va chạm những này số liệu kiểu vách tường, phát hiện va không phá nó.

	"Không tệ, không tệ, ngươi làm rất khá, ngươi dùng bệnh độc xâm lấn đầu óc của nó, khiến nó ngủ, ta muốn đem mình Đạo Thai ký túc tại một điều này Long Hồn thể bên trong." Lâm Thần Đông không nghĩ tới vạn năng hệ thống còn có công hiệu như vậy nói.

	"Tốt.

	" vạn năng hệ thống trả lời Lâm Thần Đông nói.

	Sau đó, lại là một chuỗi một chuỗi số liệu, không ngừng xâm lấn một điều này Long Hồn trong đầu đi, khiến nó nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, thế giới này càng có một loại độc dược thanh Nguyên Thần đều có thể mê đảo rồi.

	"Ta không cam lòng, ta không cam lòng, trời giết, trời giết Tiên Đế, năm đó lừa gạt đến chúng ta Long tộc đến trong thế giới này, Sát Thiên "

	Tựu bộ dáng như vậy, một điều này Long Hồn oán giận khí mơ màng ngủ, ngủ ở Lâm Thần Đông ý trong biển, tùy ý Lâm Thần Đông đạo thai ký túc đến trong cơ thể nó bên trong, xâm lấn nó thì ra là trong ký ức đi, chọn đọc nó vốn có ký ức, khiến nó ký ức biến thành Lâm Thần Đông ký ức, để một điều này Long Hồn biến thành Lâm Thần Đông đạo thai.

	Nói trắng một chút, hiện tại Lâm Thần Đông Nguyên Thần là một con rồng hồn, một cái hơn hai ngàn mét lớn lên Long Hồn, lực công kích, tuyệt đối là thì ra là mấy ngàn lần trở lên, về sau còn có thể theo Lâm Thần Đông tu vi trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	"Đúng vậy, làm thuận lợi." Không thanh âm  tại Lâm Thần Đông ý trong biển vang lên.

	"Đúng, làm thuận lợi, không nghĩ tới, của ta vạn năng hệ thống lợi hại như vậy, như thế nghịch thiên." Lâm Thần Đông không nghĩ tới của mình hệ thống, còn có công hiệu như vậy.

	"Thanh Long Tinh năng lượng đều hấp thu đi, đây là Yêu Tộc dặm chí bảo, hấp thu xong nó sau, tu vi của ngươi gần như đạt đến Độ Kiếp cảnh." Không thanh âm  tại Lâm Thần Đông trong đầu vang lên.

	"Ừm, tốt." Lâm Thần Đông đạt được cái này vạn giới Long tộc vua ký ức, nhưng bây giờ hắn không có thời gian đi chọn đọc, trước tiên đem nơi này hoàn thành công tác rồi hãy nói.

	Tiểu bàn tử tiền nam đâu này?

	Hắn rót nửa giờ sau, lập tức sao từ bản thân ám côn tử, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, hướng ra phía ngoài đi; thanh những kia mới vừa tiến vào cái động này khẩu đám bỏ đi, một côn một cái thanh đầu óc của bọn họ gõ bạo đi, tốc độ, sức mạnh nhanh đến khiến người ta thấy không rõ lắm.

	"Ai, ngươi là ai?" Năm cái tử sĩ, chỉ còn dư lại một cái, liền đối phương là làm sao ra tay cũng không biết.

	"Ta là đại gia ngươi, đi chết đi cho ta." Tiểu bàn tử lười cùng hắn nói nhảm, hiện tại hắn vẫn là thân thể trần truồng chạy đến đây, toàn thân máu dầm dề dáng vẻ.

	"Đừng giết ta, đừng "

	Mạnh hơn gien cường hóa người, tại tiểu bàn tử cái này một kiện nặng 800 cân ám côn dưới, lại tăng thêm tiểu bàn tử hiện tại sức mạnh, một gậy đi xuống, chính là trong trắng mang đỏ đậu phụ, thẳng thắn dứt khoát.

	Sau khi giết bọn họ, tiểu bàn tử tiền nam bên ngoài hết thảy hành lý tất cả đều kéo tới động bên trong đi, sau đó lại thanh cửa vào chôn, không cho bên ngoài tiến vào, quấy rầy hắn ăn thịt rồng.

	"Giải quyết, muốn là bọn hắn trả dám ra đây, ta không ngại làm một tên đao phủ." Tiểu bàn tử tiền nam vỗ vỗ tay, sau đó xoay người hướng về động bên trong đi.

	Giết năm cái gien cường hóa người.

	Một mực quanh quẩn trên không trung trong máy bay người, bọn hắn không chỉ cảm thấy máy móc đã mất đi sinh mệnh số liệu, trả thu nhìn bọn họ mới vừa mới nhìn đến cảnh tượng, nhìn thấy một cái toàn thân máu dầm dề tiểu bàn tử, cầm trong tay một cái nho nhỏ gậy, đem bọn họ tất cả mọi người đều giết chết.

	"Thật mạnh mẽ, xem ra, bọn hắn đã phát hiện người của chúng ta." Long Siêu Cửu ba ba không khỏi giật mình nói.

	"Làm sao bây giờ? Người của chúng ta căn bản vô pháp tiến vào bên trong." Long Siêu Cửu hỏi.

	"Không vội, không vội, hiện tại Tiên phủ còn chưa có xuất hiện, chờ một chút xem, bất kể như thế nào, ba ba nhất định sẽ nghĩ biện pháp, đem ngươi đưa vào Tiên phủ bên trong." Long Siêu Cửu ba ba thật giống đối cái này Tiên phủ sự tình, biết được thập phần nhiều.

	"Được rồi!"

	"Ngươi phải nhớ kỹ, mọi việc đánh không lại người khác, nhất định phải nhịn xuống, không nên cậy mạnh, không phải vậy làm thua thiệt."

	"Rõ ràng!"

	Tiểu bàn tử tiền nam trở về nguyên chỗ sau, hắn không có lại đi ngâm long huyết, chỉ là từ trong túi đeo lưng cầm mấy bình nước suối cọ rửa một cái, lộ ra so với nữ nhân còn muốn trắng mịn màu da, sau đó mặc vào quần áo đến.

	Bắt đầu dùng bồn chứa đem một vài long huyết bọc lại, sau đó lại lấy điện thoại di động ra, đối cái này xác rồng quay chụp lên, thanh vừa nãy vỗ tới sống Long Nhất khởi phóng tới bằng hữu trong phạm vi đi, về phần bằng hữu phạm vi người có tin hay không, đó là một chuyện khác.

	Dù sao đặt ở bằng hữu trong vòng, đó là một cái vân bàn, ngày nào đó điện thoại không thấy, có thể dùng cái khác điện thoại đăng ký, như trước có thể nhìn thấy bằng hữu trong phạm vi từng phát qua bức ảnh.

	"Bàn Gia, cái kia đúng là Long sao? Các ngươi đều thanh Long giết, đúng rồi, cái kia trói chặt quan tài đồng đâu này? Bên trong là vật gì? Là cái này mộ chủ nhân sao?" Bằng hữu vòng tròn người nhắn lại hỏi.

	"Trời ạ,  bọn hắn đều tại ngâm long huyết, tại ăn thịt rồng, Bàn Gia, ngươi nhất định mang một điểm về đến cho chúng ta ăn, van ngươi, tiền không là vấn đề." Phía dưới những kia khách hàng lớn nhóm, nhìn thấy tình huống hiện trường nói.

	"Đúng, đúng, mang một khối về đến cho chúng ta ăn, không cầu nhiều, một hai lạng thịt cũng được, hoặc là một cái long huyết cũng được." Bọn hắn hận không thể nhào tới hiện trường bên trong đi.

	"Ăn long huyết sau, có thể hay không trường sinh bất tử? Sống lâu trăm tuổi?"

	"Bàn Gia, ngươi bây giờ ở nơi nào, chúng ta máy bay thuê bao đi qua tìm ngươi, ngươi mang ra đến cho chúng ta ăn."

	"Bàn Gia, ngươi nói một câu, ngươi trả sống mạ? Cần không cần trợ giúp? Chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng."

	"Gấp chết người rồi, Bàn Gia, ngươi chít một tiếng có được hay không!"

	Đổi mới tốc độ nhanh nhất nhanh tới đây duyệt đọc! . . 