 Nói đến điệu thấp, Lăng Mộng bọn hắn cũng rất biết điều, tại không phải đến bất đắc dĩ lúc, không thể bày ra lộ ra bản thân Thương Khung đế tông thân phận; nếu không, dựa vào thân phân địa vị của nàng, chỉ cần người ra lệnh một tiếng, không biết bao nhiêu cái hộ hoa sứ giả giúp nàng đây này.

	Đương nhiên, Lâm Thần Đông cũng sẽ không ở trước mặt mọi người, đối với nàng đến một chiêu Bá Vương cứng rắn pháo sự tình đến, cho dù làm, cũng là đợi bầu trời tối đen không người thời điểm, các ngươi nói đúng thế.

	Hiện tại Lâm Thần Đông đã gặp qua nàng tiên dung rồi, trong lòng đã tối định ra đến, dùng bí thuật thủ đoạn, ở trên người nàng lưu lại một điểm khí tức, đến lúc đó có thể len lén tìm tới người chỗ ở khách sạn, tìm tới người vị trí trong phòng.

	Sau nha, hắc hắc, không cần phải nói, bạn thân đều hiểu.

	"Đến, cùng ta cạn một chén, làm một chén này, ta không phiền ngươi cái này đại mỹ nữ, ngươi nói đúng, giống ta một loại cặn bã nam, không xứng với ngươi." Lâm Thần Đông giơ lên trong tay ly rượu, cười cười địa đối cái này Tiên tử nói.

	Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Ta mới không theo đuổi ngươi đâu, các loại ta cầm xuống ngươi sau đó ta xem ngươi làm sao theo đuổi ta, ha ha."

	Liền lúc này, Lâm Thần Đông pháp bảo bên trong tiểu thế giới, truyền đến tiểu Bạch Lang Thần lời nói: "Tiểu chủ nhân ah, cái này Tiên tử đặt ở thượng trung thiên lý, xem như là một cái không sai mặt hàng, lần này, ánh mắt của ngươi không sai!"

	Nói gì vậy? Đây là tại khoa trương Lâm Thần Đông thật tinh mắt sao?

	A a, có thể nói như vậy, bất quá tiểu Bạch Lang Thần lời nói, ý là thượng trung thiên, còn có một chút so cái này còn muốn Cực phẩm Tiên tử.

	Bất kể nói thế nào, Lăng Mộng không muốn bị cái này đáng ghét tại đánh quấy nhiễu người tâm tình, vẫn là cùng cái này cái tướng mạo bình thường Lâm Thần Đông nhẹ nhàng đụng một cái chén, làm đi, đưa cái này không biết xấu hổ gia hỏa đả phát điệu.

	"Ta gọi tiểu Tiên nông, mời nhớ kỷ lời ta danh tự nha, trong cuộc sống tương lai, trong lòng ngươi sẽ có của ta." Lâm Thần Đông cười cười nâng chén lên hướng về người cười một cái nói.

	Ngồi ở bên cạnh Lâm Lang Thiên, nhìn thấy chính mình một tốt ca trên khóe miệng cười khẩy, trong lòng không khỏi thay cái này Tiên tử đồng tình lên, cảm thấy người chạy không thoát Lâm Thần Đông Ngũ Chỉ Sơn.

	Nếu cái này Lăng Mộng không muốn phản ứng đến hắn, Lâm Thần Đông cũng không cuốn lấy nàng, dù sao người chạy không thoát, phi thuyền này cũng không phải nhất thời nửa khắc đến nơi cần đến, ngày sau còn dài đi.

	"Đi, ca mang ngươi đi chơi." Lâm Thần Đông nói với Lâm Lang Thiên.

	"Đi đâu chơi à?" Lâm Lang Thiên thả tay xuống linh thú thịt hỏi.

	"Theo tới liền biết rồi." Lâm Thần Đông đối cái này lão Thiết thập phần chiếu cố, nếu dẫn hắn đến rồi, liền dẫn hắn hảo hảo đi chơi, tận tình chơi, không kém mấy khối Linh thạch.

	Tình lầu? Không,

	Ngoại trừ tình lầu chỗ, trả càng chơi vui hơn địa phương, cái kia cũng là nam nhân thích nhất địa phương.

	Trước đó nói rồi, cái này một chiếc phi thuyền như một cái thành thị nhỏ lớn như vậy, bên trong lại có mấy tầng, một lần phi hành một năm nửa năm trở lên, làm một cái thương nhân, bọn hắn khẳng định nghĩ biện pháp ép khô trên thuyền Tu tiên giả tiền.

	Cho nên trên thuyền này mặt có thật nhiều sống phóng túng địa phương, tất cả đều là Tu tiên giả thích nhất đồ vật, tình lầu, sòng bạc, còn có sân luận võ; cái này mấy nơi, đều là nam nhân thích nhất địa phương.

	Đặc biệt là sân luận võ, có thể ép đánh cược, một ít hết ăn lại nằm các tiên gia, bọn hắn yêu thích đánh cược, đặc biệt sân luận võ mặt trên, tại sân luận võ phía trên là không có được dối trá, rất nhiều đều là sinh tử quyết đấu.

	Hơn nữa bọn hắn đánh cuộc, đều là tu luyện tài nguyên, lấy chính mình tài nguyên cùng cùng cảnh giới Tu tiên giả luận võ, thủ đoạn thông thiên.

	Cho nên, Lâm Thần Đông đem mình lão Thiết mang tới, nhìn xem thế giới này chiến đấu chân chính, không là địa cầu những tên côn đồ cắc ké kia đánh nhau dáng vẻ, mà là pháp bảo cùng Pháp lực giao phong.

	"Đấu thú trường?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy tầng thấp nhất dưới, là một cái siêu cấp to lớn Rome đấu thú trường.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi mới vừa từ hạ giới đi lên đi, nơi này nhưng không phải là cái gì đấu thú trường, mà là sân luận võ." Bên cạnh một ít Tu tiên giả, nghe được Lâm Lang Thiên mà nói, trong lòng mắng: "Cả nhà ngươi đều là dã thú đây!"

	"Nha, nguyên lai là sân luận võ ah, bất quá nói thật, thật lớn, có mười mấy sân đá banh lớn như vậy." Lâm Lang Thiên được nơi này kiến trúc cho kinh ngạc.

	"Cái gì sân đá banh?" Bọn hắn hỏi.

	"Nói rồi ngươi cũng không hiểu, hương chim." Lâm Lang Thiên ỷ vào bên người cái này ca nhi cao thủ tại, một bộ không sợ trời, không sợ đất bộ dáng.

	"Ngươi nói ai là hương chim?" Đối phương nghe được Lâm Lang Thiên mắng hắn hương chim, trong lòng liền là tức giận lên.

	"Nói chính là ngươi, làm sao rồi, không sảng khoái đúng không, không sảng khoái cùng với ta luận võ, ta một cái ngón tay đều có thể bóp chết ngươi, như bóp chết con kiến đơn giản như vậy." Lâm Lang Thiên duỗi ra một ngón tay nói.

	"..." Ở bên cạnh Lâm Thần Đông không khỏi có một chút không nói gì.

	Rõ ràng gọi hắn điệu thấp một điểm, không nghĩ tới, dẫn hắn qua tới nơi này, lập tức kéo cừu hận, lẽ nào hắn muốn so sánh với võ hay sao?

	Phi thuyền này bên trong đi chặng đường, đều là một năm rưỡi nữa, hơn nữa bên trong lại có mấy triệu người nhiều như vậy, khó tránh khỏi bọn hắn sẽ phát sinh một ít tranh đấu, nếu như muốn đánh lời nói, có thể tại sân luận võ mặt trên đánh.

	Huống hồ tầng này trong, không vẻn vẹn chỉ là một cái sân luận võ, mà là ba cái, hai cái cỡ nhỏ, một cái đại hình.

	Tư nhân tranh đấu có thể tại cỡ nhỏ đấu, cỡ lớn chính quy sinh tử đấu, vậy cũng thật không phải bình thường náo nhiệt.

	"Huynh đệ, đừng tìm những này đất chim bình thường kiến thức, đi, ta dẫn ngươi đi xem xem, đi thắng mấy cái Tiên tử trở về làm nha hoàn." Lâm Thần Đông đối Lâm Lang Thiên cái này lão Thiết nói.

	"Có thể thắng Tiên tử?" Lâm Lang Thiên không khỏi hỏi: "Muốn là cái dạng này, không cần bỏ ra tiền đi tình lầu chơi."

	"Đương nhiên có thể, một lúc, ngươi xem tốt người tu tiên kia bên người có chứa xinh đẹp muội tử, hoặc là thành thục phong tình đạo lữ, ngươi có thể khiêu chiến hắn, thanh thẻ đánh bạc nói chuyện tốt sau, sau đó luận võ, thắng đi nữ nhân bên cạnh hắn." Lâm Thần Đông nhìn xem nơi này dày đặc đám người nói.

	"Như vậy cũng có thể?" Lâm Lang Thiên với cái thế giới này quá kinh ngạc.

	"Không có cái gì không thể, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, ngày đó ngươi thành danh sau đó vô số Tiên tử đều tại xếp hàng chờ ngươi đâu." Lâm Thần Đông vỗ vỗ chính mình một lão Thiết vai nói.

	Một câu nói này, để Lâm Lang Thiên trong đầu đầy là ảo tưởng, nghĩ về sau chính mình tốt ca Lâm Thần Đông trở thành vạn giới vua sau, hắn cái này làm huynh đệ, tự nhiên nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó không biết bao nhiêu gia đình giàu có, vì nịnh bợ hắn, thanh thiên kim của mình đưa đến trong miệng đến.

	Rất nhanh,   bọn hắn tiến vào sân luận võ rồi, tại sân luận võ mặt trên, có mấy người tại đánh lên, đúng, là mấy cái người, mà không phải một chọi một.

	"Đây là luận võ sao? Ta thế nào cảm giác như là đang quần đấu?" Lâm Lang Thiên nhìn thấy tình huống hiện trường hỏi.

	"Ngươi có chỗ không biết nói, luận võ có thể một đối nhiều, cũng có thể tổ đội, không nhất định một chọi một đánh." Ngồi ở bên cạnh một người tuổi còn trẻ Tu tiên giả, nói với Lâm Lang Thiên.

	"Vậy ngươi mua ai thắng? So với bồi thế nào?" Lâm Lang Thiên mặc dù không có đánh bạc qua, nhưng hắn đối cái này đánh cuộc lý giải không thấp người khác.

	"Ngươi không nhìn thấy sao? Người ta một cái khiêu chiến năm cái, nhất định là có thực lực, mới xấu như vậy. Bất quá so với bồi có một chút thấp, một bồi hai, một bên khác chính là một bồi bốn." Người tu tiên này chỉ về sân luận võ mặt trên hai bên nói.

	"Có thể hay không mua chính mình thắng?" Lâm Thần Đông cắm câu nói trước.

	"Đương nhiên có thể!" Hắn nói.

	"Tốt ca, ngươi sẽ không tính toán tự mình vào sân chứ?" 