 Cái thành tích này không ra sao A Cường, hắn sẽ dừng lại sao?

	Không, hắn mới không có tính toán dừng lại, phải biết, đây là hắn ngồi cùng bàn Lâm Thần Đông hoa 100 vạn nguyên giao dịch, vẫn không có nửa giờ lần này đến, cái này 100 vạn nguyên giao dịch, phải hay không quá bị thua thiệt?

	Lại nói, lối vào, có Lâm Thần Đông cái này lão Thiết tại canh chừng, từ vừa nãy đến bây giờ, cũng không biết đánh đuổi bao nhiêu học sinh đây, hắn sợ cái gì.

	100 vạn nguyên giao dịch, A Cường không muốn để cho Lâm Thần Đông chịu thiệt, cũng không muốn chính mình chịu thiệt, cho nên hắn làm dùng sức địa ở cái này Tử Y giáo hoa trên người phát ra; để cái này nguyên bản bưng miệng nhỏ, không thế nào phát ra âm thanh giáo hoa Tử Y.

	Lúc này, tại A Cường cường lực tập kích dưới, người rốt cuộc không nhịn được phát ra khiến người ta nữ sinh mặt đỏ thanh âm  rồi, mấy ngày liền đài lối vào mấy cái lãnh đạo đều nghe được.

	Như tình huống như vậy, nếu như bình thời, bọn hắn nhất định chạy qua xem một chút, nhìn xem ai gan to như vậy, dám trên trời đài làm một loại sự tình.

	Nhưng bây giờ, bọn hắn nghĩ đến học sinh đã tốt nghiệp, có bọn hắn cuộc sống riêng của mình, hơn nữa bọn họ chạy tới là cầu Lâm Thần Đông chuyện hợp tác, cho nên bọn hắn không có quá khứ xem ai ở bên ngoài gây sự.

	"Không nên như vậy tử có được hay không, sẽ bị người nhìn thấy, ah, ngươi xấu lắm, ân ..." Những thanh âm này lục tục từ phía trên ngoài đài mặt truyền tới.

	Ngoại trừ nghe được thanh âm của nữ sinh ra, còn nghe được nam sinh âm thanh: "Yên tâm đi, Lâm Thần Đông đồng học ở bên ngoài canh chừng, sẽ không có người tới, đến, thanh quần áo tất cả đều cởi ra!"

	"Không muốn tốt không tốt, nơi này là sân thượng, vạn nhất được vỗ tới chiếu, làm sao bây giờ!" Tử Y cái này giáo hoa nói.

	"Sẽ không, sẽ không!" A Cường nói với nàng: "Ta giúp ngươi thoát!"

	"Nhẹ chút, không nên vò nát quần áo của ta tử, chậm một chút ..."

	100 vạn nguyên chuyện làm ăn giao dịch, cái này được gọi là toàn trường xinh đẹp nhất giáo hoa, tựu bộ dáng như vậy được A Cường thanh người y phục trên người, tất cả đều cởi ra rồi, ban ngày ban mặt, vẫn là ở trên thiên thai, được Cường ca từ từ thưởng thức vô số nam nhân khát vọng nhìn đến nàng thân thể đi.

	Cái kia tuyết trắng Mỹ Lệ, cái kia phong thái mỹ nhân, so với Thu Tuyết xinh đẹp hơn bốn phần, để A Cường trở nên càng hưng * phấn, càng kích động lên.

	"Vừa nãy lời ta nói, là thật sự, không bằng ngươi làm bạn gái của ta, làm nữ nhân của ta đi, đi theo ta đồng thời trải qua đại phú đại quý sinh hoạt đi." A Cường ôm thật chặt cái này vô số nam sinh tha thiết ước mơ giáo hoa nói.

	"Ta ..." Tử Y không biết nói cái gì, nếu như nói người không thích tiền, mới là lạ chứ.

	Có ai không thích tiền,

	Nếu như không thích tiền, người liền sẽ không đáp ứng Lâm Thần Đông giao dịch, 100 vạn nguyên cùng này người tướng mạo không ra sao nam sinh, tại trên Thiên đài chính diện giao phong lên, hơn nữa còn thanh người y phục trên người, tất cả đều cởi hết.

	Trời ạ, người ngay cả mình cũng không dám tin tưởng, chính mình càng sẽ trở nên như thế lãng, trở nên gan to như vậy, càng tại ban ngày bên trong, vẫn là ở trên Thiên đài, cùng một cái nam sinh như thế giao phong đi xuống, không hề giống người bình thường tính cách.

	"Ta không ngại quá khứ của ngươi, ta chỉ quan tâm ngươi bây giờ, đến, để cho ta hảo hảo yêu ngươi, tin tưởng ta." A Cường cùng nàng sát nổi lửa hoa nói.

	"Ngươi bây giờ không phải là đã ở yêu ta sao?" Cái này Tử Y trở nên nhu tình như nước, đang phối hợp cái này không thế nào bắt mắt nam sinh.

	"Đúng, đúng, ta hiện tại hay là tại yêu ngươi, vẫn là hảo hảo mà yêu ngươi!" A Cường bây giờ đang ở cùng nàng yêu cùng nhau, rất vui vẻ địa yêu cùng nhau.

	Đối với A Cường lựa chọn, Lâm Thần Đông không có đi làm lũng hắn, từ vạn năng hệ thống truyền tới tin tức, cái này Tử Y giáo hoa mỹ nữ, không giống Thu Tuyết loại kia nữ nhân, về sau bọn hắn có thể hay không cùng nhau, cái kia là lúc sau vấn đề.

	Đối mặt mấy cái này lãnh đạo trường học, Lâm Thần Đông lùi một bước nói: "Dáng dấp như vậy đi, ngươi tại trường học thông tin mặt trên phát một cái công khai hướng về ta nói xin lỗi tin tức đi, còn có các ngươi hai cái cũng giống như vậy."

	"Tại sao hai chúng ta cũng phải?" Cái này phụ trách tài vụ cùng hiệu trưởng hỏi.

	"Bởi vì các ngươi vẫn luôn xem thường ta, trả mắng ta hương sinh đi ra đất chim, mắng ta chưa đóng nổi học phí, thượng cái gì đại học, ta các ngươi phải ta công khai xin lỗi, ta muốn phát đến toàn quốc bên trong đi, làm cho tất cả mọi người các thầy giáo đều nhìn thấy các ngươi những này sư đức ..."

	Lâm Thần Đông nói tới chỗ này, bọn hắn không muốn bị mấy ngàn cái học sinh tốt nghiệp ăn thóa mạ lời nói, như vậy công khai nói xin lỗi đi.

	"Ta, ta ..." Bọn hắn biết, nếu như công khai cái này nói xin lỗi, chính mình chức vị khó giữ được, người phía trên, nhất định sẽ thanh hai người bọn họ cách chức mất.

	"Ta, ta, ta cái gì ta, còn không mau xin lỗi, ngươi có phải hay không muốn lần này học sinh tốt nghiệp, không có phân phối không tới công việc tốt sao?" Bên cạnh hai cái Phó hiệu trưởng mắng.

	Cuối cùng, bọn hắn hai cái thôn thôn thổ thổ dưới, vẫn là hướng về Lâm Thần Đông xin lỗi lên, hơn nữa Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống ghi lại một đoạn này công khai nói xin lỗi hình ảnh, tuyên bố đến toàn quốc mỗi cái forum bên trong đi.

	Còn có WeChat trong tin tức đi, làm cho tất cả mọi người đều biết bọn hắn những này mắt chó coi thường người khác sư phụ đức, biết rõ Lâm Thần Đông là tiểu nông dân xuất thân, khất nợ học phí sự tình, không nghĩ biện pháp trợ giúp tiểu nông dân, trả như thế nhục mạ tiểu nông dân, lão sư như vậy, muốn bọn hắn làm gì.

	Lâm Thần Đông biết bọn hắn ở trong trường học, cũng là vì đánh công việc, nhưng bọn họ trong công việc, liền phẩm đức đều không có, muốn những này không có đạo đức sư trưởng, chẳng phải là hỏng rồi trong sân trường bầu không khí?

	Trong nháy mắt.

	Bất kể là rời đi trường học dặm học sinh, vẫn là đang chuẩn bị rời đi trường học dặm học sinh, bọn hắn đều thu được lần này công khai nhận sai tin tức, cũng để cho bọn họ biết.

	Sáng sớm hội nghị, hiệu trưởng đang mắng cái kia sinh hoạt không tác phong học sinh, tức là mười mấy đại tập đoàn tổng chủ tịch, thân gia không biết có bao nhiêu, còn có thể là bọn hắn công việc sau này lão bản đâu.

	"Người ta sinh hoạt không tác phong như thế nào, mắc mớ gì tới ngươi, như ngươi vậy phê bình người ta, suýt chút nữa làm đến công việc của chúng ta phân phối không tới." Phía dưới bọn học sinh, nhìn một điều này tin tức mắng.

	"Lợi hại, mấy chục gia ra thị trường đại tập đoàn, trời ạ, người học sinh kia, rốt cuộc là ai?" Có chút trong lớp nam nữ sinh hỏi.

	"Ta cũng không biết, bất quá nghe nói, cửa trường học bên ngoài cái kia mấy mỹ nữ, giống như là hắn bạn gái." Người nào đó nói.

	"Phải hay không rất nhiều người vây quanh ba người mỹ nữ kia?"

	"Đúng,   đúng, chính là ba người mỹ nữ kia!"

	Sự tình công khai nói xin lỗi, cũng nhìn thấy bọn hắn thành tâm nói xin lỗi, như vậy Lâm Thần Đông thu hồi lúc trước bảo, để phía dưới công ty tập đoàn, tiếp tục cùng trường học hợp tác, tuyển mộ học sinh tốt nghiệp sự tình, tất cả khôi phục như lúc ban đầu.

	"Được rồi, ta đã làm cho phía dưới công ty khôi phục cùng trường học hợp tác, nơi này không có các ngươi chuyện gì, các ngươi đều trở về đi thôi." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ một bộ không muốn rời đi nơi này nói.

	"Lâm tổng, nếu không, cho cái dung mạo, chúng ta mời ngươi ăn cái cơm, hướng về ngươi nói lời xin lỗi đi." Hiệu trưởng nói với Lâm Thần Đông.

	"Ăn cơm? Cái này không có vấn đề, bất quá các ngươi muốn chờ một chút, của ta cùng phòng cùng giáo hoa còn tại sân thượng bên ngoài khai chiến, nếu như các ngươi không giới thiệu lời nói, ở chỗ này chờ một chút đi, cũng thuận tiện giúp ta cùng phòng canh chừng một cái." Lâm Thần Đông đối mấy người bọn hắn nói.

	"Cái kia giáo hoa?" Bọn hắn biết mỗi một giới đều có mấy cái được nam sinh công nhận giáo hoa hỏi.

	"Tử Y đồng học, các ngươi quen nhau sao?" Lâm Thần Đông nói.

	"Tử Y đồng học?" 