 Cái này một thân phượng quan khăn quàng vai, búi tóc cao bàn, đen bóng trên mái tóc đẹp cắm đầy châu ngọc trâm điền, má đào mắt sáng như sao, ngọc khẩu mũi ngọc tinh xảo, dung nhan đẹp đến không giống phàm trần người trong, phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử mỹ nữ, nàng là không sao cả, nhưng Lâm Thần Đông tức cái gọi là rồi.

	Cuối cùng, những công việc này, vẫn là do Nguyệt Lung Cửu di tới làm đi, dù sao Lâm Thần Đông đối cái này mụ mụ làm xa lạ, một chút ấn tượng đều không có.

	"Tiểu Đông, ngươi tại sao có thể dáng dấp như vậy, ngươi có biết hay không, mẹ ngươi vì ngươi hi sinh rất nhiều, ngươi tựu không thể gọi nàng một tiếng mụ mụ sao?" Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung, thanh Lâm Thần Đông trên người Huyết Y đổi lại, sau đó nâng đỡ hắn đến thanh trong đàm ngâm tắm đi.

	"Ta gọi không ra miệng, ngươi xem có cái nào mụ mụ còn trẻ như vậy, trả xinh đẹp như vậy, ngươi xem người giống mẹ ta mẹ sao?" Lâm Thần Đông nhìn xem Nguyệt Lung cũng tróc xuống quần áo, cùng hắn đồng thời ngâm mình ở thanh trong đàm, hai tay cho hắn lau chùi vết máu trên người nói: "Nguyệt Lung, người đúng là mẹ ta sao? Ngươi đừng gạt ta nha."

	"Là thật sự, ngươi mẹ ruột mẹ, chỉ là chúng ta Ngọc Thanh môn, thuộc về Thượng Cổ Côn Lôn Tiên phủ một nhánh phân công, tu luyện công pháp khác với tất cả mọi người, nữ nhân mặc kệ bao nhiêu tuổi, đều là duy trì còn trẻ như vậy Mỹ Lệ, trừ phi tuổi thọ đến tận, trong vòng mấy ngày biến thành lão nhân chết đi!" Nguyệt Lung tay ngọc nhẹ nhàng tại Lâm Thần Đông trên người xẹt qua nói.

	"Thì ra là như vậy, ta còn đang hoài nghi có phải không thật sự, dự định làm một cái DNA ..."

	Mà vạn năng hệ thống thời điểm này đối Lâm Thần Đông kí chủ nói: "Kí chủ, ta vừa vặn giúp ngươi dùng quét hình nàng, trên người nàng gien cùng ngươi đạt đến trăm phần chín mươi chín chấm chín chín tương đồng, đích thật là mẹ ruột ngươi mẹ."

	Nếu như là bình thời, Lâm Thần Đông hai tay khẳng định trèo tại Nguyệt Lung cái này đẹp trên ngực, nhưng hắn hiện tại thật sự thương đến rất nặng, giơ lên hai tay đều là như vậy cật lực, càng đừng nói dùng hai tay đi vò người này một đôi mê chết bất kỳ nam nhân nào Phong - loan.

	"Ai, đáng thương thiên hạ mẫu thân, muốn là lúc sau ta sinh con trai như vậy, ta sẽ đích thân bóp chết hắn." Nguyệt Lung nghĩ đến chính mình một đại tỷ, vì Lâm Thần Đông giao phụ tử trả giá rất nhiều, cuối cùng liền nghe nhi tử kêu một tiếng mụ mụ cũng không chiếm được.

	"Đau nhức, đau nhức ..." Lâm Thần Đông cảm thấy Cửu di Nguyệt Lung tại dùng lực nắm hắn, rất bất đắc dĩ nói với nàng: "Cho ta một chút thời gian!"

	"Được rồi, chính ngươi rửa đi, không để ý tới ngươi rồi."

	"..."

	Cái này cái này một thân phượng quan khăn quàng vai, dung nhan đẹp đến không giống phàm trần người trong, phảng phất trên trời cung điện lầm trích Nhân Gian Tiên tử mỹ nữ, người xa xa mà nhìn xem cửu muội cùng Lâm Thần Đông đùa giỡn cùng nhau, trong lòng tràn đầy thất lạc cùng thương cảm.

	Một cái mẹ ruột, còn không bằng bên cạnh hắn chút bạn gái, ngươi nói trong lòng nàng dễ chịu sao?

	Về phần Lâm Ngạo Lân người lão tổ này, hắn mới vừa rồi còn xuất hiện ở đây, nhìn thấy Lâm Thần Đông bình an vô sự trở về, cũng yên tâm trở về trong thôn đi rồi.

	Cuối cùng, cái này đẹp đến không giống người giữa nữ tử nguyệt môn chủ, người cũng khi đến núi bái phỏng Lâm Thần Đông dưỡng phụ dưỡng mẫu đi, dù sao hai cái này thôn phu phụ chiếu cố con trai của nàng hai thời gian mười mấy năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao đi.

	"Thần Đông, ngươi để ta giúp ngươi mua sắm hạt giống cùng sữa bột, ta đã giúp ngươi mua sắm được rồi, ngày mai hội đưa đến trong thôn đến." Diệp Hàm Linh để điện thoại di động xuống nói với Lâm Thần Đông.

	"Ừm, khổ cực các ngươi, các ngươi cũng xuống tắm rửa, sau đó sớm một chút ngủ đi." Lâm Thần Đông ngâm mình ở có chứa linh khí trong đầm nước, đối mấy cái này quốc sắc ngàn hương mỹ nhân nhi nói.

	"Ngươi sẽ không lại muốn ở trong nước khai chiến đi?" Hàm Linh nghĩ Lâm Thần Đông bình thường tổng là ưa thích cùng các nàng đánh thủy chiến hỏi.

	"Ta cũng muốn ah, nhưng ta hiện tại toàn thân không nhấc lên được sức mạnh, làm sao chiến ah, chờ ta khôi phục lực lượng tái chiến mấy ngàn lần đi." Lâm Thần Đông cảm thấy mình Đan Điền một điểm Nguyên Lực đều không có, liền huynh đệ phía dưới, đều mềm như vô lực, ngươi nói hắn làm sao chiến?

	"Nha!"

	Mấy người các nàng cùng Lâm Thần Đông trải qua sinh tử sau, càng là quý trọng đối phương, đối với chuyện nam nữ, trong nội tâm không có quá nhiều chú ý, muốn yêu liền yêu đi.

	Cứ như vậy nói, các nàng tại Lâm Thần Đông trước mặt, thanh y phục trên người cởi, đặt ở thanh đầm trên ghế đá; tại cuối cùng một cái váy rơi xuống bên chân sau đó

	Các nàng cái kia đường cong thướt tha, đậm đặc kết hợp độ hoàn mỹ vóc người hiện ra tại Lâm Thần Đông trước mặt.

	Thanh bờ đầm màu vàng ánh đèn dìu dịu, chiếu vào mấy người các nàng tuyết trắng bóng loáng trên da thịt, thanh nguyên bản là để tất cả nam nhân thèm nhỏ dãi thân thể, tôn lên được càng là tinh xảo không chút tì vết!

	Sau đó, ngâm ở trong nước đi, vây quanh ở Lâm Thần Đông bên người, tiếp nhận Nguyệt Lung công việc trên tay, giúp Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân sát bên người, sát bối ...

	Kiểu sinh hoạt này đãi ngộ, nói thật, Đế Vương cũng chỉ đến như thế.

	Lâm Thần Đông bây giờ cùng người bình thường như thế, nhưng hắn tu luyện môn kia Bá Vương thần thương quyết, hiệu quả trả không có dừng lại đến, tiếp tục tăng trưởng phát dục bên trong.

	Đó là bởi vì không có đạt đến Lâm Thần Đông muốn trưởng cùng thô, cho nên tiểu huynh đệ của hắn trả tiếp tục sinh trưởng trong, dài đến để Nguyệt Lung càng ngày càng lo lắng, lo lắng cho mình về sau muốn thừa nhận nó mạnh mẽ lực công kích.

	Đêm đó bên trong, Lâm Thần Đông không cùng Hàm Linh mấy người các nàng khai chiến, mà là một người lẳng lặng mà cùng cách xa ở 7 vạn năm ánh sáng Thánh Vương bọn hắn trao đổi, để cho bọn họ sớm giao dịch một ít đan dược, phi kiếm các loại đồ vật cho bọn họ.

	"Đồ vật ta đã chuẩn bị cho các ngươi hai xe tải lớn rồi, về sau hội càng nhiều càng nhiều, ta hiện tại chỉ muốn một loại có thể để người ta tốc độ đạt đến Kim Đan cảnh Đại viên mãn đan dược, hoặc là tu đến Nguyên Anh cảnh đan dược." Lâm Thần Đông cùng bọn họ toàn bộ tin tức hình chiếu trò chuyện nói.

	"Tiểu tử, lần này, cho ngươi Bạo Nguyên Đan thuốc, ngươi ngay cả nó một nửa sức mạnh đều không phát huy ra được, ngươi biết tại sao? Cũng là bởi vì thân thể của ngươi thịt chất quá yếu, cho ngươi ăn nhiều thêm đan dược, ngươi về sau tu vì căn cơ bất ổn, làm dễ dàng tẩu hỏa nhập ma." Thánh Vương nói với Lâm Thần Đông.

	"Ta bây giờ muốn để nữ nhân của mình trở nên mạnh mẽ, làm cho các nàng về sau có năng lực tự vệ, cho dù ta đánh bất quá đối phương, chạy trốn, kẻ địch cũng không làm gì được các nàng." Lâm Thần Đông nói.

	"Ngươi tình cảnh bây giờ rất nguy hiểm, ta trước tiên cho ngươi một cái pháp trận hộ sơn đi, chờ ngươi thanh hạt giống cùng sữa bột giao dịch xong cho ta sau, những vật khác, ta lại cho ngươi ..."

	Không phải Thánh Vương không tín nhiệm Lâm Thần Đông,   mà là hắn hiện tại đồ vật gì đều không có được, vẫn luôn là tại thanh toán ra ngoài, đây là một cái làm mua bán lõ vốn.

	Thánh Vương cũng là rất gấp, hiện tại lúc nửa đêm, để Lâm Thần Đông giao dịch trước một ít hạt thóc cho hắn, đúng, chính là lúa nước hạt thóc, còn có bắp ngô cùng không có cây cải dầu 芓 các loại, nói cái gì để rừng lúc đông giao dịch một ít cho bọn họ thử trồng, xem có thể hay không ở cái tinh cầu này sinh trưởng.

	Những thứ đồ này, trong thôn từng nhà đều có, Lâm Thần Đông để Lâm Nhược Vân về nhà lấy lên, tất cả lấy bốn bao lại đây cho Lâm Thần Đông.

	"Nửa đêm còn không cho người ngủ, ngươi muốn những thứ đồ này làm gì?" Lâm Nhược Vân hiện tại sức mạnh không nói rất cường đại, chỉ là hơn một trăm mười cân nặng đồ vật, người một tay có thể xách đề đã tới.

	"Ta nói ngươi nửa đêm mặc thành dáng dấp như vậy hạ sơn, không sợ bị người khác thấy sao?" Lâm Thần Đông nhìn xem trên người nàng, chỉ là mặc một bộ xâu - mang thức liền thân váy ngủ tử.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy tử, ngược lại là cái gì, nhưng là bên trong cái gì đều không có mặc, ngực đẹp phía trước mặt, thật cao đẩy lên hai cái điểm nhỏ, hơn nữa váy cũng rất ngắn, chỉ là vừa mới vừa che khuất tinh bột P, chỉ cần bất sảo chú ý, làm dễ dàng được nam nhân nhìn thấy bên trong mỹ cảnh.

	"Hiện tại người trong thôn đều ngủ rồi, cái hẻm nhỏ đen ngòm, có ai nhìn đến, bất quá trong nhà của ngươi trả đèn sáng rỡ, ngươi cái kia xinh đẹp mụ mụ, còn ngươi nữa tổ phụ, ở nhà cùng mẹ ngươi ba ba nói chuyện phiếm, còn có Lâm Lang Thiên cũng ở bên trong." Lâm Nhược Vân thanh hai bao hạt thóc cùng bắp ngô các loại hạt giống, thả ở bên cạnh nói.

	"Nữ nhân thật có thể nói chuyện phiếm, được rồi, các ngươi ngủ đi thôi." Lâm Thần Đông một con ở cái này thanh mai trúc mã trên người nắm mấy cái, vỗ nhè nhẹ một cái người cái này non -P nói.

	"Ừm, ta trước tiên đi ngủ đây, yêu yêu đát!" Lâm Nhược Vân tại trên mặt hắn hôn một chút nói.

	Trước bão táp, đều là làm yên tĩnh, hiện tại bất kể là Lâm Thần Đông, trả là địch nhân, đều tại chuẩn bị trong, Đại chiến tướng hội vừa ra là không thể ngăn cản. 