 Nguyệt Lung mỹ lệ, đẹp không cách nào hình dung, giơ tay nhấc chân, như thơ như hoạ, một nhiều lần cười cười, độn nhưng thiên thành, cảm thấy cái này ông trời thực sự quá quan tâm nàng.

	Như Lâm Thần Đông mụ mụ như thế, ngoại trừ cho các nàng một tấm xinh đẹp như Tiên mấy không tỳ vết mặt Khổng, lại ban cho người một thân khiết băng thanh da thịt sắc cùng như ma quỷ vóc người, mảnh khảnh thon thả, hồn tại phối hợp một đôi không hề sẹo lồi chân ...

	Hàm Linh các nàng vốn là không thế nào muốn nhìn, nhưng bây giờ thấy Nguyệt Lung cái này vóc dáng ma quỷ sau, cặp mắt không khỏi thật chặt bắt đầu đánh giá, trong mắt tràn đầy ước ao, ước ao vóc người của nàng so với mình còn tốt hơn ba phần trở lên.

	"Tiểu tướng công, ngươi tới đi, ta đã chuẩn bị xong, bất quá ngươi phải ôn nhu một điểm nha." Nguyệt Lung cặp mắt thủy uông uông nhìn xem phía trước mặt cái này tiểu suất ca, mười phần một cái hiền thê lương mẫu bộ dáng.

	"Ừm, ta biết rồi, ngươi yên tâm đi, ta sẽ làm ôn nhu, sẽ không làm đau ngươi." Lâm Thần Đông đối cái này vô số nam nhân đều muốn có mỹ nữ Nguyệt Lung nói.

	Cứ việc Lâm Thần Đông đã làm ôn nhu, người vẫn là cảm thấy đau đớn, nguyên nhân là Lâm Thần Đông thần thương quá cường tráng rồi, để cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung cảm thấy như như tê liệt cảm giác đau cảm giác.

	"À?" Nguyệt Lung trong miệng không khỏi phát hiện một tiếng thống khổ âm thanh.

	Tiếng thét này, không là rất lớn, không giống những kia ngược đãi đánh cho như như giết heo kêu đau đớn, Nguyệt Lung thanh âm  tại âm nhạc ca âm dưới, Tiểu Tô cùng Lâm Lan Hoa tựa hồ nghe không gặp.

	Nhưng các nàng tại ánh đèn nhàn nhạt dưới, tức nhìn thấy trước mặt cái này đẹp như thiên tiên nữ tử, cùng Lâm Thần Đông kết hợp làm một thể; ngoài ra, còn chứng kiến Nguyệt Lung cái kia tuyết trắng màu da, toả ra nhàn nhạt linh quang, linh quang hướng về dưới người nàng mặt lưu động, như rút xuống tựa như.

	"Chuyện này..."

	Lâm Thần Đông vẫn luôn nghe Nguyệt Linh cái này người trẻ tuổi mụ mụ đã nói, bọn hắn Ngọc Thanh môn tâm pháp không hoàn chỉnh, một khi cùng nam nhân giao hảo sau, trên người sức mạnh mất đi một nửa, truyền tới trên thân nam nhân đi.

	Liền như hiện tại Nguyệt Lung tình huống như thế, linh quang từ trên người nàng truyền tới Lâm Thần Đông trên người, lại như Đại Bổn tượng mũi đang hút nước tựa như, làm quỷ dị, để Lâm Thần Đông không khỏi kinh ngạc lên.

	"Tiểu bại hoại, đừng nhúc nhích, không nên làm đi ra, ta sức mạnh trong cơ thể chính gả cho cho ngươi, không thể gián đoạn, nếu không, ta sẽ tẩu hỏa nhập ma!" Nguyệt Lung thủy uông uông nhìn xem hắn nói.

	Sau đó lại là cười cười địa đối cái này kỵ ở trên người nàng tiểu bại hoại nói: : "Như thế nào, lần này, cho ngươi thực hiện được đi nha."

	"Ừm, ngươi yên tâm, trong cuộc sống sau này, ta sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi, bảo vệ các ngươi." Lâm Thần Đông hướng về người bảo đảm nói.

	"Ta tin tưởng ngươi!" Cái này đẹp như thiên tiên Nguyệt Lung hơi gật đầu nói: "Được rồi, đến a, cho ta nhiều một chút yêu!"

	Một lát sau, Lâm Thần Đông tại Hàm Linh các nàng trước mặt, cùng Nguyệt Lung chính diện giao phong lên, tại âm nhạc tiết tấu âm thanh dưới, cùng ánh đèn nhàn nhạt dưới, nhìn thấy bọn hắn vượt chiến càng kịch liệt, các loại chiêu thức đều xuất ra ...

	Nguyệt Lung nguyên bản thực lực là Kim Đan cảnh Đại viên mãn, bây giờ bị Lâm Thần Đông chọc thủng bí cảnh lối vào sau, người sức mạnh trong cơ thể trôi đi một nửa, e sợ hiện tại liền Kim Đan cảnh cũng không phải rồi.

	Bất quá người không có hối hận, trong lòng chỉ có tràn đầy sung sướng cùng cảm giác hạnh phúc, chân chân chính chính địa cảm nhận được làm một người phụ nữ sung sướng, như Hàm Linh các nàng bình thường như thế, phát ra cực kỳ tiêu + hồn thanh âm , cùng Lâm Thần Đông đồng thời sống mơ mơ màng màng lên.

	Lâm Thần Đông không nghĩ tới mình cùng Nguyệt Lung kết hợp sau, phải nhận được trên người nàng một phần lực lượng, nếu như có thể mà nói, hắn không muốn Nguyệt Lung Cửu di trong cơ thể một cái cỗ Thuần Âm chi nguyên, tuy rằng khiến hắn vô hạn tiếp cận Phân Thần cảnh giới, nhưng Cửu di sức mạnh tức hạ thấp một nửa, không phải kết quả hắn muốn.

	Hàm Linh các nàng không nghĩ tới, Nguyệt Lung lãng lên, so với các nàng còn tại muốn phong tình, cùng Lâm Thần Đông triền miên không ngừng, một mực yêu chân hơn hai tiếng, mới chậm rãi ngã oặt tại phát trên cát mặt đi, trong mắt tràn đầy nước long lanh cùng đỏ mặt bộ dáng.

	"Tiểu Tô, ta và ngươi chơi một chút có được hay không?" Lâm Thần Đông thanh mục tiêu kế tiếp thả ở cái này xinh đẹp thư ký trên người nói.

	"Không nên, ta mới không cần." Tiểu Tô khuôn mặt đỏ bừng bừng địa lắc đầu nói.

	Cái này trên người mặc một bộ màu xám tro nhạt đồ công sở, miệng anh đào nhỏ, da thịt trắng như tuyết tôn lên trương dị thường gương mặt xinh đẹp, sáo trang phía dưới, một đôi xinh đẹp chân được một đôi sáng rực tất chân bao quanh, phối hợp người cái kia tuyệt mỹ y hệt dung mạo, thực sự là Lâm Thần Đông động tâm roài.

	Tiểu Tô nói thì nói thế, nhưng nàng cặp mắt tức thật chặt nhìn xem Nguyệt Lung trên đùi vết máu, trong lòng rất muốn đi tới hỏi Nguyệt Lung có đau hay không.

	"À?" Chính đang xuất thần bên trong Tiểu Tô, được Lâm Thần Đông một cái kéo đến trong lồng ngực đi, sợ bắn cả người, trong mắt thật chặt nhìn xem phía trước mặt cái này tiểu suất ca, đối với hắn lắc lắc đầu nói: "Tiểu Lâm tổng, có thể hay không lần sau, ta vẫn không có chuẩn bị kỹ càng đây này."

	"A a, trêu chọc ngươi, sợ cái gì, ta như loại kia người xấu sao? Lại nói, ta chỗ này nữ nhân đều đang chờ ta đi yêu đây này." Lâm Thần Đông từ trong mắt nàng nhìn ra không muốn ánh mắt nói.

	"..." Tiểu Tô mặt càng đỏ, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống.

	Có lẽ người đã sớm ý thức đến một bước này, như dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, làm lão bản thư ký, sớm muộn sẽ bị lão bản lấy xuống; bất quá ngẫm lại, nếu như có thể từ lão bản trong tay kiếm một ngàn mấy triệu nguyên lời nói, trả giá mấy năm thanh xuân, thì lại làm sao.

	Cho nên nói,   rất nhiều năm khinh xinh đẹp đẹp nữ bí thư, mười cái có chín cái đều là lão bản bên người tiểu tình nhân, đặc biệt là cái này tính chất đặc biệt trong xã hội, các ngươi tin tưởng sao.

	"Tĩnh nhi, đừng xem, tới đây một chút, để cho ta đem ngươi biến thành một cái nữ nhân chân chính đi." Lâm Thần Đông đối bên cạnh Tĩnh nhi nói.

	"Ừm!" Tĩnh nhi không có từ chối Lâm Thần Đông, nhẹ nhàng ngồi gần Lâm Thần Đông bên người đi.

	Đối mặt cái này như thế Văn Tĩnh vừa đẹp nữ lão sư, Lâm Thần Đông chăm chú đem nàng ôm vào trong ngực, cùng nàng chơi thân thiết trò chơi đi; ở bề ngoài nhìn nàng làm Văn Tĩnh Ôn Nhu, nhưng nàng trong xương cốt, tức là đối yêu vô cùng ước mơ, không cầu lãng mạn, chỉ cầu hạnh phúc.

	Người làm chủ động, tại cuối cùng giao càng thời khắc, chiêu thứ nhất, là Tĩnh nhi chủ động xuất kích, coi Lâm Thần Đông là Thành Hùng ngựa như thế kỵ lên, hai tay tóm chặt lấy Lâm Thần Đông Ngũ Trảo, trong mắt tràn đầy ngập nước nhìn xem phía trước mặt cái này nhỏ hơn nàng mấy tuổi nam sinh, cắn chặt môi, nhẫn nhịn xé rách đau đớn, hướng về Lâm Thần Đông phát động mãnh liệt công kích.

	Đồng dạng, Lâm Thần Đông cũng đang đón ý nói hùa chiêu thức của nàng cùng con đường, ước mấy phút sau, Lâm Thần Đông bắt đầu phản kích lại, đem nàng giết đến quăng mũ cởi giáp đi ...

	Bình thường hát K phòng, thường thường đều là hai ba giờ sáng khoảng chừng tan cuộc, nhưng Lâm Thần Đông chỗ ở gian phòng, không có ai đi ra, canh giữ ở ngoài cửa mặt phục vụ viên, cũng thay đổi hai tốp.

	Mãi cho đến rạng sáng năm chừng sáu giờ sau, canh giữ ở cái mặt phục vụ viên nghe được bên trong như có như không tiêu + Hồn chi âm thanh sau, các nàng biết bên trong chuyện gì xảy ra rồi, hoá ra lão bản của các nàng cùng bên trong các mỹ nữ tại khai chiến bên trong.

	"Quản đốc, chúng ta cái này trong phòng khách, có hay không truyền hình cáp?" Canh giữ ở hát Karaoke ngoài cửa phòng nữ phục vụ hỏi mình quản đốc.

	"Hẳn không có chứ?" 