 Bọn hắn nghe được chính mình buôn bán giả ăn chết năm người lúc, một trận ngây dại ra rồi.

	Bọn hắn thừa nhận mình không phải là người tốt lành gì, nhưng chưa từng có nghĩ đến muốn hại chết người khác, hiện tại bọn hắn không khỏi sợ lên rồi.

	Năm cái nhân mạng ah, bị bắt đến, mười cái mệnh cũng không đủ chết, mười cái mệnh cũng không bắn chết, hơn nữa bọn hắn tất cả đều là 20 tuổi ra mặt, thật sự không muốn tựu bộ dáng như vậy xong.

	Hiện tại bọn hắn xem như là rõ ràng, tại sao vừa mới cái kia tiên sinh nói chờ bọn hắn sống sót lại muốn tiền, hóa ra là hắn trời vừa sáng đã biết kết quả này.

	"Thanh người này tiêu diệt, sau đó chúng ta trốn đi." Đầu lĩnh của bọn họ nói.

	"Giết năm người, các ngươi còn muốn giết, ta nói, các ngươi những rác rưởi này, đều mai táng mất nhân tính đi." Lâm Thần Đông lạnh lùng nói với bọn họ: "Các ngươi vẫn là người sao? Kẻ cặn bã."

	"Động thủ." Bọn hắn mới mặc kệ bọn hắn như thế, muốn tiếp tục sống, nhất định phải tiêu diệt người trẻ tuổi trước mặt này, sau đó chạy trốn tới một ít cảnh sát không tìm được địa phương đi.

	Đáng tiếc, bọn hắn xuất hiện đang đối mặt không phải người bình thường, mà là một cái cực kỳ mạnh mẽ Đại La Kim Tiên, cường đại đến liền Tiên Vương đều có thể chớp nhoáng giết hết cường giả.

	Cho nên, tại bọn hắn trước khi động thủ, tất cả đều bị một cổ lực lượng cường đại khống chế lại, từng cái không cách nào nhúc nhích, chỉ có trong mắt toát ra cực kỳ ánh mắt sợ hãi, nhìn xem phía trước mặt cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên.

	Lâm Thần Đông xuất hiện tại không có giết bọn họ, chỉ là gọi điện thoại cho Hà Thải Nguyệt, làm cho nàng mang người đi tới, đem bọn họ bắt lại, đem bọn họ mang đến những người chết kia trong nhà đi, để cho bọn họ nhìn xem những người chết kia gia thuộc nhóm, xem bọn họ đều làm những gì xấu sự tình.

	"Mang đi, tất cả đều mang đi ..." Hà Thải Nguyệt mang binh chạy tới sau, lập tức đem những rác rưởi này mang đi.

	"Ngươi trước mang đi bọn hắn, ta đi thanh hậu trường cái kia rác rưởi giết." Lâm Thần Đông xem đối Hà Thải Nguyệt xuất hiện nói.

	"Có thể hay không thanh đối phương nắm bắt về nước, tiếp thu pháp luật trừng phạt." Hà Thải Nguyệt nói với Lâm Thần Đông.

	"Cái này không có vấn đề, nhưng này cái rác rưởi, ta cảm thấy chết chưa hết tội, như một loại không có nhân tính người, nhốt lại, cũng là lãng phí quốc gia lương thực, không bằng giết tốt." Lâm Thần Đông khí tức giận mắng.

	"Cho dù chết, cũng là đem bọn họ nắm trở về bắn chết, không thể dễ dàng như vậy hắn." Hà Thải Nguyệt nói.

	"Được rồi, ta đi thanh cái kia rác rưởi nắm bắt trở về, ư -, cũng không biết trên người hắn có hay không Viêm Hoàng con cháu huyết mạch, càng như thế mai táng mất nhân tính ..."

	Cũng còn tốt,

	Tại trong bệnh viện hai mươi rửa ruột cùng cứu giúp người bệnh, bọn hắn không có chuyện gì, tại Lâm thị tập đoàn người mang đan dược đi qua, cho bọn họ ăn, lập tức sinh long hoạt hổ lại đây, như tại Quỷ Môn Quan đi qua một chuyến tựa như.

	Sống lại người, bọn hắn đối Lâm thị tập người dập đầu đa tạ đi, bao quát các thầy thuốc cũng đang cảm kích bọn hắn, đồng thời, cũng hi vọng tiến cử một loại đan dược, hi vọng có thể cứu được cái kia nhiều người bệnh.

	"Hiện nay chúng ta một loại đan dược, vẫn không có đối ngoại bệnh viện đại lượng bán ra, bất quá chúng ta có thể chút ít cho các ngươi, dùng để cứu giúp nguy cấp người dùng." Phụ trách đan dược quản lý nói với bọn họ.

	"Chút ít đều tốt, nếu như gặp gỡ chuyện như vậy, đều có thể dùng được, cảm tạ, cám ơn các ngươi, ta thay người bệnh cám ơn các ngươi!" Bọn hắn Viện trưởng thập phần cảm kích nói.

	"Không cần khách khí, đây là chúng ta phải làm!" Hắn nghĩ tới một hai ba tuyến thành phố hạng ba bệnh viện, đều có chút ít đan dược, chỉ là cái này bốn năm tuyến thành thị, vẫn không có phân phối đến một loại đan dược.

	Rất nhanh, tân văn bắt đầu lần theo đã bị bắt bọn côn đồ rồi, những tên côn đồ này nhóm, đầu não túi chữ nhật cái trước túi vải màu đen tử, hai tay hai chân đều khoá lên xích sắt; sau đó áp hướng về hiện trường, lại áp hướng về người chết địa phương đi.

	Trước tiên không nói người chết người nhà đánh bọn hắn, nhưng người chết những kia thân thích bạn tốt, còn có ven đường người, quơ lấy công cụ đối với mấy cái này không có nhân tính lưu manh nện đánh lên, đá lên.

	Đương nhiên, cảnh sát có trở ngại đoạn bọn hắn, nhưng những người này phẫn nộ, không cần quan tâm nhiều rồi, trước tiên đánh lại nói, tàn nhẫn mà đánh những này không có nhân tính rác rưởi, sẽ chết đánh những kia đoạt tiểu hài tử bọn buôn người như thế.

	Những rác rưởi này nhóm, đến xuất hiện ở trong lòng bọn họ trả không hề có một chút hối hận, bị người đánh, hai mắt trả tàn nhẫn mà nhìn hắn chằm chằm nhóm, một bộ hận không thể đâm chết những này đánh người của bọn hắn.

	"Đừng đánh chết bọn hắn, chúng ta còn muốn đối với bọn họ tiến hành thẩm vấn công tác, còn muốn đối với bọn họ bắn chết." Hà Thải Nguyệt đối với mấy cái này tức giận dân chúng nói.

	"Đánh chết bọn hắn, đánh chết bọn hắn ..." Người chết gia thuộc thân bằng hảo hữu mắng lên.

	Trẻ măng nhẹ, mới chừng hai mươi, nhân sinh còn chưa có bắt đầu, liền cạn xuất những này chuyện thương thiên hại lý, đặc biệt là nhìn thấy trong đó một cái người chết gia thuộc, một người phụ nữ cùng một cái hai tuổi hài tử, phi ma đái hiếu, khóc lóc nỉ non bộ dáng.

	Những tên côn đồ này khóe miệng như trước hừ cười, một điểm hối hận đều không có, thật giống không có quan hệ gì với bọn họ tựa như.

	"Ngươi cái này hung thủ giết người, ta muốn giết các ngươi!" Một cái lão già sắp chết công nữ nhân, lôi kéo một tên lưu manh, hai tay tại trên đầu của hắn đập đánh lên.

	Trong đó một cái hai tuổi hài tử, hắn trả nắm lên một tên lưu manh chân, tại trên đùi hắn mặt cắn, như đang vì phụ thân hắn báo thù tựa như.

	Đặc biệt là cái kia bán thuốc lão bản, một đường được tạm giữ đi tới, đã đánh bị đánh đầu mặt xanh sưng cũng được rồi, nhìn xem người chết gia thuộc tình huống, hắn thập phần hối hận, vì vài đồng tiền, thanh năm cái gia đình đều hại thảm rồi.

	Nếu như tiền có thể trị trong lòng bọn họ đau xót, hắn nguyện ý lấy ra tất cả tích súc, đáng tiếc, tiền không phải vạn năng, không thể để cho người khởi tử hồi sinh; đương nhiên, không có tiền, đó là tuyệt đối không thể.

	"Đánh chết cái này mua thuốc giả rác rưởi, đánh chết hắn, đánh chết hắn ..." Bên cạnh có chút phẫn nộ người chết thân thuộc nói.

	"Đánh chết hắn, đánh chết hắn ..."

	Trong nháy mắt, lại là một hồi hỗn loạn, rất nhiều người không sợ chết nhào tới, quyền thủ quyền cước tại những rác rưởi này trên người đá đánh lên, đánh tới bọn hắn thổ huyết ...

	Cảnh tượng như vậy, như thế nào ít đi hậu trường người chủ sự đây này.

	Cái kia nhiệm đạt ha minh chủ cho rằng không lộ mặt, người khác liền không biết là hắn sai khiến rồi, a a, hắn bây giờ còn thật phong quang đây này.

	Ngồi ở trong biệt thự, hưởng ánh mặt trời và rượu ngon, nhìn xem tân văn cười ha ha, nói cái gì muốn thay sư phụ mình báo thù, nói cái gì muốn chỉnh vượt Lâm thị tập đoàn ...

	Kết quả,   hắn rất nhanh không cười được.

	Bởi vì hắn nhìn thấy không trung xuất hiện một luồng ánh kiếm, ánh kiếm trong nháy mắt rơi xuống hắn trong biệt thự, rơi xuống trước mặt hắn đến.

	"Là ngươi? Ngươi là làm sao tìm được nơi này?" Nhiệm đạt ha không khỏi sợ lên, cảm thấy người trước mặt này, so với hắn sư tổ còn cường đại hơn đáng sợ.

	"Họ Nhâm rác rưởi, trước đó ta tha cho ngươi một cái mạng, không có giết ngươi, không nghĩ tới ngươi càng làm ra như thế mai táng tận Thiên Lương sự tình đến, nếu như ta hôm nay lại để cho ngươi sống sót, ta Lâm Thần Đông còn có mặt mũi sống trên cõi đời này sao?" Lâm Thần Đông chỉ vào cái này không có nhân tính rác rưởi nói.

	"Họ Lâm, ngươi giết sư phụ của ta, giết sư tổ ta, trả muốn giết ta, ngươi có phải hay không muốn đuổi tận giết tuyệt?"

	"Không phải ta nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, mà là ngươi cái này rác rưởi, làm người không hề có nguyên tắc, liền người bình thường đều muốn hại chết, dùng tiền mua mạng người, cũng là bởi vì ngươi sai khiến nhóm, hôm nay hại chết năm cái nhân mạng, ngươi nói, ngươi muốn thế nào cách chết." Lâm Thần Đông lạnh lùng nói với hắn.

	"Ha ha, dựa vào cái gì nói là ta làm, ngươi không cần ngậm máu phun người!" 