 Rất nhanh, lên trời bên trong thứ một Thiên Long đế quốc Bát Hoàng Tử xuất hiện.

	Dáng vẻ nhìn lên, như 25~26 tuổi, thực tế tức sống mấy ngàn tuế nguyệt trở lên, trên người nhiều hơn mấy phần tiên phong đạo cốt, toả ra nhất cổ trời sinh có lãnh ngạo khí chất vương giả.

	Ở bên cạnh hắn có ba mươi Tiên Vương cường giả, từng cái đều tóc bạc trắng hơn tuyết, nhìn lên như một cái mấy trăm tuổi lão nhân, nhưng từ bọn hắn màu da, so với tuổi trẻ người còn muốn trắng mịn; đặc biệt là phía sau hắn mấy nữ nhân tử, rõ ràng sống mấy vạn năm, tức như một cô thiếu nữ như thế Mỹ Lệ.

	"Bát Đệ, gặp đại tỷ!" Người nam tử trẻ tuổi này hướng về Tiêu Nguyệt công chúa hành lễ vấn an.

	"Bát Đệ, nơi này cũng không phải cung điện, không cần khách khí rồi." Tiêu Nguyệt công chúa nhàn nhạt đối nói.

	Nhà đế vương, thường thường đều là cùng cha không giống mẫu, mà cái này Bát vương đệ tức là trong đó một cái, mọi người trong lòng đều đều có mỗi cái dã tâm, gặp mặt cũng sẽ không có quá nhiều nhiệt tình tiếp đón.

	"Chúng ta mấy trăm năm không có gặp mặt, đại tỷ vẫn là phong thái như trước, đúng rồi, phụ vương vẫn tốt lắm." Cái này Bát Hoàng Tử cùng Tiêu Nguyệt công chúa khách khí một phen lên.

	"Vẫn tốt lắm, ngược lại là ngươi, những năm này điệu thấp đến không nghe được ngươi sự tích."

	"Ta bế quan ah, khép lại chính là mấy trăm năm." Bát Hoàng Tử nói thẳng.

	"A a!" Tiêu Nguyệt công chúa chỉ là a a vài câu, nhưng trong lòng sẽ không tin tưởng.

	Nói thì nói thế, nhưng cái này Bát Hoàng Tử thập phần lưu ý Tiêu Nguyệt công chúa bên người, đặc biệt là Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên, để trăm bề không được kỳ giải, tại sao có thể có hai người tiểu nhân vật, đi theo hắn đại tỷ bên người, có sai lầm hắn vương thất thân phận.

	Thân là vương thất người, ánh mắt đều là rất cao ngạo, hơn nữa lại nhìn thấy Tiêu Nguyệt công chúa thật giống lấy Lâm Thần Đông làm trung tâm lúc, hắn bắt đầu lừa đảo rồi.

	"Đại tỷ, bên cạnh ngươi tại sao có thể có một ít tiểu lâu la? Như vậy sẽ ảnh hưởng thân phận ngươi, truyền đi, chúng ta vương thất dung mạo hướng về cái nào chen ah." Bát Hoàng Tử chỉ nói với Lâm Thần Đông.

	"Chuyện của ta, không cần ngươi lo." Tiêu Nguyệt công chúa tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói.

	"Ta cũng không muốn quản, nhưng thân phận của ngươi, là tương lai Thiên Long đế quốc nữ vương ah, mà là ngươi cũng có hôn sự tại người, ta có thể mặc kệ sao?" Bát Hoàng Tử chứa một bộ người tốt nói: "Ta cũng là vì ngươi tốt, cũng vì muốn tốt cho Thiên Long đế quốc."

	Sau khi nói xong, hắn lại là chỉ về Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên nói: "Xú tiểu tử, ta mặc kệ các ngươi dùng thủ đoạn gì, để Đại tỷ của ta tại giữ gìn ngươi, nhưng ta khuyên hai người các ngươi, tốt nhất cách Đại tỷ của ta xa một chút, không phải vậy có các ngươi quả ngon để ăn.

	"

	Rất nhiều thời điểm, tưởng đê điều không một chút nào đi, nằm cũng trúng đạn ah, lại như Lâm Thần Đông dáng dấp như vậy.

	Vốn là, Lâm Thần Đông vốn đang thưởng thức trên người hắn có mấy phần vương bát chi khí đây, bây giờ nhìn lại, tức như một cái quản việc không đâu gia hỏa.

	"Bát Hoàng Tử đúng không?" Lâm Thần Đông nhàn nhạt đối người này nói.

	"Đúng vậy, bản vương tử chính là thượng trung thiên, đệ nhất đế quốc Thiên Long đế quốc Bát Hoàng Tử!" Cái này Bát Hoàng Tử xem không sảng khoái Lâm Thần Đông nói.

	"Nói thật, nếu như dứt bỏ thân phận của ngươi, ngươi và những kia rác rưởi như thế, cái gì cặn bã cũng không phải." Lâm Thần Đông mới không bất kể hắn là cái gì hoàng tử.

	Nếu như không phải sợ tiết lộ thân phận, hắn đã sớm một chiêu nát tan Tiên ấn, đưa cái này Bát Hoàng Tử đập chết mất.

	"8 hoàng đệ, ngươi đây là tới nói móc ta sao?" Tiêu Nguyệt công chúa từ trên người Lâm Thần Đông, cảm thấy nhất cổ sát ý, đang nhắc nhở cái này Bát Đệ.

	Phải biết, hắn bây giờ cùng một cái chín vạn năm trước, Na Tra vạn giới phàm nhân Đại Đế, một cái cực kỳ mạnh mẽ đáng sợ đại có thể nói chuyện, làm phát bực lời của hắn, Thiên Long đế quốc lúc nào cũng có thể sẽ bị hắn tiêu diệt.

	"Đại tỷ, ta làm sao có khả năng nói móc ngươi đâu, ta nghe đến ngươi gặp nguy hiểm sau, lập tức trả hết chính mình hộ pháp lại đây vì ngươi hộ tống, Bát Đệ đối với ngươi đầy nghĩa khí đi nha." Bát Hoàng Tử chỉ vào bên người ba mươi mạnh mẽ Tiên Vương nói: "Chỉ là, để có chút tiểu nhân ở bên cạnh ngươi, ảnh hưởng ngươi danh dự."

	"Phụ vương không có dạy ngươi sao? Xem người không thể nhìn đồng hồ mặt, ngươi dáng dấp này, sớm muộn sẽ chết trong tay người khác." Tiêu Nguyệt công chúa mắng.

	"Tựu bọn hắn hai cái này mặt ngoài? Một cái chim nhỏ dáng vẻ mà thôi, đi theo bên cạnh ngươi, có sai lầm thân phận ngươi, có sai lầm vương thất thân phận." Bát Hoàng Tử căn bản không đem Lâm Thần Đông để vào trong mắt.

	Cũng có lẽ là bởi vì Lâm Thần Đông thực lực, chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, liền bên cạnh hắn một cái hộ pháp đều so sánh với đây, đặc biệt là Lâm Lang Thiên, thượng tiên thực lực, nhược được một tất.

	"Ta còn tưởng rằng vương thất hữu hảo tu dưỡng, không nghĩ tới, giống một điều bốn sủa loạn chó xù mà thôi." Lâm Thần Đông bắt đầu đối với hắn càng ngày càng đáng ghét.

	"Lớn mật, Cẩu Nô lệ, ngươi sao dám cùng Bát Hoàng Tử nói chuyện như vậy, vả miệng cho ta."

	Bát Hoàng Tử bên người một cái hộ pháp, nghe được Lâm Thần Đông nói chủ nhân của bọn hắn chó xù lúc, lập tức đứng dậy, tàn nhẫn mà chỉ về Lâm Thần Đông, cũng làm ra một bộ bất cứ lúc nào đánh Lâm Thần Đông miệng bộ dáng.

	"Chưởng miệng ta? Chỉ ngươi cũng xứng, tựu coi như các ngươi Quốc vương xuất hiện, cũng phải ngoan ngoãn cho ta cong đuôi, ngươi có tin hay không." Lâm Thần Đông đối cái này rác rưởi nói một cách lạnh lùng.

	"Lẽ nào có lí đó, dám mắng phụ vương ta, người đến, cho ta chưởng miệng hắn, tàn nhẫn mà chưởng hắn cái này mồm heo." Bát Hoàng Tử nghe được một câu nói này, hắn cảm thấy cơ hội tới.

	Mới vừa rồi còn tại muốn như thế nào áp chế một áp chế cái này đại Hoàng Tỷ trên người nhuệ khí, bây giờ nghe bên người nàng người tiếng mắng, hắn làm sao bỏ qua cơ hội này đây, đánh bên người nàng chó, như đánh vào trên mặt nàng như thế, cái này chính là vương thất minh tranh ám đấu.

	"Ngươi dám ..." Tiêu Nguyệt công chúa quát bảo ngưng lại bọn hắn.

	"Hắn mắng phụ vương, nhục ta Vương thất uy nghiêm, không giết hắn, đã bị ngươi dung mạo." Bát Hoàng Tử chỉ về Lâm Thần Đông mắng: "Nhị lão, cho ta chưởng miệng của hắn, khiến hắn trí nhớ một điểm, không phải là cái gì lời nói đều có thể nói."

	"Là!" Hai cái tóc bạc trắng hơn tuyết Tiên Vương, nghe được chủ tử mình lời nói, lập tức hướng về Lâm Thần Đông vồ tới, muốn đem hắn nhấc lên đến tát.

	Lần này, Lâm Thần Đông tưởng đê điều, đều điệu thấp không được.

	Người ta đều giết tới cửa, lại không phản kháng lời nói, kết cục thật sự được vả miệng rồi, hơn nữa bên người Lâm Lang Thiên huynh đệ còn ở đây, vạn nhất lan đến gần hắn như thế nào, Lâm Lang Thiên điểm này thực lực, đối phương một cái ngón tay đều có thể bóp chết hắn đây này.

	"Không tìm đường chết, sẽ không phải chết, đều đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông nhìn đối phương muốn hướng về tự mình ra tay nói.

	"Còn muốn hoàn thủ đúng hay không? Trả tay, ngươi sẽ chết đến mức rất thảm, đừng lấy có Đại công chúa bảo kê ngươi, liền không có việc gì, vương thất uy nghiêm, lại há là ngươi cái này rác rưởi có thể nói." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông muốn trả tay nói.

	"Vậy các ngươi đều đi chết đi cho ta!"

	Lâm Thần Đông sau khi nói xong, lập tức phản kích lại, hơn nữa vừa ra tay, tức là phàm nhân Đại Đế cửu đại tuyệt học bên trong: Nát tan Tiên ấn.  

	Hiện tại Lâm Thần Đông tu vi cùng thực lực, đã thanh một chiêu này: Nát tan Tiên ấn phát vung đến lô hỏa thuần thanh, vô cùng nhuần nhuyễn.

	Trước đây hắn đánh ra nát tan Tiên ấn trong, hàm có chứa mạnh mẽ Long Hồn sức mạnh, hiện tại hắn thăm dò rất nhiều Đại Đạo Thần Văn, đem một vài Đại Đạo Thần Văn hòa vào một chiêu này: Nát tan Tiên ấn bên trong.

	Một cái nho nhỏ thủ ấn, khiến người ta khó có thể tưởng tượng nó chứa đựng hơn mười cái Đại Đạo Thần Văn ở bên trong, mạnh mẽ áp chế lực, mạnh mẽ hồn lực khóa chặt, mạnh mẽ tinh thần lực, để cho bọn họ thân thể như sa vào lầy lội bên trong tựa như.

	Lâm Thần Đông hai chưởng ấn đi ra nói:

	"Đi chết đi cho ta, rác rưởi cặn bã nhóm, lão tử không phát uy, ngươi còn coi ta là mèo đúng không, chèn ép công chúa của các ngươi cũng được rồi, trả kéo đến lão tử trên người, không diệt ngươi nhóm, các ngươi thật coi chính mình là một chuyện!" 