 Nói thật, cái họ này Long mỹ nữ trẻ tuổi, còn thật sự rất đẹp, bất kể là đặt ở cổ đại, vẫn là hiện đại, đều là khó gặp một lần mỹ nữ, cùng Hàm Linh Đại tiểu thư gần như như thế Mỹ Lệ.

	Long Thiên Nhi vì từ Lâm Thần Đông trong tay sống sót, người chủ động dùng hai tay nhẹ nhàng mở ra áo quần trên người mình, không lớn gia không nghi ngờ mục đích của nàng.

	Chúng ta cũng không thể nói nàng lẳng lơ, dùng tư tưởng của nàng đến mức đo lường, nếu như có thể dùng trên người đẹp, dùng trên người sắc, đi đổi lấy cơ hội sinh tồn, người sẽ không tiếc.

	Miễn là còn sống rời đi nơi này, người tin tưởng chính mình phụ thân, còn có trong nhà trưởng lão, tuyệt đối sẽ đạp bản một cái toà Linh Sơn, diệt thôn này hết thảy thôn dân.

	"Vô dụng, ta không sẽ vào bẫy của ngươi, ngươi cũng không cần dáng dấp như vậy." Lâm Thần Đông nhìn xem người hai tay nhẹ nhàng mở ra quần áo nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không hủy đi mài ngươi, nhiều nhất, ta sẽ cho ngươi một cái sảng khoái."

	Đối mặt cái này như hung thú y hệt tiểu nông dân, người tiếp tục tróc xuống quần áo, tại cuối cùng một cái váy rơi xuống bên chân sau đó người cái này đường cong thướt tha, đậm đặc kết hợp độ hoàn mỹ vóc người, liền trần trụi địa một tia - không ngoẻo mà hiện lên tại Lâm Thần Đông đám người trước mặt.

	"Có thể hay không đừng giết ta, chỉ cần không giết ta, ta làm nữ nhân của ngươi, làm ngươi hầu gái." Cái này xinh đẹp tiểu mỹ nữ người, khắp khuôn mặt là nước mắt, hướng về Hàm Linh các nàng cầu khẩn nói: "Ta van cầu các ngươi, van cầu các ngươi, khiến hắn đừng có giết ta có được hay không?"

	Lâm Thần Đông không hiểu ý mềm, bất quá Hàm Linh các nàng tức có một chút mềm lòng, nhìn xem cái này hoa quý thiếu nữ, lẽ nào cứ như vậy được Lâm Thần Đông tàn tay diệt hoa sao?

	"Không thể không nói, ngươi thật sự rất đẹp, vóc người này, thật không có mấy người phụ nhân có thể so sánh ah." Lâm Thần Đông nhìn xem trên người nàng cái này tuyết trắng như ngọc màu da, nếu như nói hắn không tâm động mới là lạ chứ, thế nhưng nghĩ đến Long gia thực lực, hắn thật sự không muốn lưu lại địch thù.

	"Cầu ngươi, cầu ngươi đừng có giết ta ..." Cái này xinh đẹp mỹ nữ, trong mắt tràn đầy nước mắt, nhìn xem Lâm Thần Đông một cái tay nhẹ nhàng mò tại trên mặt nàng, lại từ trên mặt nàng đi xuống đi ...

	"Nếu như ta bại trong tay các ngươi, nếu như ta Cửu di chưa từng xuất hiện, các ngươi hội sẽ không bỏ qua ta?" Lâm Thần Đông ma trảo tại người mềm nhất tối nhu địa phương bắt được lại trảo.

	Cảnh tượng như vậy, bên này Cửu di bây giờ nhìn không nổi nữa, nếu như nói Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại xoa nhẹ người ta trước ngực chỗ kia cũng coi như rồi, nhưng là của hắn tay tiếp tục hướng xuống tìm kiếm, nhìn dáng vẻ của hắn, có một chút không nỡ giết người mỹ nữ này, mà là muốn ăn tươi người.

	"Được rồi, đừng đùa, đem nàng bắt lại, vừa nãy nữ nhân ngươi ăn ta bốn viên linh đan, tựu coi như ngươi có tiền, cũng không mua được, ta cần Long gia cái kia một cây ngàn năm Linh Chi luyện đan." Cái này đẹp như Thiên Tiên Cửu di đối Lâm Thần Đông cái này tiểu bại hoại nói.

	"Tiểu nói mặt trên, không phải đã nói rồi sao, đối với kẻ địch khoan dung, liền là tàn nhẫn đối với mình, nếu như không giết người, ngày đó được người độc chết cái gì làm?" Lâm Thần Đông vừa nãy thật sự muốn giết người, bất quá hắn dự định trước tiên sảng khoái qua, sau đó lại giết.

	"Tiểu bại hoại, ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều." Cái này đẹp như Thiên Tiên Cửu di đối Lâm Thần Đông trắng một mắt nói: "Đừng như vậy xem ta, tựu coi như ngươi mụ mụ trong tay, ngàn năm Linh Dược cũng chưa tới năm cây."

	"Được rồi, xem ở Cửu di phân thượng, coi ngươi là con tin đổi đồ vật đi, bất quá chuyện này, không thể tính như vậy." Lâm Thần Đông đối cái này khóc sướt mướt nói: "Hơn nữa ngươi vừa nãy cũng nói, sẽ để cho ta sảng khoái."

	"..." Hàm Linh các nàng bó tay rồi.

	Bất kể nói thế nào, cái này gọi Long Thiên Nhi mỹ nữ, được Lâm Thần Đông tù binh lên.

	Nếu như không là muốn xử lý Long Tại Thiên cái này thi thể lời nói, nói không chắc, Lâm Thần Đông hiện tại đem nàng kéo trong căn phòng nhỏ hắc hắc mấy trăm tràng đi đây này.

	"Kí chủ, kỳ thực, ngươi không cần lo lắng người đối với ngươi ám hại, ngươi có thể ở trên người nàng thi một cái chủ tớ khế ước, chỉ cần ngươi một ý nghĩ, nàng liền tan tành mây khói!" Vạn năng hệ thống đối Lâm Thần Đông người chủ nhân này nói: "Phải biết, Thánh Vương thủ hạ có rất nhiều vì hắn hiệu lực Vũ Thánh, những Vũ Thánh đó thực lực không thể so Thánh Vương kém bao nhiêu!"

	"Có ý gì? Ngươi nói xem!" Lâm Thần Đông không biết rõ hỏi.

	"Thánh Vương mỗi một lần đánh bại một cường giả,

	Đều buộc bọn họ ký cái kế tiếp linh hồn khế ước, để cho bọn họ làm của mình người hầu, vì chính mình hiệu lực, nếu như đi ra phản nghịch tâm thái, bọn hắn liền sẽ tan tành mây khói." Vạn năng hệ thống nói với Lâm Thần Đông.

	"Xấu như vậy? Được rồi, đưa cái này truyền cho ta, miễn cho ngày đó chết tại đây cái Tiểu Bì Nương trên bụng cũng không biết!"

	Lâm Thần Đông trong lòng có thật nhiều vấn đề nếu hỏi điều này Cửu di, bất quá hắn xuất hiện tại không có theo đuổi chính mình cha mẹ ruột, mà là xử lý tốt cái này Long Thiên Nhi, làm cho nàng biến thành của mình hầu gái, chỉ có dáng dấp như vậy, hắn mới yên tâm làm cho nàng lưu lại, chính mình cũng an tâm tu luyện.

	Đang tại trong lúc chữa thương Long Thiên Nhi, người y phục trên người đã xuyên trở về rồi, lần này lại nhìn tới Lâm Thần Đông một bộ cười xấu xa hướng về người đến gần lại đây, người không khỏi căng thẳng cùng sợ lên.

	Nói thật, nếu như không phải mới vừa cái kia đẹp như thiên tiên nữ tử nộp bảo lãnh lời của nàng, nói không chắc, thật sự được này Đại Lang giết chết mất, như sư huynh của nàng như thế.

	"Ngươi muốn thế nào? Ta vừa nãy đã nói rồi, ta không muốn giết ngươi, nhưng mệnh lệnh làm khó, ta mới làm cho đã đối địch với ngươi." Long Thiên Nhi thu hồi Chân khí về Đan Điền.

	"Ta không muốn thế nào, chỉ là ta không yên lòng ngươi." Lâm Thần Đông không biết ngày đó Cửu di rời đi, vạn nhất Cửu di rời đi, người đột nhiên bắt cóc Hàm Linh các nàng làm con tin làm sao bây giờ.

	Cho nên Lâm Thần Đông nói với nàng: "Hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, một cái là sinh, một cái là chết, sinh làm của ta bộc nữ."

	"Ta còn có lựa chọn sao?" Người biết mình không có lựa chọn.

	"Ngươi không lựa chọn được!"

	Lâm Thần Đông một cái tay chụp vào trước ngực nàng hai toà cao vót địa phương, cách y phục của nàng, tàn nhẫn mà chiếm trên người nàng tiện nghi, làm cho nàng vừa tức vừa nộ, nhưng lại dám phản kích hắn.

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh vạn năng hệ thống truyền cho khế ước, tại trước mặt nàng dùng Linh khí phát họa lên, hình thành một cái rắc rối phức tạp lại thập phần có thứ tự trận pháp.

	"Đây là ..."

	Long Thiên Nhi nhìn thấy Lâm Thần Đông bàn tay hấp dẫn linh khí bốn phía, màu xanh lục sinh mạng Linh khí khi hắn phát họa dưới, hình thành một cái hết sức phức tạp trận pháp; hơn nữa còn nhìn thấy Lâm Thần Đông cắt ra ngón tay, thanh một giọt máu tươi nhỏ ở mặt trên, để màu xanh lục sinh mệnh tạo thành trận pháp, biến thành đỏ như màu máu.

	"Thanh giọt máu của ngươi ở phía trên,   cùng ta ký khế ước, đời này kiếp này làm của ta bộc nữ." Lâm Thần Đông nói với nàng.

	"Ta ..." Long Thiên Nhi nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cắn chặt hàm răng, cuối cùng lại không thể không theo như Lâm Thần Đông yêu cầu đi làm.

	Có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực từ Lâm Thần Đông trên tay sống sót.

	"Yên tâm đi, nếu như ngươi không làm kẻ địch của ta, về sau đi theo của ta ăn ngon mặc đẹp, ta đều sẽ không thiếu ngươi một phần đẹp súp." Lâm Thần Đông nhìn xem người cái này yêu kiều thướt tha vóc người nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Long Thiên Nhi dựa theo Lâm Thần Đông yêu cầu, thanh một giọt máu nhỏ ở mặt trên, khiến nó hóa thành hai đạo linh quang, một đạo chưa đi đến Lâm Thần Đông mi tâm bên trong, một đạo chưa đi đến Long Thiên Nhi mi tâm bên trong.

	"Ngươi hiện tại có phải không đang nghĩ, các loại từ trong tay của ta sống sót rời đi, sau đó cho ngươi Long gia trưởng bối, san bằng ta chỗ này!" Lâm Thần Đông lập tức cảm thấy người trong đầu muốn đồ vật.

	"Làm sao ngươi biết?" Người vừa vặn trong đầu chính là muốn cái này, nghe được Lâm Thần Đông đồ vật, không khỏi sợ lên.

	"A a, đừng muốn những thứ đồ này, ngươi bây giờ là của ta hầu gái, ta là chủ nhân của ngươi, ngươi trong đầu nghĩ đồ vật, ta đều biết; ngươi tốt nhất không nên xuất hiện phản nghịch tâm thái, nếu không, ngươi hội tan tành mây khói, không tin đúng không? Ta thử xem cho ngươi xem ...

	Lâm Thần thử nói xong, trong đầu một ý nghĩ, Long Thiên Nhi còn không biết xảy ra chuyện gì, đầu não truyền đến đau đớn kịch liệt, là muốn nổ mở ra tựa như, một loại đau nhức, làm cho nàng đau đến không muốn sống loại kia.

	"Ah, ah ..." Long Thiên Nhi hai tay chăm chú bưng đầu não, trong miệng phát ra đau tiếng thét chói tai, lăn lộn trên mặt đất lên: "Không...không nên, ngừng, mau dừng lại, không nên ..."

	"Ngươi nghe kỹ cho ta, từ hiện tại ta sẽ là của ngươi chủ nhân, ngươi là bộc nữ, chỉ cần ngươi tốt nhất nghe theo ta, bao ngươi ăn ngon mặc đẹp, trả cho ngươi muộn muộn sảng khoái lên trời đi. Nếu không, ta cho ngươi sống không bằng chết, hiểu chưa ... 