 Tiên phủ!

	Truyền thuyết này, tại tu chân giới bên trong vẫn luôn lưu truyền như thế một câu chuyện cũ, có người nói tiến vào Tiên phủ đều sẽ kế thừa Cổ Tiên y bát, ủng có vô thượng pháp thuật cùng Tiên binh lợi khí.

	Mà cố sự này, theo tuế nguyệt thăm dò cùng thôi diễn, trong truyền thuyết Tiên phủ cố sự cũng chầm chậm nổi lên mặt nước rồi, bước kế tiếp, sẽ chờ nó xuất hiện cùng mở ra; bên trong phải chăng thực có vô thượng Tiên thuật cùng Tiên binh lợi khí, tất cả các loại mở ra cái này Tiên toà mới có thể đều biết.

	Mà ở ngoại quốc nhân loại kia gien bên trong phòng thí nghiệm.

	Tại đây trong vòng hai ngày, mỗi cái các khoa học gia tập trung tinh lực người nghiên cứu loại hoàn mỹ nhất gien, hơn nữa hiện tại bọn hắn bắt đầu tiến hành vòng thứ nhất cơ thể sống nghiên cứu. Tức là thanh một loại sao chép được gien, tiêm vào đến thí nghiệm thân thể bên trong.

	Đương nhiên, bọn hắn đã từng làm chuột trắng nhỏ thí nghiệm, phát hiện bắn rót những gien này cho chuột trắng nhỏ, ước sau hai tiếng, phát hiện chuột trắng nhỏ trở nên vô cùng mạnh mẽ, bất kể là thể lực thượng, vẫn là phương diện tốc độ, vượt xa khỏi bọn hắn số liệu.

	"Tình huống thế nào?" Phụ thân của Long Siêu Cửu, cặp mắt thật chặt nhìn xem sinh vật trong khoang thuyền hai cái trong ngủ mê Đông Phương nam tử, nhìn xem trên người hắn các loại lớn nhỏ tuyến liên tiếp cùng nhau.

	"Hết thảy đều ổn định, loại này Hoàng Kim gien dịch, bắt đầu ở thôn phệ cùng khuếch tán." Phía dưới khoa học gia đang ngó chừng trên dụng cụ mặt số liệu nói.

	"Rất tốt, đều thức tỉnh hoàn toàn tinh thần, đây là chúng ta tương lai của cải, còn có, để phục chế trong bộ môn, tăng nhanh phục chế một loại Hoàng Kim dịch, ân, chúng ta cho hắn một cái đặt tên đi, liền gọi: Sáng thế!" Long Siêu Cửu phụ thân làm hưng * phấn nói: "Nó tướng sẽ cải biến nhân loại vận mệnh, làm cho nhân loại sẽ không lại bị bệnh Ma quấy nhiễu, tương lai hội khai sáng ra một cái mới nhân loại văn minh!"

	A a, không cần hoài nghi hắn một câu nói này, tại bọn hắn thành lập kẻ nhân loại này gien nghiên cứu công trình, bọn hắn tức là đánh cái này cờ hiệu mà sáng lập, hy vọng có thể thay đổi nhân loại, trợ giúp người loại.

	Phụ thân của Long Siêu Cửu, nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn tức không phải như vậy nghĩ, hắn muốn sáng tạo càng nhiều hơn Cổ Tiên y hệt cường giả, hướng về Long gia trả thù, hướng về Lâm Thần Đông trả thù, cái này mới là hắn mục đích thực sự.

	"Long tiên sinh, chúng ta bây giờ cái này thành quả nghiên cứu, có cần hay không hướng về ban ngành liên quan báo cáo?" Người phía dưới viên hỏi.

	"Tạm thời không cần, thời cơ vẫn không có thành thục, nếu như chúng ta hướng về bọn hắn báo cáo lời nói, hết thảy thành quả, đều sẽ bị bọn hắn đoạt đi, nói không chắc, kiếm cớ bộ một cái tội danh cho chúng ta, thanh chúng ta nghiên cứu công trình bộ đóng mất." Long Siêu Cửu ba ba đối người phía dưới nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những người này, đều là các quốc gia đứng đầu gien người khoa học gia, trong lòng khác nhau, không thể lưu."

	Hiện tại hắn không có giết mất những này khoa học gia,

	Còn cần bọn hắn tiếp tục hoàn thiện cái này 'Sáng thế' Hoàng Kim huyết dịch, loại này chút khoa học gia hoàn thiện cái này công trình sau, bọn hắn rời đi Thiên đường không xa.

	"Cha, ta lúc nào mới bắt đầu?" Long Siêu Cửu trong mấy ngày này, nơi nào đều không có đi, vẫn luôn ngốc ở trong phòng thí nghiệm, nhìn xem mỗi cái các khoa học gia đang bận bịu bên trong.

	"Các loại hai cái này thí nghiệm cơ thể sống sau khi thành công, cái kế tiếp liền đến ngươi rồi, có lẽ loại này Tiên Huyết, có thể mở ra chúng ta Long gia dùng Thuỷ Tổ huyết mạch, đến lúc đó, thế giới này chính là của chúng ta rồi." Long Siêu Cửu phụ thân làm hưng * phấn địa đối chính mình một không hăng hái nhi tử nói.

	"Cha, thứ này, thật sự lợi hại như vậy sao?" Long Siêu Cửu làm hoài nghi nó phải hay không Cổ Tiên máu hỏi.

	"Ừm, đây là Cổ Tiên huyết dịch, tại Hoa Hạ bên trong những người tu chân kia, đều tại đoạt bể đầu não." Long Siêu Cửu ba ba nói: "Hiện tại bọn hắn tại phá giải {{ Phản Tổ quy chân đại pháp }}, chờ bọn hắn phá giải đi ra sau, chúng ta cũng có thể tu luyện."

	"Thật sự?" Long Siêu Cửu trong lòng tràn đầy chờ mong, trong đầu nghĩ: "Lâm Thần Đông, còn có Hàm Linh tiện - nữ nhân, các ngươi cho ta Long Siêu Cửu chờ!"

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn hiện tại nhưng không phải bình thường sảng khoái đây, cùng Nguyệt Lung các nàng đi dạo phố mua sắm xong sau, ở bên ngoài sau khi ăn cơm tối xong, trở về chính mình dưới cờ khách sạn 5 sao bên trong.

	Sau đó cùng các nàng hai cái cùng tắm rửa, đồng thời ở trong phòng hỗn chiến lên, đặc biệt là cùng Nguyệt Lung cái này tựa thiên tiên Bạch Hổ Cửu di, Lâm Thần Đông đối với nàng đặc biệt chiếu cố, mỗi cái chiêu thức đều toàn bộ xuất ra, dùng ở trên người nàng đi.

	"Nguyệt Lung, ngươi thật xinh đẹp, thật đẹp" Lâm Thần Đông đối với nàng xinh đẹp này thân thể có một thứ tình yêu không buông tay nói.

	"Tuy đẹp cũng là nữ nhân của ngươi, hiện tại cũng được ngươi ăn." Nguyệt Lung nhìn mình trên người tuyết trắng địa phương, bị hắn lưu lại rất nhiều hôn vết tích.

	"Đến, đến cửa sổ nơi này chơi." Lâm Thần Đông ôm nàng nói.

	"Tiểu bại hoại, tại cửa sổ làm, hội được người bên ngoài nhìn đến." Nguyệt Lung tàn nhẫn mà lườm hắn một cái nói.

	"Sẽ không, quán rượu này là cao nhất địa phương, sẽ không có người nhìn đến, đến, để ta và ngươi chiến đến thiên hoang địa lão đi." Lâm Thần Đông xấu xa nói.

	"Tiểu bại hoại, vạn nhất có người dùng ống nhòm nhìn sang, làm sao bây giờ?" Nguyệt Lung nhìn xem dưới lầu xinh đẹp ánh đèn cùng cảnh đêm, lại nhìn mình cái này tuyết Haku hoàn mỹ không một tì vết thân thể, khuôn mặt đỏ bừng bừng.

	Trong lòng hại sợ bị người nhìn đến người xinh đẹp này Tiên Khu, từng trận căng thẳng, trong lòng tràn đầy kích thích cảm giác.

	"Chúng ta đèn trong phòng đều cũng rơi mất, bên ngoài tia sáng không nhìn thấy trong phòng đen nhánh, làm sao có thể sẽ có người nhìn thấy đây này." Lâm Thần Đông đứng ở sau lưng nàng đi, hai tay ôm mỹ nhân này nhi nói.

	"Tiểu bại hoại, ngươi chính là yêu bắt nạt ta, ngươi rất xấu rồi, ah "

	Ái tình không phân giới giới hạn, không phân tuổi tác, lại như Lâm Thần Đông cùng Nguyệt Lung hiện tại như thế, tại trong tửu điếm hưng ca tận múa, đem cuộc đời vui sướng nhất sự tình, thoả thích trình diễn lên.

	Nếu có người ở bên ngoài quan sát lời nói, nhất định sẽ nhìn thấy trên thủy tinh mặt, hai cái đại viên bột mì kề sát ở cửa sổ thủy tinh mặt trên, không ngừng đang biến hình cùng di động.

	Đương nhiên, bên ngoài sẽ không có người nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, nếu có người nhìn đến lời nói, Lâm Thần Đông không sẽ cùng Nguyệt Lung tại cửa sổ thủy tinh khẩu chơi.

	Lúc này, hai người bọn họ tại khách sạn cao nhất phòng xép bên trong, một bên chơi sung sướng trò chơi, một vừa thưởng thức cái này Mỹ Lệ lại cổ lão đại thành thị.

	Ước sau ba tiếng.

	Lâm Thần Đông điện thoại di động kêu đi lên, đánh cho không phải là hắn Tiểu Tô cô gái đẹp kia thư ký, vốn là Tiểu Tô đã nói đến hắn, nhưng được Lâm Thần Đông từ chối mất; nói cái gì làm cho nàng nghỉ ngơi thật tốt một cái, sau đó hiệp trợ người cha dạng, quản lý tốt tập đoàn sự vụ.

	"Tình huống thế nào?" Lâm Thần Đông nhận điện thoại hỏi.

	"Lâm tiên sinh, tất cả như thường, Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân buổi tối ngày mai xuất quan, sẽ tới Thần Long nông giá bên trong đi, Lâm tiên sinh, ngươi xác định, thật có thể chém giết hắn sao?" Đối phương ở trong điện thoại nghe được một loạt tiêu + hồn thanh âm, hắn biết hiện tại Lâm Thần Đông có thể cùng một cái nữ nhân nào đó tại trong khi giao chiến.

	Bất quá hắn bây giờ không phải là đi suy đoán những này chuyện nam nữ, mà là làm muốn biết Lâm Thần Đông có thể hay không đối phó Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân nói: "Chúng ta mười mấy cái mạng người đều trong tay ngươi, chuyện này không có thể nói đùa ah."

	"Các ngươi yên tâm đi, bằng vào ta thực lực bây giờ, giết hắn như bóp chết một con kiến như thế." Lâm Thần Đông bắt Nguyệt Lung lần thứ nhất sau, đạt được Nguyệt Lung một phần sức mạnh, bây giờ là phân thần cảnh Đỉnh phong, trừ phi cái này Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân, so với kia cái Vô Đạo chân nhân mạnh mẽ.

	"Vậy chúng ta an tâm, nếu như có thể mà nói, ngày mai qua tới nơi này bố trí một cái, miễn được xảy ra điều gì sai lầm, Lâm tiên sinh, ngươi cho rằng làm sao?" Bọn hắn trước đó nghe Lâm Thần Đông nói muốn bố trí cái gì trận pháp đối phó Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân.

	"Xác thực, ngày mai ta sẽ đi qua tìm các ngươi." Lâm Thần Đông một bên gọi điện thoại, một vừa nhìn Nguyệt Lung Cửu di coi hắn là ngựa giống như cưỡi lấy lên.

	Có thể nói, xinh đẹp nữa, lại Cực phẩm nữ nhân, nữa cao ngạo nữ nhân, tại ban đêm trên thân nam nhân, các nàng đều biến thành một người phụ nữ khác, các ngươi tin tưởng sao?

	"Tốt, ngày mai gặp!" Trong điện thoại một đầu khác nói. 