 Khó cho các nàng cao hứng như thế, liền theo các nàng chỗ nói đi, đêm nay tại nội thành bên trong ăn cơm, xem chiếu bóng, lại đi hát, sau đó tại trong tửu điếm qua đêm, ngày mai lại về thôn làng.

	Không biết là thế giới này nhỏ, vẫn là duyên phận thật sự trùng hợp như vậy gặp.

	Tại Lâm Thần Đông bọn hắn mua xong xe con sau, đến trong đại tửu điếm ăn cái cơm trưa, càng gặp cái trước người quen.

	Người quen này, không phải là cái gì nam nhân, mà là một mỹ nữ, từng có gặp mặt một lần mỹ nữ, lúc đó Lâm Thần Đông còn muốn để vạn năng hệ thống ghi lại người rửa ráy hình ảnh đây này.

	Không sai, nàng chính là gọi Shizuka, trường cấp 3 dặm Anh ngữ lão sư.

	"Thật là tấu xảo, không nghĩ tới ở nơi này gặp gỡ ngươi, đúng rồi, gia gia ngươi hiện tại tình huống thế nào, không có sao chứ?" Lâm Thần Đông vừa vặn ở dưới lầu điểm một ít hùng hổ hải sản, chính muốn tiến vào bao trong sương phòng, càng nhìn đến cái này Shizuka từ hành lang đối diện phòng khách trong phòng đi ra.

	"À? Là ngươi, thực sự là xảo ah."

	Cái này khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có nửa điểm đồ trang sức tương xứng, có chỉ là thanh nhã cùng u tĩnh, lại coi mạo, nước trong mặt trắng, không có bất luận cái gì son phấn vết tích, da thịt trơn mềm nhẵn nhụi, ẩn có sáng bóng, mái tóc thật dài như là thác nước phố trên bờ vai, một đôi mắt như bầu trời đêm Tinh Thần bình thường lấp lánh, đầu phải là cái hiếm có mỹ nhân.

	Cũng là bởi vì này, Lâm Thần Đông mới muốn có ý đồ với nàng, người không chỉ đẹp đẽ thanh thuần, vóc người cũng không tệ, cùng Lâm Nhược Vân gần như như thế vóc người, đều là D chén cấp bậc vóc người, nên đại đều lớn hơn, nên tiểu nhân đều nhỏ, nói chuyện làm Văn Tĩnh, khiến người ta ký ức chưa phai.

	"Ông nội ta không có chuyện gì, lần trước đa tạ ngươi, muốn tìm một cơ hội hướng về ngươi nói tạ, chỉ là một mực đều không có thời gian, đúng rồi, ngươi cũng cùng bằng hữu đi ra ăn cơm sao?" Shizuka rất lễ phép mà nói với Lâm Thần Đông.

	"Đúng, đi ra ăn cơm, ngươi đâu, cùng bạn trai đi ra ăn cơm?" Lâm Thần Đông thăm dò một cái cái này có mấy phần cảm giác say Shizuka hỏi.

	"Không có, chỉ là cùng lãnh đạo đi ra ăn cơm mà thôi." Shizuka uống rượu, say rượu khuôn mặt đỏ bừng bừng.

	"Nha!" Lâm Thần Đông trả lời một tiếng, trong lòng đang suy nghĩ: "Lão sư cũng phải cùng lãnh đạo ăn cơm? Không phải là chỉ tên chỉ họ loại kia chứ?"

	Ở một cái năm tuyến trong thành thị, trước tiên không nói kinh tế của nó làm sao, nhưng có một chút có thể khẳng định, tại loại này xa xôi trong thành thị nhỏ, tổng sẽ có rất nhiều u ám tiềm quy # thì.

	Bởi vì có người tham lam làm đáng sợ, có lúc, bọn hắn không phải tham tiền, mà là lưu luyến mỹ nữ trên người sắc đẹp.

	Các ngươi nghĩ một hồi, mấy cái đại nam nhân cùng uống rượu, bọn hắn cảm giác một chút ý tứ đều không có, không bằng kêu lên mấy cái xinh đẹp mỹ nữ, cùng uống rượu lời nói, cảm thấy dáng dấp như vậy có chút thú vị. Cho nên những người này, mượn thân phận mình, mời nữ thuộc hạ đi ra ăn cơm uống rượu.

	Không nói thanh đối phương mang tới trong phòng mạnh, nhưng uống say lời nói, chí ít có thể chiếm được một chút lợi lộc, đặc biệt là Shizuka xinh đẹp như vậy nữ lão sư, ở trong trường học, không nói bao nhiêu cái trường cấp 3 nam sinh thầm mến người, liền một ít nam tính lão sư, đều đang đeo đuổi người đây, Liên mỗ chút đàn ông có tiền đều muốn bao nuôi người đây này.

	Cùng người mỹ nữ này gặp gỡ, Lâm Thần Đông bọn hắn hàn huyên mấy câu khách khí sau đó Shizuka nghĩ đến công việc của mình, nghĩ đến bên trong lãnh đạo, không sẽ cùng Lâm Thần Đông tán gẫu đi xuống, chỉ là một phó áy náy nói:

	"Chủ nhật, ta lại mang gia gia đi bái phỏng ngươi, ta lên trước cái phòng rửa tay đi, 88."

	"Đi thôi, đi thôi, nếu có chuyện gì, cần ta giúp lời nói, gọi điện thoại cho ta." Lâm Thần Đông thả ra thần thức, khóa chặt đối diện bao trong sương phòng nhân vật, phát hiện bên trong có sáu cái người đàn ông trung niên, còn có hai cái cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, bất quá các nàng không có Shizuka xinh đẹp như vậy.

	"Ừm, ân ..." Người khẽ cười một cái gật đầu, sau đó xoay người rời đi, hướng về phòng vệ sinh địa phương đi.

	Tại người lúc rời đi, Lâm Thần Đông tên bại hoại này, để trên tay cái này vạn năng hệ thống lần theo một chút nàng, đem nàng đi toilet tình hình làm bản sao, nhìn một chút người mỹ nữ này lão sư bí cảnh thánh địa cũng tốt.

	Các ngươi nói là đi, một cái cao như thế khoa học kỹ thuật, tân tiến như thế hệ thống, có chức năng này không cần, vẫn đúng là lãng phí nó đây, hơn nữa vạn năng hệ thống cũng nói, cái này Shizuka vẫn là một cái nơi,

	Không có cùng nam nhân yêu.

	"Kí chủ, làm như vậy không hay lắm chứ, có một chút không đạo đức ah." Vạn năng hệ thống nói.

	"Ngươi muốn Đạo Đức làm gì, ngươi lại không phải là loài người, liền nói như vậy, giúp ta đem nàng thượng phòng vệ sinh tình hình làm bản sao, để cho ta thưởng thức một chút." Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân làm tà ác nói.

	"Được rồi, ta thế nào cảm giác chính mình đại tài tiểu dụng, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, cả ngày để cho ta đi chụp ảnh một cái nào đó MM rửa ráy, hoặc là đi toilet." Vạn năng hệ thống nói.

	"Lời của ngươi thật nhiều, vỗ tới không có? Vỗ tới liền truyền tống ta trên điện thoại di động, cho ta xem một cái." Lâm Thần Đông đối cái này hệ thống trí tuệ nhân tạo nói.

	Rất nhanh, Lâm Thần Đông điện thoại thu được vạn năng hệ thống truyền tới video, nhìn nội dung bên trong, Lâm Thần Đông suýt chút nữa chảy máu mũi đi, nhìn xem vừa nãy trên hành lang gặp gỡ Shizuka mỹ nữ, chính tiến vào nữ tính trong phòng rửa tay, ở bên trong một bên đi ngoài, một bên chơi điện thoại di động, cái kia một loạt tiếng nước, đều nhìn được nghe được.

	"Ngươi đang nhìn cái gì, cười đến như thế dâm!" Ngồi ở bên cạnh Hàm Linh, nhìn xem Lâm Thần Đông nắm điện thoại di động vừa nhìn vừa sắc mị mị mà cười.

	Hàm Linh không nhìn còn khá, nhìn một chút, người lập tức cho Lâm Thần Đông một cái khinh bỉ ánh mắt, vừa nãy cho là hắn đang nhìn cái gì, kết quả hắn đang nhìn clip, bên trong hình ảnh là một mỹ nữ đang đi ngoài.

	"Bốn người chúng ta mỹ nữ, phải hay không cho ngươi ăn không no, ngươi còn cần xem nhỏ như vậy điện ảnh?" Hàm Linh đối Lâm Thần Đông không nói gì hỏi.

	"A a, mang món ăn đến rồi, ăn cơm, ăn cơm." Lâm Thần Đông sau khi xem, cất điện thoại di động, cười ha hả nói với các nàng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, chuyển phát cho Shizuka xem, không biết người sẽ như thế nào tử? Nói thật, người chỗ đó thật sự rất xinh đẹp."

	"Ta vừa nãy nghe Hà Thải Nguyệt nói ngươi trả mua một trăm rót mừng lớn thấu, ta cũng cần mua một cái, ta cũng muốn bên trong một cái." Lâm Nhược Vân các nàng nghĩ đến Lâm Thần Đông liên tiếp trung nhị lần hạng nhất thưởng, hơn nữa còn là hơn 100 rót.

	Cho rằng Lâm Thần Đông có báo trước dị có thể nói: "Nếu như ngươi biết thật sự biết trúng thưởng dãy số, không bằng ở ngoại quốc mua một chút đi, một lần bên trong một trăm triệu hoặc là mấy chục triệu USD, tiền thưởng làm khả quan."

	"Ta cũng nghĩ đi, nhưng đi máy bay tới tới đi đi, làm phiền toái." Lâm Thần Đông biết ra nước cũng có vé xổ số mua, tiền thưởng lấy USD tính toán, không thể so quốc nội thiếu.

	"Ta có bằng hữu ở ngoại quốc, ta có thể để bằng hữu giúp mua, chẳng qua về sau, cho nàng một điểm tiền." Trương Ngọc Nhi từng ở ngoại quốc du học mấy năm, có thật nhiều đồng học cùng bằng hữu ở ngoại quốc nói.

	"Thành, không có vấn đề, một lúc, để bằng hữu ngươi giúp mua một cái, kiếm một cái ngoại quốc tiền." Lâm Thần Đông gật đầu nói, nghĩ đến các nàng mạch uyên bác: "Đúng rồi, ta dự định mở một gian linh kiện công ty, các ngươi có những gì quản lý nhân tài giới thiệu sao?"

	"Cái này không có vấn đề, ngươi nghĩ mở cái gì linh kiện công ty? Dự định tập trung vào bao nhiêu? Ở nơi nào mở?" Trương Ngọc Nhi rất tốt thành Lâm Thần Đông mở công ty, cảm thấy một đại nam nhân,   cần phải có công ty mình sự nghiệp nói.

	"Ta dự định mở một gian ô tô linh kiện công ty, kỹ thuật ta có, chỉ kém một chút nhân viên quản lý."

	Sau đó, Lâm Thần Đông thanh chính mình ý nghĩ trong lòng, cùng các nàng nói, nghe một cái ý kiến của các nàng , dù sao Hàm Linh là thương gia xuất thân tài nữ, ở công ty quản lý mặt trên, so với Lâm Thần Đông hiểu được rất nhiều.

	Bọn hắn vừa ăn cơm, một bên nói lập nghiệp vấn đề, đặc biệt là nói tập trung vào mười mấy ức nguyên lúc, Lâm Nhược Vân một bộ trợn mắt hốc mồm dáng vẻ, không nghĩ tới cái này bạn trai, càng như thế cường hào, làm cho nàng suýt chút nữa cùng Lâm Thần Đông bỏ qua.

	Nói nói, Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống truyền âm nói:

	"Kí chủ, cái kia Shizuka tiểu tỷ tỷ, bây giờ bị mấy nam nhân thay phiên uống rượu, người đã say rồi, còn tiếp tục như vậy, người muốn bị bọn hắn chiếm tiện nghi rồi, ngươi có cần tới hay không mang đi ra, nếu không, người hội những người đàn ông kia rút dầu nha."

	Xã hội nha, lòng người nha, thật sự rất sâu.

	Đối một cái tửu lượng không tốt mỹ nữ tới nói, như vậy xã giao, chính là một cái bẫy, nếu như không uống rượu lời nói, về sau đang làm việc thượng, khắp nơi không hài lòng, lãnh đạo cho chiếc giày nhỏ xuyên.

	Lúc này, đối diện bao trong sương phòng.

	"Đến, tiểu Tĩnh, cho cái dung mạo, uống một chén này, quay đầu lại ta nói với ngươi nói tốt, xem có thể hay không thanh đề bạt một cái." Mỗ cái nam tử giơ lên trong tay rượu đỏ nói với nàng.

	"Tiểu Tĩnh, cũng cho ta một cái dung mạo, cùng hắn uống một chén, nếu như ta thăng chức rồi, ta người chủ nhiệm này chức vị sẽ là của ngươi, đến, ta cũng cùng ngươi uống một chén." Ngồi ở bên cạnh thủ trưởng đồng sự nói.

	"Ta thật sự không thể uống nữa, ta say rồi ...

	"Không có chuyện gì, say rồi, ta để đồng sự tiễn ngươi trở lại, đến, phạm, uống đầy, ta uống trước ... 