 Trước đó bị đoạt đi phi kiếm, vạn năng hệ thống một mực khóa chặt vị trí của nó, hiện tại rơi vào cái kia gọi vô lượng càn khôn lão đạo trong tay, về phần là làm sao rơi vào trong tay hắn, cái này không trọng yếu, quan trọng là Lâm Thần Đông hiện tại muốn qua đi thu hồi lại.

	"Thần Đông thượng tá, ta có thể đưa cho ngươi máy bay trực thăng, nhưng máy bay không thể tại đạo quan chỗ ấy hạ xuống, miễn cho bọn họ thanh mục tiêu chuyển qua trên người ta, chúng ta làm phiền toái." Trong điện thoại trưởng quan nói với Lâm Thần Đông: "Hơn nữa người kia có chết hay không, chúng ta cũng không biết."

	"Cái này không có chuyện gì, ngươi để máy bay trực thăng từ phụ cận bay qua, ta sẽ nhảy xuống, sau đó 20 phút, lại tới nguyên lai địa phương tiếp ta trở lại, bọn hắn sẽ không hoài nghi đến trên người ngươi." Lâm Thần Đông biết trưởng quan sợ cái gì.

	Không có cách nào, trưởng quan thực lực chỉ là cơ xây cảnh tu vi, căn bản không phải những người tu chân kia đối thủ, hắn không muốn bởi vì chính mình quyết định, đem nhà mình tộc liên lụy mất.

	Bởi vì vì những người tu chân này, thủ đoạn làm hung ác, một khi ra tay, đều là thanh địch nhân cả gia tộc tiêu diệt, không lưu lại hậu hoạn, lại chế tạo một cái ngoài ý muốn giả tạo, để bên ngoài không biết chân tướng sự thật.

	"Được rồi, mười phút, một chiếc dầu mỏ công ty máy bay trực thăng, hội từ ngươi linh trên núi bay qua, ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Trưởng quan ở trong điện thoại nói với Lâm Thần Đông: "Tất cả cẩn thận một chút, quốc gia yêu cầu ngươi dạng Chính Nghĩa nhân sĩ."

	"Rõ ràng!" Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	Cùng trưởng quan thông xong điện thoại sau đó Lâm Thần Đông cho Nguyệt Lung các nàng gọi điện thoại, nói mình rời đi một lúc, làm cho các nàng không cần lo lắng chính mình.

	Đương nhiên, các nàng hỏi Lâm Thần Đông đi chỗ nào, bất quá Lâm Thần Đông không có nói cho các nàng biết, miễn cho các nàng nhất định phải theo tới.

	Sau mười phút, một chiếc dầu mỏ bình đài máy bay trực thăng, chậm rãi từ linh trên núi bay tới, cabin môn là mở ra, độ cao cùng Linh Sơn.

	"Tiểu tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, nói với chúng ta nói, tối ngày hôm qua, Lâm Thần Đông thật không có xằng bậy sao?" Diệp Hàm Linh khoác ở cánh tay của nàng, một bộ kém sắc bộ dáng, cười cười hỏi.

	"Không nói cho các ngươi." Nguyệt Linh một bộ dáng dấp hạnh phúc nói.

	"..."

	Lại nói Lâm Thần Đông.

	Khi hắn tiến vào máy bay sau, đeo ống nghe lên, thanh hướng dẫn định vị gửi đi đến Phi Hành Nghi khí mặt trên, để phi công theo như phía trên hướng dẫn phi hành.

	Lại nói đây là hàng không dân dụng máy bay trực thăng, nhưng bên trong điều khiển sư không phải người bình thường, nếu không, sớm đã bị Lâm Thần Đông một cái thân khinh công sợ hãi; có thể từ cao hơn ba mươi mét bay lên, thực lực này để trong lòng hắn vô cùng bội phục.

	"Nghe nói,

	Tam Thanh đạo quan, có một cái chân nhân, thực lực sâu không lường được, ngươi muốn cẩn trọng một chút, đây là trưởng quan để cho ta mang cho ngươi lời nói." Ngồi ở trên ghế lái phi công nói.

	"Biết rồi, ngươi yên tâm đi, ta không phải giết người phóng hỏa, chỉ là đoạt lại linh khí của mình mà thôi." Lâm Thần Đông trả lời người phi công này nói.

	"Còn có, đường về ngươi muốn đúng giờ một điểm, nhiều nhất không thể vượt qua 3 phút." Phi công còn nói.

	"Rõ ràng!"

	Lâm Thần Đông không phải một cái chính quy quân nhân, không có tham gia qua cái gì đặc huấn các loại vận động, nhưng hắn tức thì biết rõ quân nhân, là tối đúng giờ, chuẩn nhất lúc.

	Làm máy bay trực thăng tiến vào thâm sơn di tích cổ du lịch thắng địa lúc, Lâm Thần Đông lập tức chú ý tới trên một ngọn núi mặt giả cổ cung điện, hương hỏa cường thịnh, lữ khách rất nhiều; đoán chừng có khoảng một, hai ngàn người.

	Dù sao nơi này là quốc nội nổi danh nhất đạo quan một trong, không luận võ làm núi kém bao nhiêu, bất quá Lâm Thần Đông địa phương muốn đi, không phải cái này Tam Thanh đạo quan, hơn nữa đạo quan sau một toà không đáng chú ý, tiểu thấp dưới vách núi đá mặt căn phòng nhỏ.

	"Ta đi rồi, nhớ kỹ, sau hai mươi phút tới nơi này, không bị muộn rồi." Lâm Thần Đông thanh tai nghe lấy xuống, trong nháy mắt từ máy bay trực thăng mặt trên nhảy xuống.

	Ước chừng 300 mét cao, không có ai sẽ chú ý đến này một chiếc máy bay trực thăng sẽ có người nhảy ra, lại tăng thêm Lâm Thần Đông ở trên không khí mượn lực hướng về mặt đất bay đi, thân pháp trên không trung nhất thiểm nhất hiện biến mất.

	Khi hắn xuất hiện lần nữa địa phương, tức là mặt đất trong rừng cây rồi, sau đó lần nữa biến mất ở trong rừng cây, hướng về một cái dưới vách núi đá mặt căn phòng nhỏ bay qua.

	Tại dưới vách núi đá mặt có một gian tinh xảo nhà gỗ bên trong, một vị sắc mặt không tốt lắm lão đạo, trong tay ôm một cái hộp gỗ, đặt nhè nhẹ ở trên bàn bát tiên; sau đó lại rất kích động mở ra hộp gỗ, nhìn xem bên trong cái kia một cái Huyền Hàn linh khí chi kiếm, cặp mắt càng là kích động.

	"Hảo kiếm, binh khí tốt." Hai tay hắn nhẹ nhàng thanh một cái thanh cổ điển lấy ra, nhìn xem thân kiếm sáng lấp lóa, toả ra nhàn nhạt Hàn Yên khí.

	Sau đó đem chuẩn bị xong kính phóng đại,   mở đèn quang, chậm rãi quan sát: "Không phải nói kiếm này bên trong, ẩn giấu một môn mạnh mẽ Tu Tiên tâm pháp sao? Tại sao không có thấy cơ quan các loại đồ vật? Không phải là dã giấu ở trong thân kiếm chứ?"

	Vừa lúc đó, Lâm Thần Đông xuất hiện tại hắn nhà gỗ bên trong, vô thanh vô tức mặt xuất hiện nơi này.

	"Lão đạo, không nên nhìn, những kia đều là gạt người!" Lâm Thần Đông thanh âm  sâu kín ghé vào lỗ tai hắn vang vọng.

	"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi là vào bằng cách nào?" Cái này pháp hiệu gọi vô lượng càn khôn lão đạo sợ bắn lên. Trong lòng đang suy nghĩ: "Mấy ngày không gặp, thực lực của hắn sao lại mạnh mẽ như thế?"

	"Ta là lại đây thu hồi binh khí của ta, như thế nào, phải hay không có tật giật mình, giết người khác toàn gia mười lăm khẩu, cướp đi kiếm này, sau đó lại cùng ta nói, ta là ma đầu, các ngươi là người tốt, có phải như vậy hay không." Lâm Thần Đông xuyên thấu qua vạn năng hệ thống, biết rất rõ trong khoảng thời gian này đoạt hợp sự tình.

	"Đúng vậy, ngươi tàn sát võ lâm nhân sĩ, mấy chục cái nhân mạng, ngươi là ma đầu, ngươi là ma quỷ."

	"Mũi trâu lão đạo, ngươi có thể hay không muốn mặt một điểm." 