 Bọn hắn nghe được một câu nói này, sợ đến song + chân suýt chút nữa quỳ đến trên mặt đất đi, chuyện khác, bọn hắn có thể không hiểu, nhưng một điều này tội danh, bọn hắn so với ai khác đều hiểu, nuốt riêng quốc gia quân chi phí dùng, đừng nói mười cái mệnh không đủ chết, một trăm cái mạng cũng không đủ chết.

	Các ngươi nghĩ một hồi, vạn nhất chiến tranh lúc, phía trước quân tư không đúng chỗ, các ngươi ngẫm lại, đây là nhiều chuyện đáng sợ.

	Cổ đại quân đội, chính là ví dụ tốt nhất, bởi quân tư cùng vật tư chậm chạp không đúng chỗ, toàn bộ quân đội bị đói chiến tranh, bất công mà bại.

	Đặc biệt là đệ nhị thế chiến, một số người thanh quân tư tham xuống, để tiên phong đạn dược đều đánh hết, lại không có được tiếp tế, kết quả, không chỉ là được tấn công xong đến, chỉnh đoàn thể tất cả đều chết ở trong tay kẻ địch.

	"Ngươi nói bậy, chúng ta lúc nào nuốt riêng quân chi phí dùng." Phía dưới chủ tịch cũng là gấp lên nói.

	"Chuyện này, ta tổ phụ hai mươi năm trước đầu lưỡi đã nói, nhưng không có viết, không nhắm rượu đầu nói cũng coi như, vốn là dự định hai mươi năm sau lại lấy ra, kết quả phát hiện cái kia một khoản tiền đã rơi vào các ngươi trong túi, ngươi nói, không phải là các ngươi nuốt riêng, chẳng lẽ là ta nuốt riêng sao?" Lâm Thần Đông cười cười địa nói với bọn họ: "Nuốt riêng quốc gia quân phí dùng, cái này tội, các ngươi thật sự mười cái mệnh cũng không đủ chết."

	Lâm Thần Đông lời nói, để cho bọn họ bó tay rồi, cái gì trên miệng nói, bọn hắn làm sao không biết.

	Đây rõ ràng là thanh tội danh bộ tại trên người bọn hắn, một khi cái này tội danh thành lập, bọn hắn thật sự mười cái mệnh cũng không đủ chết, không phải đùa giỡn.

	Đương nhiên, nếu như bọn hắn không có tham mất cái này năm mươi tỷ nguyên, bọn hắn không cần lo lắng, mọi việc đều là giảng chứng cớ; nhưng là bọn hắn ở đây chủ tịch, thật sự tham năm mươi tỷ nguyên, trong công ty đại bộ phận tài sản, đều bị phía dưới chủ tịch phân chia hết.

	"Tiểu Tô ba ba, ngươi không cần sợ hãi, ta tin tưởng cái này năm mươi tỷ nguyên, ngươi không có phần nuốt riêng, cho dù có, cũng không sao cả, cùng con gái ngươi quan hệ rất tốt." Lâm Thần Đông nhìn thấy Tiểu Tô ba ba, hướng về hắn quăng tới ánh mắt cầu trợ nói.

	"Lâm tổng, xin đừng nên ngậm máu phun người, cái gì nuốt riêng năm mươi tỷ Nguyên Quân chi phí dùng, chúng ta chỉ là thay quân đội lên mà thôi, một mực chờ Lâm lão gia tử chỉ lệnh." Phía dưới một cái cáo già nói.

	"Đúng, đúng, chúng ta chỉ là thay quân đội cái này năm mươi tỷ nguyên, mà không phải nuốt riêng, cơm có thể ăn, nhưng lời không thể nói lung tung." Phía dưới chủ tịch nhóm cũng hẳn cùng lên.

	Bọn họ đều là người thông minh, biết mình một khi rơi vào quân đội trong tay, cả đời này liền chơi xong rồi, cho nên mỗi một người đều nguỵ biện lên, nói cái này năm mươi tỷ nguyên chỉ là thay quân đội bảo quản công tác.

	"Nha, nguyên lai là cái dạng này, xem ra ta hiểu lầm các ngươi, các ngươi đã là thay quân đội lời nói, như vậy các ngươi được trả lại cho bọn hắn đi, miễn cho quân đội nói Lâm gia chúng ta không giữ lời hứa, các ngươi nói đúng thế.

	" Lâm Thần Đông cá nhân cho rằng, trong tập đoàn năm mươi tỷ bị bọn hắn nuốt riêng đi, còn không bằng quyên cho quân đội.

	Năm mươi tỷ nguyên, đầy đủ để trong quân đội mua sắm rất nhiều tiên tiến trang bị, cho nên chuyện này, giao cho mình trưởng quan xử lý đi, không sợ bọn họ không phun ra, liền coi như bọn họ nôn không đồng đều năm mươi tỷ nguyên, bọn hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đủ.

	"Do cho các ngươi lén lút vận dụng tập đoàn trong công ty trướng, ta quyết định đem các ngươi đá ra Hội đồng quản trị, nếu có cái gì lời không phục, đánh luật sư đi nói đi." Lâm Thần Đông đối phía dưới cáo già nói.

	"Họ Lâm, ngươi đi được nhìn." Bọn hắn chỉ về Lâm Thần Đông mắng, sau đó tức giận phẫn ra phòng họp đi.

	Không rời đi mới là lạ chứ, người ta lưng có quân nhân bảo kê, bọn hắn lấy cái gì cùng người khác đấu, được từ 50 Tầng bỏ lại rác rưởi, có thể là chết lãng phí rồi.

	"Nhìn ngươi cọng lông, nếu như khó chịu lời nói, ngươi liền từ nơi này nhảy xuống đi." Lâm Thần Đông đối với mấy cái này ngớ ngẩn nhóm nói.

	Tám cái chủ tịch, một cái bị đẩy dưới năm mươi lầu, một cái bị đánh tàn, Lâm Thần Đông chỉ lưu lại một, tức là Tiểu Tô ba ba, khiến hắn thay quyền công tập đoàn tổng chủ tịch, hảo hảo quản lý công ty này tập đoàn.

	Phía dưới hội nghị cấp cao, Lâm Thần Đông không tham dự rồi, toàn quyền giao cho Tiểu Tô ba ba xử lý đi, khiến hắn đối phía dưới cao tầng quản lý đòi nợ đi, nếu như tham đến, liền lấy ra cho quân đội, không lấy ra, sẽ đưa đến tòa án bên trong đi, niêm phong nhà bọn họ sản.

	Sau đó, Lâm Thần Đông để vạn năng hệ thống phát một cái tin tức, phân phát Lâm thị tập đoàn phía dưới hết thảy công nhân, Hội đồng quản trị biến động, sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn vấn đề nghề nghiệp, hơn nữa từng cái công chức, công tác tăng lên 10%.

	Người làm công, không có tin tức gì so với tăng lương cao hứng, nghe được tăng lương 10%, phía dưới hết thảy công chức nhóm đều hoan hô lên; cũng có cao tầng nhân viên quản lý, trong lòng không khỏi sợ lên, bởi vì bọn họ biết hiện tại chủ tịch, không lại là của mình thân thích.

	"Làm rất tốt, ngươi thấy không, ngươi thấy ra mặt đối mặt trên đường phố, mấy căn tập đoàn văn phòng, đều viết đến Lâm thị tập đoàn chữ, ta đối với ngươi nói đi, những kia tập đoàn, đều là của ta." Lâm Thần Đông đối Tiểu Tô ba ba nói: "Muốn làm cái gì, liền buông tay đi, không cần lo lắng không có tài chính."

	Đồng thời, Lâm Thần Đông thanh ô tô thăng cấp linh kiện đồ lấy ra, đơn giản nói với hắn, nếu như quốc nội hết thảy ô tô đều trang bị thêm những này linh kiện, tướng sẽ đạt tới linh bài phóng, đúng, chính là số 0 bài phóng, sẽ không cho không khí tạo thành ô nhiễm.

	Trừ chút chỗ, Lâm Thần Đông lấy ra một ít ô tô động cơ đầu bản thiết kế đi ra, nó so với ngoại quốc động cơ còn tân tiến hơn vài lần trở lên; không chỉ cạn dầu, mã lực so với phổ thông ô tô mạnh hơn vài lần trở lên.

	Nếu như nói một chiếc phổ thông xe con xe ngựa là 100, như vậy mới bản thiết kế tức là 400 trở lên.

	Vạn năng hệ thống đã nói, Lâm Thần Đông chỗ ở quốc gia bên trong, sản xuất ô tô không sánh được ngoại quốc, nguyên nhân chính là tại trên một điểm này rồi, ô tô động cơ không đủ mạnh sức lực, động lực không đủ, thường thường đều là nhập khẩu ngoại quốc động cơ đầu lại tiến hành lắp ráp.

	"Trời ạ, nếu như những này bản thiết kế đầu phi cơ sản xuất ra, quốc gia chúng ta ô tô chẳng phải là dẫn trước toàn cầu?" Tiểu Tô ba ba vội vã nhìn một chút bản thiết kế nói.

	"Có thể nói như vậy,   quốc gia chúng ta ô tô không có đi ra khỏi đi, nguyên nhân là động cơ rớt lại phía sau cùng quá tiêu hao xăng." Lâm Thần Đông đối với hắn giải thích nói: "Bất quá bây giờ lưu hành nguồn năng lượng mới ô tô, trên tay ta bản thiết kế, so với bây giờ nguồn năng lượng mới ô tô còn tân tiến hơn."

	"Ồ?" Tiểu Tô ba ba biết mình tập đoàn dưới cờ có sinh sản ô tô linh kiện, nhưng chưa từng có từng làm ô tô động cơ.

	"Mọi người biết, nguồn năng lượng mới ô tô đều là dầu cùng điện lực đồng thời, sung một lần điện, có thể chạy đến bốn năm trăm km đi; mà ta cho cái này bản thiết kế, không cần nạp điện, động cơ sinh ra nhiệt năng, bánh xe chuyển động, sức gió, đều sẽ chuyển hóa thành điện lực, lẫn nhau tuần hoàn sử dụng, so với đảo quốc nhỏ hỗn hợp động cơ còn tân tiến hơn bách năm trở lên." Lâm Thần Đông ôm chế tạo ô tô mộng nói.

	"Ừm, nếu quả như thật là cái dạng này, tập đoàn chúng ta ghê gớm rồi, tướng sẽ trở thành đệ nhất thế giới tạo xe công ty." Tiểu Tô ba ba một mặt hưng * phấn bộ dáng nói.

	Như thiết kế như vậy đồ, Lâm Thần Đông có thể giao cho phía dưới những kia về với mình danh hạ tạo xe công ty, nhưng hắn không có giao cho bọn họ, cảm thấy đó là giành được công ty, sợ có một ngày được đoạt trở lại.

	"Còn có, đây là xe ngoại hình cùng nội bộ bản thiết kế, cũng là toàn thế giới an toàn nhất kiểu dáng xe." Lâm Thần Đông sẽ đem mấy khoản kiểu dáng xe bản thiết kế giao cho hắn nói. 