 Đối những hải tặc này nhóm, những này không biết sống bao nhiêu vạn năm Tiên Đế, không chút lưu tình đem bọn họ tất cả đều mạt sát, bao quát đầu mục của bọn họ cũng giết mất.

	Tại vạn giới bên trong, cái gì đều thiếu, chính là không thiếu người khẩu, xoá bỏ vài trăm ngàn cá nhân, chỉ là thương hải một mà thôi.

	Hơn nữa xoá bỏ nhiều như vậy tiên giả, trên người bọn hắn Tiên Huyết, có thể trồng ra càng nhiều hơn tiên thảo Tiên dược, đầy đủ bọn hắn tông môn mấy chục năm tài nguyên.

	"Lăng Mộng, theo chúng ta trước về tông môn đi." Đại trưởng lão nói với nàng.

	"Chờ một chút, ta thông báo một chút Nhị sư huynh bọn hắn, để cho bọn họ không nên tới." Lăng Mộng nghĩ đến chính mình Nhị sư huynh chạy tới nói.

	"Lưu Thắng? Hắn qua tới nơi này làm gì?" Đại trưởng lão hỏi.

	"Cái này, chuyện này..." Lăng Mộng ú a ú ớ lên, không biết giải thích thế nào.

	Bất quá bên người mấy cái sư huynh, tức đối với mình Đại trưởng lão giải thích một phen, nói bọn hắn tại vận chuyển hành khách trong thuyền, gặp cái trước thiếu niên thần bí, tu vi Đại La Kim Tiên thực lực.

	Tự xưng nắm giữ hơn 600 cái Đại Đạo Thần Văn, hiện nay bọn hắn còn chứng kiến, người trẻ tuổi kia đồng bạn bên cạnh, bán ra hơn mười cái Đại Đạo Thần Văn, muốn cho Nhị sư huynh từ trên người bọn họ ép một cái.

	"Hơn 600 cái Đại Đạo Thần Văn? Không thể nào, chúng ta Thương Khung đế tông nắm giữ cũng chỉ hơn 300 cái, trả có rất nhiều nơi, ngay cả ta cùng tông chủ, đều không dám tiến vào, cho dù toàn bộ vạn giới tất cả tông môn gộp lại, nắm giữ Đại Đạo Thần Văn, cũng không đến bốn trăm cái đây, làm sao có khả năng có sáu trăm cái, các ngươi bị gạt." Bọn hắn Đại trưởng lão nói.

	"Vậy hắn là gạt chúng ta?" Lăng Mộng nghe được Đại trưởng lão xin hỏi.

	"Giang hồ hiểm ác, khắp nơi cẩn thận, không phải vậy ngày đó bị người bán, ngươi còn tại vui cười hớn hở cho người khác chiến tiền đâu." Bọn hắn Đại trưởng lão nói.

	"..." Bọn hắn không nói gì.

	Không ai hội hoài nghi Lâm Thần Đông là phàm nhân Đại Đế chuyển thế, bọn hắn nhiều nhất chỉ là hoài nghi là một một tên lừa gạt, một cái tông môn bại hoại, càng đem mình tông môn Thần Văn lấy ra bán lấy tiền, vẫn là bán một ít rác rưởi đồ vật.

	"Sư muội, các ngươi đi về trước, ta hiện tại đến Trung Thiên rồi, ở chính giữa thiên chơi mấy ngày, lại trở về." Bọn hắn Nhị sư huynh Lưu Thắng hiểu rõ Lăng Mộng tình huống bên kia nói.

	"Lưu Thắng ah, các ngươi cũng rất lâu không có xuống núi rồi, đến chấp pháp chiến đội đi tham gia một ít nhiệm vụ đi, gần đây hải tặc càn rỡ, còn có thương nhân cấu kết hải tặc, đi thăm dò làm một chút đi, miễn cho ngày đó đồng môn được bán đi cũng không biết." Đại trưởng lão nói với bọn họ.

	"Là,

	Đại trưởng lão." Lưu Thắng nghe được Đại trưởng lão lời nói, lập tức ôm quyền trả lời nói.

	"Lăng Mộng, đi, chúng ta đi về trước trong tông môn các tin khác."

	"Là, Đại trưởng lão!"

	Bọn hắn Đại trưởng lão đều xuất mặt, lại há dám không với hắn trở lại đây, có Đại trưởng lão cùng Long tộc tại, trở lại thượng trung thiên, so với ngồi trên truyền tống trận còn nhanh hơn không biết vài lần; Long tộc thiên tư sức mạnh, có thể xé phá hư không, tới lui tự nhiên.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lăng Mộng bọn hắn một điểm đều không có thu hoạch, đi theo Đại trưởng lão về thượng trung thiên đi, về phần cái kia cái gọi là tên lừa đảo, bọn hắn không có đi tìm, cho dù tìm, cũng sẽ không đang phi thuyền bên trong.

	Bây giờ Lâm Thần Đông cùng Tiêu Nguyệt công chúa bọn hắn, đã tiến vào một cái loạn thạch khu vực, lấy buồng lái lão nô từng nói, quá rồi cái này loạn thạch mang, tức là khác một cái tinh hệ, tiếp cận Trung Thiên vực, bên kia có năm cái hành tinh có sự sống.

	"Vừa nãy chúng ta nhận được tin tức, Thương Khung đế Tông Trưởng lão ra tay, hết thảy hải tặc tất cả đều bị tiêu diệt." Trong buồng lái lão nô nói.

	"Nha!" Lâm Thần Đông ngồi ở bên cạnh trả lời một tiếng, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, trời cao vận khí, trả ở bên cạnh ta."

	"Hiện tại hộ pháp bọn hắn liên hệ chúng ta, cùng bọn họ hội hợp." Lão nô nói.

	"Cái kia hai người bọn họ đâu này?" Tiêu Nguyệt công chúa nghĩ đến nguy đã giải trừ hỏi.

	"Bọn hắn?"

	"Làm sao rồi, phải hay không đánh xong trai không nên cùng vẫn còn?"

	Nói thật, bọn hắn thật là có ý nghĩ như thế đây, muốn đem Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên từ trong phi thuyền ném đi.

	Như thế thứ nhất, không có sẽ biết bọn hắn Đại công chúa hành tung, không cần lo lắng bọn hắn thanh Tiêu Nguyệt công chúa hành tung tiết lộ ra ngoài.

	Bất quá bọn hắn cũng không hề thanh Lâm Thần Đông bỏ lại phi thuyền, chỉ là thập phần khách khí nói với Lâm Thần Đông: "Các hạ, hiện tại chúng ta an toàn, vì công chúa an toàn, ta nghĩ mời ngươi dưới phi thuyền, đương nhiên, chúng ta sẽ cho ngươi nhất định thù lao."

	Người lão nô này sau khi nói xong, thanh một viên không gian giới lấy ra, bên trong chứa rất nhiều đan dược, linh thạch cực phẩm vân vân.

	"Tốt ca, người ta hiện tại muốn đá chúng ta dưới phi thuyền, ngươi đều thấy được, nơi này một chỗ đều là nơi đất đá mang, chúng ta đi chỗ nào, vừa không có phi thuyền." Lâm Lang Thiên làm phẫn nô địa nhìn chằm chằm những này đánh xong trai không nên cùng vẫn còn gia hỏa nói.

	"Xem ở cái này xinh đẹp công chúa phần, ta tha các ngươi bất tử, ngươi người lão nô này cút ra ngoài đi, thanh phi thuyền cùng công chúa, còn có cái xinh đẹp nha hoàn lưu lại." Lâm Thần Đông nhìn thấy đối phương đã cùng mình trở mặt.

	Nếu đều trở mặt rồi, cái kia còn có cái gì tốt nói chuyện, từ bỏ Lăng Mộng, hắn không muốn từ bỏ cái này công chúa mỹ nữ; tuy rằng hắn dã tâm rất lớn, nhưng hắn không muốn nhặt chọn cái nhỏ, bỏ cái lớn cố sự.

	"Tốt ca, ta chờ đợi ngay tại đó một câu nói này rồi, đúng, thì đem bọn hắn tù binh xuống, quản bọn họ cái gì đệ nhất thiên hạ đế quốc, quản bọn họ cái gì Thiên Long đế quốc công chúa, trước tiên làm lại nói." Lâm Lang Thiên nghe được Lâm Thần Đông lời nói, cười ha ha nói.

	"Người trẻ tuổi, đắc tội đế quốc chúng ta, ngươi trên trời dưới đất, đều chạy không thoát, ta khuyên các ngươi vẫn là cầm chút ít đồ này, rời đi nơi này." Người lão nô này tiếp tục đem đồ vật đưa cho Lâm Thần Đông nói.

	"Ngươi đồ trên tay, ta muốn rồi, trong thuyền công chúa, ta cũng muốn, cái này nha hoàn, cũng muốn." Lâm Thần Đông cười cười địa nói với hắn: "Tiên Đế, ta đều làm chết một người, huống hồ ngươi ngay cả Tiên Đế cũng không phải."

	Nghe được Lâm Thần Đông một câu nói này, nhìn thấy Lâm Thần Đông cái này biểu tình, hắn không khỏi có một chút sợ sệt.

	"Công chúa, các ngươi đi trước, để lão nô giết hắn sau, lại cùng các ngươi hội hợp." Người lão nô này, nhìn thấy Lâm Thần Đông lấy ra một cái Xích Viêm Huyết Kiếm, biết đã không có bàn lại đi xuống cơ hội.

	"Đi? A a, các ngươi cho rằng thật sự đi được không? Vốn là, ta còn dự định làm một cái hộ hoa sứ giả, ngươi đã không thức thời, liền đi chết đi cho ta." Lâm Thần Đông vốn là không muốn động thủ với hắn.

	Nhưng người lão nô này, quá không phải người, hộ tống bọn hắn đến an toàn phương, hắn tức tùy tiện nắm một điểm đồ vật đi ra, muốn đánh phát hắn, khi hắn là cái nhi ah.

	Hắn cho rằng Lâm Thần Đông coi trọng những thứ đồ này sao?

	Lâm Thần Đông coi trọng, nhưng là bây giờ cái Thiên Long đế quốc công chúa nha, nếu không, hắn mới sẽ không đỡ lấy nhiệm vụ này đây này.

	"Muốn chết!" Người lão nô này nhìn thấy Lâm Thần Đông ra tay, lập tức lấy ra Tiên Khí giết tới.

	"Nát tan Tiên chưởng, cho ta đi cho, chết đi, chết đi." Lâm Thần Đông một chưởng vỗ ra ngoài.

	"Không ..."

	Cái này rõ ràng Tiên Vương cấp hộ pháp khác, đột nhiên cảm thấy thân thể được một nguồn sức mạnh áp chế lại, không cách nào nhúc nhích.

	Thẳng đến một cái nho nhỏ thủ ấn, khắc ở hắn Tiên Khu lúc, hắn Tiên Khu chia năm xẻ bảy, liền Nguyên Thần đều vỡ vụn, cặn bã đều không có được còn lại.

	Còn dư lại Tiên Huyết, tức được Lâm Thần Đông thu được bên trong tiểu thế giới đi, dùng để gieo trồng Tiên dược, dù sao cái này là Tiên Vương máu,   so sánh với Tiên không biết cao cấp.

	"Thật tốt cố sự, không thật là tốt sao? Thực sự là không tìm đường chết sẽ không phải chết." Lâm Thần Đông một chưởng diệt đối phương nói.

	"Ngươi, ngươi, các ngươi giết hộ pháp ..." Vẫn không có chạy ra bao xa Tiêu Nguyệt công chúa và người nha hoàn, nhìn thấy chính mình lão nô bị nháy mắt giết chết mất.

	"Đúng vậy, chính là ta giết hắn, vốn là mọi người hảo hảo, để cho ta làm một cái hộ hoa sứ giả thật tốt ah, nhất định phải đem ta đánh đuổi, cho dù chạy tới, cũng không phải ở nơi này đánh đuổi, huynh đệ, ngươi thấy đúng không." Lâm Thần Đông nhìn xem chung quanh không người hoang thạch loạn mang nói.

	"Đúng, đúng, tốt ca nói đúng, hiện tại chúng ta là không là lấy xuống cái này công chúa, ở nơi này chơi mấy ngày mấy đêm, chậm rãi chơi loại kia?" Lâm Lang Thiên cười ha hả nhìn chằm chằm hai người bọn họ Cực phẩm Tiên tử chủ tớ nói.

	"Huynh đệ, ngươi nói xem!" 