 Xảy ra chuyện như vậy, bất kể là Lâm Thần Đông, vẫn là nàng nhóm ba cái, trong lòng đều có một chút khát vọng xảy ra chuyện như vậy, chỉ là các nàng không nghĩ tới, đồng thời phát sinh ở ba người phụ nữ trên người, cùng các nàng trong nội tâm kế hoạch, có một chút chênh lệch khác biệt rồi.

	"Nếu như hai người các ngươi muốn ta lựa chọn, ta cứ như vậy lựa chọn ..."

	Lâm Thần Đông vẫn chưa nói hết, lập tức thanh hai người bọn họ đánh gục, để hai người bọn họ biết, đây chính là Lâm Thần Đông đáp án, hai cái đều phải, một cái cũng không thể để cho chạy.

	Không vẻn vẹn chỉ là lấy tay chiếm các nàng tiện nghi, hơn nữa còn là đao thật thương thật giết tới đi, làm cho các nàng biết, Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân so với các nàng tưởng tượng, còn muốn bại hoại, còn muốn tà ác.

	"À? Ngươi tới thật sự?" Trương Ngọc Nhi không khỏi ngạc nhiên một cái.

	"Hai người các ngươi chậm rãi chơi đi, ta mặc quần áo đi." .

	"Chạy đi đâu!" Lâm Thần Đông một phát bắt được người.

	"Ta mới không cần ngươi, không nên, ah ...

	Lâm Thần Đông mới không bất kể các nàng có muốn hay không, đem nàng nắm lấy,

	Làm ba người bọn hắn trở về thôn làng sau, đã là hơn mười một giờ, ở giữa bên trong, đánh nhiều nhất điện thoại là Lâm Nhược Vân; tự tối ngày hôm qua, người biết có hai mỹ nữ đến nhà hắn, hắn muốn ước Lâm Thần Đông đến ngoài thôn tản bộ gì gì đó.

	Kết quả đánh cả đêm điện thoại, đều không gọi được.

	Không phải không gọi được, mà là Lâm Thần Đông đã thanh Lâm Nhược Vân điện thoại kéo hắc, ở trong trấn nhỏ gặp gỡ nàng và Mã Kiếm Khôn đồng thời lúc, ở trong điện thoại nói với hắn biệt ly lúc, Lâm Thần Đông tức đem nàng điện thoại kéo hắc.

	Đương nhiên, người để Lâm Lang Thiên gọi điện thoại cho Lâm Thần Đông, bất quá Lâm Thần Đông đối vạn năng hệ thống nói rồi, nếu như không có chuyện gấp gáp, để vạn năng hệ thống thanh điện thoại ngăn chặn xuống, đánh không vào điện thoại của hắn, lại tăng thêm tin tức không tốt lắm, Lâm Lang Thiên cũng không gọi được điện thoại.

	"Lâm Thần Đông, thôn của ngươi đều đang làm cái gì? Sẽ không làm bất động sản chứ?" Hà Thải Nguyệt nhìn thấy Lâm Thần Đông về đến nhà, muốn đi ra bên ngoài rất nhiều thôn dân đều đang bận rộn bên trong hỏi.

	"Đang làm nông nghiệp nuôi trồng, nuôi tôm hùm nhỏ ah, ngươi ăn qua tôm hùm nhỏ sao?" Lâm Thần Đông nhìn thấy ngoài thôn, mười mấy chiếc rất nhiều xe ủi đất, đào bùn cơ tại tác nghiệp bên trong.

	"Nuôi tôm nhỏ? Cái này tốt, về sau chúng ta có tôm hùm nhỏ ăn." Ngọc Nhi hai người bọn họ cười hì hì nói.

	Đối với vừa nãy Lâm Thần Đông đối với các nàng trải qua chuyện xấu, một điểm đều không để ở trong lòng, giống như Hà Thải Nguyệt, làm chưa từng xảy ra tựa như, như bình thường như thế vừa nói vừa cười.

	Duy có sự khác biệt, tức là phía dưới cái kia bí cảnh có một chút đau nhức, động tác không dám kéo đến quá lớn, miễn cho xé thương.

	"Hàm Linh, ngươi trước điều khiển xe con, tải ta đến trong tiểu trấn đi, thanh cha mẹ ta tiếp trở về, sau đó chúng ta cùng đi tham gia đồng học tụ hội, mang bọn ngươi đến thị khu bên trong đi chơi." Lâm Thần Đông đem nàng lại đây nói.

	"Ba mẹ ngươi trở về? Cái kia ta về sau ở nơi nào?" Hà Thải Nguyệt hỏi.

	"Ngươi thu dọn đồ đạc, chuyển tới trên núi tiểu tầng tử bên trong đi, Lâm bà bà gần đây sẽ không trở về, bất quá làm cơm nha, chỉ có thể dựa vào các ngươi." Lâm Thần Đông nói với nàng.

	"Nói tốt, ta cũng không có Lâm bà bà tốt lắm trù nghệ nha." Hà Thải Nguyệt nghĩ đến tối ngày hôm qua ăn miếng thịt, miếng cá, mỗi một mảnh đều là như vậy đều mỏng, đặc biệt cá trắm đen, bên trong xương cá đều bị chọn đi ra, hơn nữa lại không phá hỏng hình dáng của cá, tay kia nghệ, e sợ liền đại tửu điếm bếp trưởng sư đều làm không đến.

	Lâm Lan Hoa cùng Lâm Lang Thiên bọn hắn nha, hiện tại bọn hắn hai cái đều đang bận rộn trong, không có thời gian đi lý Lâm Thần Đông cùng những mỹ nữ này sự tình; đặc biệt là Lâm Nhược Vân mụ mụ, nhìn thấy thôn làng bên ngoài đại làm khai phá Dưỡng Thực Trường địa, còn có nghe hàng xóm nói Lâm Thần Đông bên người có ba mỹ nữ, hơn nữa so với con gái nàng Lâm Nhược Vân xinh đẹp hơn nhiều lắm, mở ra mấy triệu nguyên xe con đây này.

	Làm cho nàng biết, Lâm Thần Đông không phải người tưởng tượng kém như vậy nam sinh, hiện tại Lâm Thần Đông bên người vây quanh nhiều mỹ nữ như vậy; không phải bản thân nàng chướng mắt cái này người sinh viên đại học, mà là người ta chướng mắt con gái ngươi đây, còn giống như thật thanh nữ nhi mình coi là chuyện đáng kể tựa như.

	"Cái này Lâm Thần Đông quá ghê tởm, cùng con gái của ta kết giao, vẫn cùng nữ nhân khác cùng nhau, làm con gái của ta là vật gì.

	" Lâm Nhược Vân mụ mụ mắng.

	Nếu như không phải Lâm Nhược Vân đem nàng kéo ở, người vẫn đúng là tìm tới Lâm Thần Đông trong nhà mắng đi đây, như người một loại lợi thế nữ nhân, da mặt không phải bình thường dày đây này.

	"Mẹ, đó là Lâm Thần Đông nữ đồng học." Lâm Nhược Vân không muốn chính mình mụ mụ mắng âu yếm nam nhân, muốn là tiếp tục như vậy, về sau có còn nên cùng nhau?

	"Nữ đồng học? Mấy người bọn hắn đồng thời trên chân núi qua đêm, có như vậy không biết xấu hổ nữ đồng học sao?" Lâm Nhược Vân mụ mụ không biết từ chỗ nào nghe được lại nói.

	"Mẹ, ngươi tựu không thể muốn mặt điểm sao? Ngày hôm trước ngăn cản ta cùng Lâm Thần Đông lui tới, hiện tại lại để cho ta đi cùng người ta được, ngươi bây giờ làm sao không cho ta cùng Mã Kiếm Khôn cùng nhau?" Lâm Nhược Vân rất tức giận địa đối cái này mụ mụ nói.

	"Mẹ, còn không phải là vì ngươi được rồi, ngươi có nghe hay không qua, nam nhân sợ vào sai đi, nữ nhân sợ gả lang, đúng rồi, ngươi không phải là nói buổi trưa hôm nay, tham gia đồng học tụ hội sao? Nếu như Lâm Thần Đông không muốn ngươi, ngươi rồi cùng cái kia Mã Kiếm Khôn đồng thời đi ..."

	"Đến lúc đó rồi hãy nói, nếu như ngươi lại bức lời của ta, ta gả tới tỉnh ngoài đi, cả đời đều không trở lại." Lâm Nhược Lan hôm nay tâm tình không thật là tốt.

	Tại sao không tốt? Không cần phải nói, bởi vì nàng đánh cả đêm điện thoại, đều không gọi được trong rừng đông điện thoại, hơn nữa Lâm Lang Thiên cũng giống như vậy.

	Vốn là, bọn hắn ước thượng Lâm Lang Thiên lên núi tìm Lâm Thần Đông, kết quả tại lối vào, được Lâm bà bà ngăn cản, không để cho bọn họ hai cái lên núi quấy rầy Lâm Thần Đông.

	Vừa lúc đó, Lâm Nhược Vân điện thoại di động kêu đi lên, gọi cho nàng là Lâm Thần Đông; lại nói Lâm Thần Đông đem nàng kéo hắc, nhưng bây giờ lại thêm bạn tốt, lúc đó kéo hắc người, chỉ là nhất thời khí.

	"Ngươi làm sao chỉnh cái buổi tối đều quan điện thoại di động, ngươi có biết không người ta lo lắng nhiều ngươi." Lâm Nhược Vân tại trong điện thoại di động nói.

	"Thật không tiện, có thể là trên núi tín hiệu không tốt sao, cho ngươi lo lắng, bất quá ta không có việc gì; hiện tại ta tới trước trong trấn, thanh cha mẹ ta tiếp trở về, sau đó lại về thôn hòa, cùng các ngươi đồng thời tham gia Mã Kiếm Khôn tổ chức tụ hội, ngươi thấy thế nào?" Lâm Thần Đông tại điện thoại nói với nàng.

	"Ừm, tất cả nghe theo ngươi đi." Lâm Nhược Vân ở trong điện thoại không có tính khí hắn nói: "Đúng rồi, cái kia hai cô gái, đúng là ngươi nữ đồng học sao? Ngươi sẽ không là gạt ta a?"

	"Đương nhiên là nữ đồng học, chớ suy nghĩ quá nhiều, tuy rằng chúng ta bốn người người trên chân núi qua đêm, nhưng chúng ta không có làm chuyện gì, các nàng cũng không phải phổ thông nữ nhân, trong đó một cái trả là cảnh sát đây này." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.  

	"Ngươi bây giờ trở nên, để cho ta cảm thấy càng ngày càng xa lạ, ngươi có phải hay không có những gì không thể cho ai biết bí mật?" Lâm Nhược Vân cũng là trường đại học xuất thân, không cảm thấy những này giáo hoa cấp đại mỹ nữ khác, song song đến một cái bần cùng nam sinh trong nhà tới chơi.

	Vẫn là một cái chim không dưới trứng vùng núi bên trong đến, loại địa phương này có cái gì tốt chơi? Lại đây cho muỗi đốt sao?

	Trừ phi các nàng yêu thích nam sinh này, mới sơn trường thủy viễn đi tới nơi này cái điểu không dưới trứng địa phương.

	"Ta cho ngươi trong ngân hàng chuyển tiến ba triệu nguyên, mấy ngày nay, ngươi để ba ba ngươi tìm kiến trúc thương, dựng cái biệt thự đi." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói.

	"Ngươi nơi nào đến nhiều tiền như vậy?" Lâm Nhược Vân không khỏi hỏi một chút.

	"Cái này, ngươi không cần quản, dù sao số tiền này, không phải tiền đen, ngươi cầm dùng đi, không đủ lại tìm ta muốn." Lâm Thần Đông ở trong điện thoại nói: "Liền nói như vậy, ta đi trấn nhỏ thanh ba ba tiếp trở về."

	Tại Lâm Thần Đông sau khi cúp điện thoại, Lâm Nhược Vân trong tay thu được ngân hàng phát tới tin tức, ba triệu nguyên đi vào của nàng trong thẻ ngân hàng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua ba triệu nguyên, làm cho nàng tâm nhào nhào địa nhảy lên, cho dù Lâm Thần Đông ở bên ngoài bao nữ nhân, cũng không quản hắn nữa, chỉ cần hắn có tiền cho mình hoa là được rồi.

	"Phải hay không Lâm Thần Đông gia hỏa kia gọi điện thoại cho ngươi?" Lâm Nhược Vân mụ mụ đi tới hỏi: "Hắn đối với ngươi nói những lời gì?"

	"Mẹ, Thần Đông chuyển tiền ba triệu nguyên cho ta, ta là trả lại cho hắn, vẫn là lấy ra xây nhà?" Lâm Nhược Vân cảm thấy có một chút thật không tiện, nếu như chỉ là vài trăm ngàn nguyên, người không cảm thấy cái gì, đây chính là mấy triệu nguyên.

	"Còn cái gì trả, đừng cho là ta không biết, hắn thường thường ăn ngươi đậu phụ, lẽ nào những năm này đều ăn không đấy sao?" Lâm Nhược Vân mụ mụ nói: "Hiện tại đem tiền quay tới, chuyển tới ba ba ngươi trong thẻ ngân hàng, qua mấy ngày, ta khiến người ta xây nhà, còn dư lại, cho ngươi làm đồ cưới." 