 Rửa tay?

	Lâm Thần Đông mới không đi rửa tay đây, hắn chính là muốn hiệu quả này, muốn cho Long thiên cái này nhị tiểu thư, nhận rõ thân phận của mình, hắn là chủ nhân, nàng là người hầu, hỏi gì đáp nấy, không thể cự tuyệt hắn.

	Bá đạo, có thể nói như vậy, Lâm Thần Đông chính là bá đạo, người càng như vậy yêu cầu, Lâm Thần Đông càng là không đi rửa tay, còn dùng lực tại khẽ động người trong quần quần nhỏ đây này.

	"Cùng ta nói một chút, ngươi Long gia của cải cùng thực lực đi, nếu không, ta dùng cái này tràn đầy gà dầu thủ, đánh vào ngươi bí cảnh đi vào bên trong nha!" Lâm Thần Đông đang đe dọa Long Thiên Nhi Đại tiểu thư này nói.

	"" ngồi ở bên cạnh Hàm Linh các nàng, đối Lâm Thần Đông hành vi, không còn gì để nói, cảm thấy hắn thật là buồn ói.

	"Không được!" Long Thiên Nhi nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức lắc đầu biểu thị không nên.

	"Không cần lời nói, liền nhất ngũ nhất thập đối ta người chủ nhân này nói, nếu không, ta chết tại ngươi trưởng bối trong tay, ngươi cũng không sống nổi nha." Lâm Thần Đông một con khác tràn đầy gà dầu thủ, mò trên khuôn mặt của nàng nói: "Đừng sợ, chờ ta diệt bọn hắn sau đó ngươi chính là Long gia chủ nhân chân chính rồi, về sau theo ta đồng thời Tu Tiên, lưu lạc Cửu Châu Thiên Nhai, trải qua tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt."

	Tương lai Long gia chi chủ, nói thật, cho dù người không có bị Lâm Thần Đông tù binh lên, cũng không tới phiên người; hơn nữa Long gia nữ tính, Long gia huyết mạch, từ không gả ra ngoài, chỉ xứng cho gia tộc bên trong có thực lực Long gia đệ tử thân truyền.

	Nói trắng ra một câu, võ lực cường đại Long gia hậu duệ con cháu, gọi chỗ béo bở không cho người ngoài, trừ phi môn đăng hộ đối, đối với mình có lợi ích mới sẽ suy xét thanh con gái hướng bên ngoài gả.

	"Ta gia tộc nhân số không đủ tám mươi, ba cái Tiên Thiên cảnh trưởng lão, ba ta là trang chủ Trúc Cơ cảnh Sơ kỳ, dưới có năm cái đồ đệ, bao quát ta ba tỷ muội

	Không muốn bị Lâm Thần Đông như vậy làm đi xuống, Long Thiên Nhi chỉ có thể tuần tự đem nhà mình đáy ngọn nguồn nói ra, hơn nữa người cũng sợ sệt Lâm Thần Đông chủ tớ khế trừng phạt sức mạnh.

	Để Lâm Thần Đông không nghĩ tới, cái này Long gia thực lực mạnh mẽ như vậy, Long gia thành viên càng hiểu thấu đáo thương, chính, quân ba phương, bất quá quân đội không bị Long Tuyền sơn trang khống chế, đã thoát ly gia tộc, tự thành một trường phái riêng, thủ hộ Hoa Hạ một phương lãnh thổ.

	Ngoại trừ nắm giữ thế lực mạnh mẽ ở ngoài, còn có khổng lồ tài sản, mấy vạn ức tư tập đoàn sản nghiệp, bất quá ngẫm lại cũng đúng, Long Thiên Nhi nói Long gia sản nghiệp, dính đến mấy cái thời đại, mới có như bây giờ như thế sản nghiệp khổng lồ, hơn nữa sau lưng còn có một cái môn phái bảo kê.

	"Người nói không sai, Long Tuyền sơn trang người, là một cái nào đó Vương Triều Đế Vương hậu duệ, tu Đế Vương võ học, chỉ là bọn hắn một cửa này công pháp trải qua ngàn năm tẩy lễ, đã không đầy đủ rồi, nếu không, bọn hắn đã sớm thống trị toàn bộ Cổ võ giới rồi." Cửu di nói với Lâm Thần Đông.

	"Cái kia mẹ ta họ gì? Cửu di, ngươi họ gì? Sẽ không cũng là một cái nào đó Vương Triều hậu duệ chứ?" Lâm Thần Đông đối với Long thị một mạch cũng có chỗ nghe thấy, Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm, không biết bao nhiêu cái Vương Triều, hướng khởi hướng rơi, Vương Triều suy tàn sau đó ở dân gian lấy Long làm họ, biểu thị hoàng tộc dòng họ.

	"Ta họ nguyệt, đơn một chữ: Lung!" Cửu di cảm thấy Lâm Thần Đông hẳn phải biết tên của nàng cùng mẫu thân nàng dòng họ.

	"Nguyệt lung? Tên rất hay, người giống như tên gọi của nó đẹp!" Lâm Thần Đông lại đập người mông ngựa nói.

	Vừa lúc đó, phía ngoài phòng xuất hiện hai nam tử, bọn hắn không có tiến vào trong phòng, mà là rất lễ phép tại tiểu phía ngoài phòng, báo lên tên của mình họ, cầu kiến trong phòng chủ nhân.

	"Vừa định cùng ngươi nói nguyệt gia tộc lịch sử, ngươi Lâm gia trưởng bối tìm được ngươi rồi, cùng ta đi gặp thấy hắn, hắn cũng đáng thương, chỉ còn dư lại ngươi một người thân." Nguyệt lung nghe đến thanh âm bên ngoài nói.

	"Lâm gia? Ta thật sự họ Lâm? Không phải theo ta cha mẹ nuôi họ?" Lâm Thần Đông hỏi.

	"Đi thôi, đi gặp hắn một chút đi, nói không chắc, có ngươi chỗ tốt nha."

	Ngoại trừ Lâm Thần Đông cùng Cửu di nguyệt lung ra ngoài ra, Hàm Linh các nàng cũng đi theo ra, dù sao bây giờ là Lâm Thần Đông nữ nhân, hiện tại Lâm gia trưởng bối xuất hiện, tổng không thể không có lễ phép đi.

	Dưới ánh trăng, trong ngọn núi bên trong, ánh đèn nhàn nhạt dưới.

	Lâm Thần Đông đám người thấy rõ hai cái này ban đêm bái phỏng người,

	Trên người bọn hắn mặc hàng hiệu âu phục, một cái cầm trong tay một thanh kiếm cổ, một cái khác trong tay ôm hợp kim tứ phương rương nhỏ.

	"Nguyệt tiểu thư, không nghĩ tới hai mười mấy năm sau, chúng ta lại gặp mặt, ngươi tốt nha." Cái này trong tay cầm cổ kiếm tóc bạc bạch mi nam tử, hơi hướng về nguyệt lung ôm quyền hành lễ một cái.

	"Đúng, chúng ta lại gặp mặt, không nghĩ tới, tu vi của ngươi tinh tiến rất nhiều, sống thêm hai mươi ba mươi năm không là vấn đề." Cửu di nguyệt lung lạnh nhạt nói, không mang theo một tia tình cảm.

	"Già rồi, già rồi" trên mặt hắn tràn đầy trăm mối lo nói: "Nếu như năm đó không phải khư khư cố chấp, Lâm gia cũng sẽ không khánh thành mức độ như vậy."

	"Ta tỷ lúc đó nói với các ngươi quá rồi, giết chết tôn tử của ngươi, không phải chúng ta, mà là những cái được gọi là chính đạo quân tử." Nguyệt lung lạnh nhạt nói.

	"Bây giờ nói những này đã không có dùng, ta chỉ là muốn biết, đây là ta Lâm gia huyết mạch duy nhất sao?" Cái này đầu bạc bạch mi nam tử, chỉ về Lâm Thần Đông, trong lòng nghĩ ám: "Lớn lên thật giống, đúng là Lâm gia kỳ cùng người phụ nữ kia huyết mạch sao?"

	"Trong lòng ngươi đã có đáp án, cần gì hỏi lại." Nguyệt lung đối cái này cặp mắt tràn đầy vui sướng nam tử hỏi.

	Sau đó, hắn cũng không hề để Lâm Thần Đông nhận tổ quy tông sự tình, chỉ là tại trước phòng trong tiểu lương đình, cùng Lâm Thần Đông nói chuyện một cái bọn hắn chuyện của Lâm gia nói, để Lâm Thần Đông biết, hiện tại Lâm gia không phải đã từng Na Tra phong vân gia tộc, mà là một cái sa sút gia, cả gia tộc chỉ còn dư lại hắn và Lâm Thần Đông, không thể cho hắn càng nhiều hơn bảo vệ.

	Tuy rằng hắn Lâm gia đã sa sút, nhưng bọn họ Lâm gia kinh doanh công ty tập đoàn vẫn còn,  tài sản có bao nhiêu, nói thật, hắn cũng không rõ lắm; tự hai mươi ba năm trước sự tình, hắn không xuất hiện nữa qua công ty tập đoàn, vẫn luôn là giao cho mỗi cái ngành quản lý kinh doanh.

	"Hiện tại Lâm gia chỉ còn dư lại ngươi cùng ta, ngươi là theo ta trở lại, vẫn là ở lại chỗ này, ta đều tôn trọng sự lựa chọn của ngươi." Hắn nói với Lâm Thần Đông.

	"Tiểu thiếu gia, những thứ này đều là Lâm gia sản nghiệp thư trao quyền, ngươi ở phía trên ký tên đi." Bên cạnh quản gia mở ra tiểu cái kẹp, thanh bên trong dày đặc văn kiện lấy ra, giao cho Lâm Thần Đông trên tay nói: "Những thứ này đều là Lâm gia mấy đời kinh doanh ra sản nghiệp, đầy đủ hoa mấy đời."

	"Tựu coi như ngươi không có ký, nếu như một ngày kia ta đi rồi, ngươi cũng là hợp pháp người thừa kế rồi."

	Kế thừa sản nghiệp pháp luật, Lâm Thần Đông vẫn hiểu, hiện tại Lâm gia sản nghiệp hợp pháp người thừa kế, tức là trước mặt cái này tóc bạc bạch mi nam tử, nếu như bây giờ Lâm Thần Đông kí xuống những này kế thừa văn kiện lời nói, như vậy những này sản nghiệp biến thành của mình.

	Nếu không, chỉ có thể chờ đợi đối phương trăm năm Quy lão sau đó địa di chúc hoặc là pháp luật thượng, hội giao cho Lâm gia dưới một người thân kế thừa.

	"Kí chủ, ta đã giúp ngươi điều tra, Lâm gia sản nghiệp ở kinh thành bên trong, chỉ cần kinh doanh ô tô linh kiện, dưới cờ trả có mấy cái công ty con, ngoại trừ sinh sản các loại ô tô linh kiện ở ngoài, quốc nội rất nhiều trong thành thị lớn, trả có thật nhiều khách sạn 5 sao, tài sản không thể so Long gia thiếu." Vạn năng hệ thống cho Lâm Thần Đông cái này kí chủ nói: "Ngươi không phải là muốn thành lập công ty mình sao? Hiện tại đã có sẵn, chỉ cần thanh bản thiết kế cho nhân viên kỹ thuật, lập tức có thể sinh sản xuất tiên tiến linh kiện rồi!"

	Lâm Thần Đông nghe được vạn năng hệ thống, trong lòng vui cười đi lên, cười.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Ta còn buồn tôm hùm nhỏ bán ra vấn đề đây, hiện tại có người nâng cốc điếm đưa ra, nếu như ta thu nhập, chẳng phải là ngốc - tử?"

	Ngoài ra, Long gia cường giả cũng chạy tới 