 Là ăn, vẫn là làm thú cưỡi? Tìm tới rồi hãy nói, bây giờ nói đều là dư thừa, liền Long cái bóng đều không có nhìn thấy đây này.

	Thế là, đám người bọn họ lại tiếp tục hướng về cái này một con đường tìm kiếm đi xuống, rất nhiều bích họa tại tuổi dưới ánh trăng, đã thấy không rõ lắm rồi, chỉ biết là bích họa ghi chép phía dưới địa phương chôn có thật nhiều chết trận Tiên Nhân.

	Lối đi này rất lớn, độ cao bốn năm mét, rộng khoảng ba, bốn mét, thật dài thang đá Thập Chuyển chín cong đi xuống dưới thông đi; mỗi một bước thang đá, bọn hắn đều rất cẩn thận, để tránh khỏi chạm được cái gì cơ quan.

	Ước đi rồi khoảng ba trăm mét, bọn hắn không khỏi sợ hết hồn, bởi vì ở mặt trước, lại là mười mấy quan tài đá xuất hiện, bất quá cái này ba mươi hai cái trên quan tài đá mặt nắp đã che lên, không phải nửa tá mở.

	"Sư phụ tiểu ca, như thế nào, nơi này có bảo bối sao?" Tiểu bàn tử tiền nam nhìn xem Lâm Thần Đông cầm trong tay một cái máy đọc thẻ hỏi.

	"Ừm, nơi này có ba mươi kiện linh khí, mọi người nhìn làm đi, bất quá ta nói tốt, mọi người cẩn trọng một chút, chớ bị kéo tới cái này trong thạch quan đi." Lâm Thần Đông nhìn xem nơi này quan tài đá cùng lúc trước không có gì khác nhau nói.

	"Nơi này bài biện, là ba mươi hai Tinh Túc trận." Quỷ Cốc Tử truyền nhân một mắt nhìn ra bố cục của nơi này nói.

	"Bất kể hắn là cái gì ba mươi hai Tinh Túc trận, đem chúng nó nện rồi hãy nói." Người phía sau nghĩ đến tình huống vừa rồi, đều là thanh quan tài đá nện, sau đó móc bảo rời đi.

	"Đừng, đừng, các ngươi nhìn xem, mặt sau không có cửa vào rồi, tầng này lối vào, có thể cùng cái này ba mươi hai Tinh Túc trận có liên quan, chờ ta phá nó cũng không muộn." Quỷ Cốc Tử truyện nói với mọi người: "Cho ta mấy phút."

	"Tốt, mọi người đều lui về phía sau một điểm, ta chống đỡ lão già này cách nói." Lâm Thần Đông nhìn thấy hắn một bộ chăm chú dáng vẻ nói.

	Tinh Túc trận pháp, tương đối cái này Quỷ Cốc Tử truyền nhân đến nói, là chuyện thường như cơm bữa giống như đơn giản, chỉ nhìn thấy hắn trái một chưởng, phải một chưởng, ra dáng mà ở đập rung cái này tiểu phía trên cung điện quan tài đá, để quan tài đá đang di động, rắc rối phức tạp dời động.

	Mấy phút sau, toàn bộ nhà đá rung rung lên, toàn bộ quan tài đá như đèn ngâm như thế, phát ra năng lượng giống như ánh sáng, phát sáng lên; sau đó xem đến phía dưới ba mươi hai đạo lưu quang, hướng về phía sau một cái đóng thật chặt cửa đá lưu động, như vận chuyển nguồn điện bộ dáng, để cho bọn họ không thể không đối cái này Quỷ Cốc Tử truyền nhân bội phục lên đến.

	"Long" đinh tai nhức óc tiếng vang, vỗ một cái tảng đá lớn môn chậm rãi thăng lên.

	"Tốt, tốt, đem những này quan tài đá đều đánh nát đi, bên trong khẳng định có bảo bối?" Lâm Thần Đông vỗ tay bảo hay nói.

	"Sư phụ tiểu ca, loại công việc này, giao cho ta tới làm là được rồi.

	" tiểu bàn tử tiền nam một bộ cuốn lên tay áo bộ dáng nói.

	"Đi thôi, xem có hay không ngươi ưa thích đồ vật." Lâm Thần Đông nói với hắn.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Lang Thiên cùng tiểu bàn tử tiền nam, bắt đầu đối với mấy cái này quan tài đá tiến hành phá hoại lên, một chưởng một cái đem những này quan tài đá xem là đậu phụ đập lên đến, mỗi một dưới lòng bàn tay, quan tài đá chia năm xẻ bảy mở ra.

	Ở đây ra từng cái tu chân nhóm, tự Lâm Thần Đông nói những này trong thạch quan tàng có thật nhiều Linh vật lúc, bọn hắn so với tiểu bàn tử còn muốn hưng * phấn đây này.

	"Ta đi, ư cái cay vách tường, làm ta sợ muốn chết, gào gào" tiểu bàn tử tiền nam nhìn thấy trong thạch quan, một bộ thập phần hoàn chỉnh bộ xương cốt rơi mất đi ra, sợ đến gào gào kêu to lên.

	"Quả nhiên, tiếp tục, tiếp tục" Lâm Thần Đông nhìn thấy những này hoàn chỉnh bộ xương, trong mắt đầy là cao hứng, ít nhất hắn chứng kiến đến trang này tâm pháp là thật sự, chỉ là không biết bọn họ là làm sao tu luyện, để xương đều cứng rắn hóa như hoàng kim, vàng óng.

	Nếu như người không biết, còn tưởng rằng đây là Hoàng Kim đây, nhưng bọn họ cũng đều biết, đây không phải Hoàng Kim, cái này xác xác thực thực là xương, nhân loại bộ xương cốt.

	Tiểu bàn tử tiền nam tử chỉ là doạ một cái, tiếp theo sau đó đối với mấy cái này quan tài đá, một chưởng một cái phách lên, đem chúng nó tất cả đều đánh nát mở ra.

	Có phần quan tài đá ngoại trừ mất làm ra một bộ Hoàng Kim khô lâu cốt ra, còn có một chút linh khí rơi ra đến, chắc là quan người bên trong, khi còn sống dùng binh khí.

	"Thanh những linh khí này tất cả đều nhặt đi ra, bao quát những này bộ xương xương." Lâm Thần Đông cảm thấy những này Hoàng Kim khô lâu trong xương cốt, hàm lượng năng lượng mạnh mẽ, ngàn vạn năm đến, một điểm đều không có trơn trượt, lập tức đối chỉ vào hiện trường bộ xương đối với bọn họ nói.

	"Tốt." Bọn hắn mắt đuổi bên trong chăm chú nhìn trên trận linh khí, trong lòng tại đếm lấy bọn chúng số lượng.

	Lần này phá quan, lấy được linh khí, so với trước kia trả phải nhiều hơn nhiều, có tới ba mươi kiện, nhưng đa số đều là kiếm, côn, trường thương, đao, còn có một chút phòng ngự tính linh khí.

	"Nói tốt, trước tiên để hai chúng ta tuyển một cái, mặt sau chính các ngươi phân phối nha." Tiểu bàn tử cùng Lâm Lang Thiên nói với bọn họ.

	"Thành, thành, cái này không có vấn đề, ngươi tuyển đi." Bọn hắn biểu thị không có vấn đề, nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Có tốt sư phụ chính là không giống, chúng ta còn muốn rút số lĩnh đây, cũng không biết có không có được một cái."

	Kiếm, Lâm Lang Thiên hiện trường lựa chọn một cái Linh Kiếm, mà tiểu bàn tử tiền nam tức một mắt coi trọng một tiết đoản côn tử, như gậy cảnh sát tử như thế, đen nhánh đen nhánh, mặt trên cùng trên tay mình đoản côn như thế, có thật nhiều văn tự cổ đại.

	"Ta liền muốn một cái căn vô bổ đi." Tiểu bàn tử tiền nam chỉ trên mặt đất cái này đoản côn.

	Sau đó đi nhặt lên, phát hiện nó so với tưởng tượng trả người trọng: "Ta đi ngươi cái muội, vật này làm sao nặng như vậy, đều nhanh có nặng 800 cân rồi, thảo."

	"Không thể nào, nếu như người bình thường được đập một cái, đầu não chẳng phải là nở hoa rồi?" Lâm Lang Thiên nghe được tiểu bàn tử tiền nam xin hỏi.

	"Trên đó viết, cái này gọi: Ám côn, chuyên dụng đến ám người, coi như là Kim Đan cảnh tu vi người, bị đập trúng một cái, đầu não hội mắt hoa mấy giây, không sai, đây là một kiện tốt linh khí." Lâm Thần Đông chỉ vào mặt tiểu bàn tử tiền nam trong tay đoản côn tử nói.

	"Ngưu ah,  ta còn tưởng rằng cái thứ này, là dùng để đối phó nữ nhân dùng đây này." Lâm Lang Thiên mới vừa mới nhìn đến tiểu bàn tử tiền nam cái kia một bộ dáng, cho là hắn muốn dùng tới đối phó nữ nhân.

	"Biến, cái gì đối phó nữ nhân dùng, cái này đầu côn đều bốn cái to bằng ngón tay rồi, nữ nhân cái kia cửa vào có hay không lớn như vậy? Ta nói ngươi cái này não heo, làm sao chỉnh Thiên Đô nghĩ thứ này, ngươi cây mạt dược có thể cứu rồi." Tiểu bàn tử tiền nam đối với hắn mắng nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hắn làm sao biết ta là dùng để đối phó nữ nhân? Lẽ nào hắn có lòng hắn tương thông?"

	Nếu như nói lòng hắn đối với thông linh lời nói, cũng chỉ có Nguyệt Linh cái này đại mỹ nữ, bất quá người không có đối với tiểu bàn tử tiền nam thi triển một loại sức mạnh, nếu không, người nhất định sẽ mặt đỏ; bởi vì là quá khứ người, đã từng chơi đùa một loại đồ vật, bất quá chỉ là trung tiểu hình số, không có lớn như vậy căn.

	"Các ngươi có muốn hay không những này xương, nếu như không cần lời nói, ta liền đem chúng nó tất cả đều luyện hóa đi." Lâm Thần Đông nhìn bọn họ tất cả đều phân linh khí đi, chỉ trên mặt đất ba mươi hai phó bộ xương xương hỏi bọn họ.

	"Luyện hóa đi?" Bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói, lập tức quay đầu nhìn về trên đất cùng những này vàng óng như Hoàng Kim bộ xương xương đi. 