 "Tiểu chủ nhân, ta trước đó nói với ngươi rồi, phải khiêm tốn một điểm, hiện tại ngươi còn chưa tới thượng trung thiên, liền lấy ra Long Hồn đi ra, có phiền toái, Long tộc chúng nó nhất định sẽ toàn bộ tổ xuất động." Tiểu Bạch Lang Thần nói với Lâm Thần Đông: "Ta nhưng không phải là đối thủ của chúng nha."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chờ bọn hắn đến trước khi, chúng ta trước về Địa cầu bên trong đi." Lâm Thần Đông sớm biết sẽ có kết quả như thế nói: "Nếu như có thể tàn sát mấy cái Long Hồi đi, tựa như giết mấy vạn cái Tiên Nhân."

	"..." Tiểu Bạch Lang Thần nghe được lời của hắn, còn có thể nói cái gì, nguyên lai hắn là có mục đích.

	Bất quá Tiểu Thải nhi tức đối Lâm Thần Đông cái này ân nhân nói, sức mạnh của nàng có thể tàn sát hơn mười cái Cự Long không là vấn đề.

	Dùng tiểu Bạch Thiên Lang lời nói tới nói, nếu như Cửu Thải Thôn Thiên Mãng không phải sinh sôi nảy nở thượng có vấn đề, vạn giới bên trong Yêu Tộc cũng không tới phiên Long tộc đến thống trị Yêu Tộc, cho nên nói, Cửu Thải Thôn Thiên Thần Mãng thật sự rất cường đại.

	Làm Lâm Thần Đông rời đi nơi này không tới một giờ, tức xuất hiện mấy cái Tiên Đế đuổi tới nơi này, tại nơi này sau khi hiểu rõ tình huống, tiếp tục đuổi giết Lâm Thần Đông, nói cái gì, không thể lại mặc hắn như vậy tiếp tục trưởng thành.

	Thật là đáng sợ, quá cường đại, trong khoảng thời gian ngắn, trở nên cường đại như thế, trả chém giết nhiều như vậy Tiên Nhân, cùng tù binh hơn chục ngàn luyện đan Tiên sư.

	"Chúng ta đã xác định, cái kia Long Hồn, là năm đó tham dự Tiên Ma Đại Chiến Long Vương, không nghĩ tới nó chết thảm thành dáng dấp như vậy." Mấy cái Tiên Đế từ bọn hắn trong lời nói, đã phân tích xác định cái này Long Hồn nói.

	"Nếu như là vậy tử lời nói, vậy bọn họ há không phải tới từ cái kia Ma tinh?" Phía dưới mấy cái Tiên Đế hỏi.

	"Các ngươi nói đúng, bọn hắn liền là đến từ cái kia Ma tinh, hiện tại chúng ta nhất định phải phát động tất cả cường giả, tru diệt hắn, không thể để cho hắn trở thành vạn giới bên trong mầm tai hoạ." Bọn hắn gật đầu nói: "Thanh những tin tức này cho thượng trung thiên các cái đại tông truyền xuống."

	"Tốt!"

	Tin tức này, không chỉ truyền tới thượng trung thiên đi, trả truyền tới Trung Thiên đi, chỉ cần là Tiên Đế các cường giả, bọn hắn đều dồn dập xuất động, tham dự tru diệt Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, hành động này, có thể nói kinh thiên động địa rồi.

	Đồng thời, vạn giới Sơn Hà Đồ cũng xuất hiện.

	Vạn giới hết thảy tinh cầu trên bầu trời, đều xuất hiện một cái như Hải Thị Thận Lâu Tiên Cảnh chi đồ, trên thực tế, nó không phải Hải Thị Thận Lâu, mà là một cái Đại thế giới lối vào.

	Trước đây cái này vạn giới Sơn Hà Đồ đều là dùng để tuyển mộ mỗi cái Tu Tiên thiên tài, hiện tại Thương Khung đế tông cùng mấy cái đại tông sớm mở ra nó, trở thành các giới Tu Tiên thiên tài chỗ tránh nạn, không phân bất kỳ chủng tộc nào cùng thực lực, cũng có thể tiến vào bên trong.

	"Ta đi, đây là cái gì pháp bảo?" Lâm Thần Đông ngửa đầu nhìn lên bầu trời, xuất hiện một đồ Hải Thị Thận Lâu y hệt Sơn Hà Đồ hỏi.

	"Đây là vạn giới Sơn Hà Đồ, là một cái siêu cấp lớn thế giới pháp bảo, là vạn giới tranh hùng chi địa, cường giả có thể tiến vào Thương Khung đế tông." Tiểu Bạch ngửa đầu nhìn lên bầu trời Sơn Hà nói: "Nếu như ngươi nghĩ trong thời gian ngắn đến Thương Khung đế tông lời nói, đây là một biện pháp hay, bên trong lối ra tại Thương Khung đế tông trên tế đàn."

	"Không, hiện tại ta không sẽ tiến vào xuất bên trong, ai biết bọn họ có phải hay không dùng để săn giết của ta, chờ ta lại cường đại một điểm, sau đó đi tru diệt cái kia gọi Thiên Ly nữ đế nữ nhân, hẳn là trước cạn sau giết." Lâm Thần Đông có một loại không nói ra được phẫn nộ nói.

	"Đúng, đúng, chính là trước cạn rồi, lại giết người, cái kia không đàn bà không biết xấu hổ, người có thể trở nên cường đại như vậy, tất cả đều là bởi vì phàm nhân Đại Đế trợ giúp, cuối cùng dĩ nhiên trở mặt không nhận người cũng được rồi, trả ám toán phàm nhân Đại Đế.

	" tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Ừm, ân, đi lên, chúng ta ngàn nhai trong đảo đi, phàm nhân Đại Đế tại chỗ kia, tàng có thật nhiều bảo bối." Lâm Thần Đông đối tiểu Bạch Lang Thần nói.

	"Tốt."

	Ngàn nhai đảo là tinh cầu này một cái nơi rất đặc biệt, bốn phía đều là mênh mông biển rộng, trên biển có hơn ngàn cái không có một ngọn cỏ vách núi, cao thấp không đến; cao nhất chỉ có hơn ngàn mét, lùn nhất chỉ có 500 mét, bên trong như một cái mê cung tựa như.

	Hoặc là nói, nó vốn là một cái trận pháp, chỉ là pháp trận này bị phá mất, ngàn vạn năm tuổi dưới ánh trăng, nơi này thành thuyền cấm địa; dù sao chỗ này, không có chỗ đặc biệt gì, lại không có loài người sinh sống ở nơi này.

	Lâm Thần Đông dựa vào hòa hợp phàm nhân Đại Đế ký ức, tại tiểu Bạch thiên tư truyền tống dưới, trong nháy mắt xuất hiện ở đây, nhìn xem cái này cái gọi là ngàn nhai trên đảo, tràn đầy chim biển làm tổ ở ngoài, tức không nhìn thấy bất luận nhân loại nào.

	"Tiểu chủ nhân, ngươi xác định chỗ này thật sự có bảo bối? Ta làm sao không biết?" Tiểu Bạch Lang Thần nhìn xem tình huống của nơi này hỏi.

	"Ngươi rất nhiều thứ cũng không biết đây, đi theo ta đến a." Hiện tại Lâm Thần Đông thực lực, đã nhanh vượt qua Tiểu Bạch rồi.

	"Nha!"

	Tiểu bàn tử Tiền Nam bọn họ đâu?

	Hiện tại tiểu bàn tử Tiền Nam bọn hắn tại pháp bảo bên trong tiểu thế giới, tai họa mấy trăm Tiên tử nhóm đây, Lâm Thần Đông gọi hắn ra đây, hắn cũng không muốn đi ra; chỉ biết là, một con bụng bự nạm, không ngừng tại mỗi cái xinh đẹp Tiểu Tiên Tử tuyết p mặt trên va chạm cùng phát ra.

	Ngoại trừ tiểu bàn tử ở ngoài, còn có ăn sạch cũng giống như vậy, bất quá hắn chỉ là nhú một ít được tiểu bàn tử Tiền Nam nhú qua Tiên tử, có thể nói, bên trong mấy trăm phổ thông Tiên tử nhóm, thật sự được tiểu bàn tử Tiền Nam kéo lên thành lập tình lầu đi rồi.

	"Sảng khoái, sảng khoái, ha ha, không nghĩ tới ta Bàn Gia lạy một cái nghịch thiên sư phụ." Tiểu bàn tử Tiền Nam từ một cái Tiên tử trên người thu công trở về, cười ha hả nói.

	"Ta muốn giết ngươi." Một cái Tiên tử được tiểu bàn tử Tiền Nam nhú xong sau, đầy đất nước mắt, vẫy vẫy nắm đấm trắng nhỏ nhắn, hướng về cái này không biết xấu hổ tiểu bàn tử Tiền Nam nhào tới.

	"Chỉ ngươi? Ngươi thật khôi hài, các ngươi trên người sức mạnh, đều bị sư phụ của ta phong ấn, liền một chút như vậy sức mạnh, cho ta đấm bóp cốt còn tạm được." Tiểu bàn tử Tiền Nam một cái tay nắm lấy đối phương tay ngọc, coi nàng xem là con gà con như thế, xách lên.

	"Buông tay, buông tay, ngươi cái này thối lưu - manh, buông tay, đau nhức, đau nhức ..."

	Cái này Tiên tử không chỉ được tiểu bàn tử Tiền Nam nhấc lên đến, hơn nữa cảm thấy hắn một bàn tay lớn, làm dùng sức chộp vào người phía trên ngọn tiên sơn, một bộ muốn đem nó bóp nát tựa như,   làm cho nàng đều đau nhức xuất nước mắt rồi.

	"Trả có tới hay không, tới, đừng trách ta lại hành hạ ngươi một lần nha." Tiểu bàn tử Tiền Nam thu thêm của mình heo tay, cười cười địa đối cái giận này giận dữ Tiên tử nói: "Các ngươi vẫn là ngoan ngoãn tiếp thu vận mệnh đi."

	Vận mệnh, cái này chính là vận mệnh của các nàng  rồi, đắc tội tiểu bàn tử nam tiền bọn hắn, chính là như vậy kết cục, bị giam ở nơi này, thành vì bọn họ chuyên sủng.

	Cũng còn tốt, các nàng so với tình lầu những kia Tiên tử vận mệnh tốt hơn nhiều, ít nhất mỗi một ngày không cần tiếp mấy người khách, không cần được bất đồng nam nhân nhú mất.

	Hơn nữa có mấy trăm Tiên tử, một vòng lại đây, chừng mấy ngày cũng không tới phiên chính mình, bởi vì tiểu bàn tử Tiền Nam không phải thiết đả, sẽ không một ngày nhú mất mấy trăm Tiên tử, một ngày có thể nhú ba bốn mươi cái đã rất giỏi rồi.

	"Bàn Gia, ngươi xem chúng ta mỗi ngày cho các ngươi luyện đan, có thể hay không để cho chúng ta cũng chơi một chút?" Có chút luyện đan Tiên sư, nhìn thấy tiểu thế giới này bên trong, khai triển một cái tình lầu phường hỏi.

	"Cái này không thể được ah, đây là ta tư nhân tình lầu, làm sao có khả năng nhượng ra ngoài cho các ngươi chơi đây, các ngươi không phải có chính mình tiểu sư muội nha, có thể để cho tiểu sư muội của các ngươi cho ngươi chơi ah." Tiểu bàn tử Tiền Nam đối với bọn họ lắc lắc đầu nói.

	"Chúng ta có thể đem trên người bảo vật đưa cho ngươi, như thế nào." Mấy cái nam tử đã vài tại chưa từng ăn tanh rồi, bọn hắn cũng sẽ không đối đồng đạo Tiên tử ra tay.

	"Các ngươi trên người có bảo vật?" Tiểu bàn tử Tiền Nam tại trên người bọn hắn bắt đầu đánh giá hỏi.

	"..." Bọn hắn cảm thấy một câu nói này thật giống nói sai rồi. 