 Tựu bộ dáng như vậy, nhóm người này được vạn năng hệ thống ở sau lưng chọc vào một đao, hôm nay là không thể nào chạy tới họ Lâm thôn rồi, liền coi như bọn họ chạy tới cũng không cần lo lắng, trên người bọn hắn không có thương.

	Lấy Lâm Thần Đông thực lực bây giờ, đừng nói đến rồi người cả xe, đến rồi mấy xe người, Lâm Thần Đông đều có năng lực để cho bọn họ nằm ngang xuất thôn làng.

	"Long thiếu gia, Lão Hồ bị người bán đi, hiện tại tra trừ, bọn thủ hạ của hắn cũng bị mời trở về cục uống trà đi, làm sao bây giờ?" Long Siêu Cửu bên người một người trợ thủ hướng về hắn đưa tin.

	"Ư -, những người này chính là không dựa dẫm được, các ngươi nói cái gì làm, uy phong của các ngươi đi nơi nào, ba mươi đánh một cái, tất cả đều bị nhét ở trong nhà cầu ăn # phân, cái này phân ăn ngon đúng không, các ngươi phải có ích lợi gì, ta đi tiên sư mày." Long Siêu Cửu giơ tay lên thượng trà tử, đối phía sau mấy cái bảo tiêu mắng lên.

	"Long thiếu gia, nếu không, thuê sát thủ đi, ta dùng trước lúc thi hành nhiệm vụ, nhận thức nước ngoài một nhánh tổ chức sát thủ, thực lực bọn hắn rất mạnh, bất quá tiền thuê kỷ trà cao lần." Trong đó một cái bảo tiêu nghĩ đến trước đây gặp thượng một sát thủ, mấy người đồng bạn đều thương tại trên tay đối phương nói.

	"Chỉ cần giết chết cái này tiểu nông dân, tiền không là vấn đề, vì đối với các ngươi thất trách, các ngươi một tháng này tiền lương đừng nghĩ cầm, các ngươi tiền lương cũng lấy ra thuê sát thủ, làm sao rồi, các ngươi không phục sao? Trả là ưa thích ăn # phân!"

	Long Siêu Cửu đối với mấy cái này học bổ túc qua bảo tiêu mắng, có thể nói mắng chân hai ngày rồi, hơn nữa còn tiết lộ phong thanh; thượng tầng phạm vi, hết thảy các quý tộc, đều biết bọn hắn tỉnh thành thủ phủ tiếp tục người, bị người nhét vào trong phòng vệ sinh ăn + phân, thành giới quý tộc tử dặm chuyện cười.

	Những người hộ vệ này tiền lương không cao lắm, một tháng chỉ là bảy tám ngàn nguyên, năm đảm bảo một kim, tính ra cũng không đến chín ngàn nguyên, ngoại trừ mấy cái thân thủ được chút đó, khoảng một vạn nguyên đi.

	Bất quá bọn hắn bây giờ bị Lâm Thần Đông nhét trong phòng vệ sinh ăn + phân, lửa giận trong lòng không thể so Long Siêu Cửu thấp, giống như Long Siêu Cửu, hận không thể bóp chết cái này người sinh viên đại học.

	"Chúng ta không có ý kiến." Bọn hắn đồng thanh nói.

	"Các ngươi những người này tiền lương gộp lại, chỉ là 300 ngàn nguyên tiền lương, ta không kém điểm này tiền, nhưng là các ngươi lần này thật sự rất cay gà, ba mươi đánh một cái, ngay cả ta cũng bị ..." Long Siêu Cửu biết trong lòng bọn họ không sảng khoái, ba mươi người đều không bảo vệ được hắn, không giữ mấy người bọn hắn nguyệt tiền lương đã rất khá.

	Thuê ngoại quốc sát thủ, cái này một khoản tiền trả thật không cao bình thường đây, 20 triệu nguyên, tiền đặt cọc tám triệu nguyên, hoàn thành nhiệm vụ lại phần kết đi, không hoàn thành trả tiền lại hết.

	20 triệu nguyên mua một cái tiểu nông dân mệnh, Long Siêu Cửu cảm thấy rất chịu thiệt, bất quá hắn hiện tại không cần quan tâm nhiều rồi, lửa giận trong lòng, thật sự rất hỏa khí.

	Nghĩ đến ngày hôm qua được Lâm Thần Đông đem đầu ấn vào trong nhà vệ sinh ăn + phân, trả ăn hắn nhổ ra vật lẫn lộn, so với giết hắn còn muốn thống khổ.

	Xuất hiện ở trong lòng hắn, chỉ là sớm một chút nhìn thấy Lâm Thần Đông thi thể, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể tiêu trừ đi trong lòng hắn dặm lửa giận.

	Ngoại trừ Long Siêu Cửu số tiền lớn thuê ngoại quốc sát thủ cùng bản địa bang phái ra, còn có một cái kẻ thù, hẳn là nói hắn trường cấp 3 đồng học đi; được Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên nện Mã Kiếm Khôn, cái này một hơi, Mã Kiếm Khôn nuốt không nổi.

	"Ư -, bạn gái của ngươi đi theo ta, là chính ngươi không dùng, không có bản lãnh nuôi bạn gái, càng quái đến trên người ta đến, còn đánh ta, thù này ta không báo, ta về sau làm sao đi ra trà trộn." Mã Kiếm Khôn muốn đến bây giờ đã cùng Lâm Thần Đông trở mặt tử, không muốn lại khách khí với bọn họ cái gì.

	Từ hôm qua đến bây giờ, chuyện này, hắn nghĩ đến một buổi tối, hiện tại rốt cuộc làm ra một cái quyết định, chính là tìm người đánh lại.

	Bất quá tại không có đánh hai người bọn họ trước đó, dự định để hai người bọn họ trước tiên trước tiên xuất xấu hổ, lại để cho người tàn nhẫn mà đánh bọn họ dừng lại, như vậy mới hoàn toàn tiêu tan tâm mất mặt mất mặt.

	Thế là, Mã Kiếm Khôn tại chính mình group bạn học bên trong, tổ chức một cái đồng học tụ hội, đúng, liền là đồng học tụ hội; thời gian định vì trưa mai, tại trấn nhỏ trường cấp 3 cửa trường học tập hợp, sẽ có xe đặc chủng đưa đón đến khu thành phố Tứ tinh cấp trong tửu điếm, hết thảy chi, do hắn bao xuống rồi.

	"Mã Kiếm Khôn đồng học, ngươi quá tốt rồi,

	Ta còn tưởng rằng ngươi phát đạt, đem chúng ta ngững bạn học cũ này đều quên đây, thành, không có vấn đề, ngày đó ta bảo đảm đến." Trong đám trường cấp 3 đồng học nói.

	"Tứ tinh cấp khách sạn, chúng ta trong thành thị chỉ có một gian Tứ tinh cấp khách sạn, chẳng lẽ là đi vương miện khách sạn? Trời ạ, ta cái này tiểu nông dân trả chưa từng đi loại địa phương này đây này." Một cái nào đó đồng học một bộ hưng * phấn ngôn ngữ nói.

	"Mọi người lẫn nhau thông báo một chút, cho nên chi ta Mã Kiếm Khôn xuất, nếu như phát hiện đều ở trong trấn nhỏ cùng không học được, chính là vương bát đản." Mã Kiếm Khôn tại trong đám phát biểu tin tức nói: "Nếu như nơi khác trở về, có thể chi trả sáu trăm nguyên vé xe phí."

	"Mã Kiếm Khôn đồng học, chúng ta có thể hay không mang bạn gái đi qua?" Một cái nào đó đồng học hỏi.

	"Có thể, không thành vấn đề."

	Tựu bộ dáng như vậy, các bạn học bắt đầu lẫn nhau điện thoại thông báo lên, bao quát Lâm Thần Đông cùng Lâm Lang Thiên cũng thông tri, tuy rằng Lâm Lang Thiên ngày mai không có thời gian, nhưng hắn cũng quyết không định kỳ rút điểm thời gian trôi qua một cái, dù sao có một ít đồng học ba năm chưa từng gặp mặt.

	Đặc biệt là trước đây thầm mến nữ sinh kia, Lâm Lang Thiên thật sự rất muốn cùng cái kia thầm mến nữ sinh phát chút gì, cho dù không thể cùng nhau, ước một ước cũng không tệ, các ngươi nói đúng thế.

	"Tốt ca, trong đám tin tức, ngươi thấy được đi, ngươi đi không?" Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại hỏi.

	"Ta có thể không đi sao? Vừa nãy Lâm Nhược Vân gọi điện thoại lại đây,   để cho ta cùng nàng cùng đi, ngươi nói ta có thể không đi sao?" Lâm Thần Đông trường cấp 3 cùng Lâm Nhược Vân đều là đồng học, cả lớp bên trong đồng học đều biết người là bạn gái của hắn.

	"Được rồi, vậy chúng ta ngày mai đi, dù sao ngày mai công tác không phải rất bận, chỉ là khiến người ta đào móc hồ nước mà thôi." Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại nói.

	"Nói tốt, chớ đem ngươi Sương Mai mang tới, miễn cho trong thôn lưu ngôn phỉ ngữ." Lâm Thần Đông nói.

	"Đồng học tụ hội, ta làm sao sẽ mang lão bà của người khác đi đâu này?" Lâm Lang Thiên ở trong điện thoại nói: "Ngược lại là ngươi, Lâm Nhược Vân cùng đi với ngươi, chúng ta có muốn hay không lại treo lên đánh hắn một lần?"

	Lâm Thần Đông biết hắn trong lời nói treo lên đánh ai, Mã Kiếm Khôn một loại tiểu nhân vật, Lâm Thần Đông trả không để vào mắt, nếu như hắn thật sự không thức thời, liền để hắn chịu chịu đau khổ đi.

	Lâm Thần Đông cùng mình tốt ca thông xong điện thoại sau, chỉ chốc lát sau, Hàm Linh gọi điện thoại di động hắn rồi, nói cái gì cùng Trương Ngọc Nhi điều khiển xe con, đến Lâm gia thôn khẩu, khiến hắn đến cửa thôn tiếp người đi.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại tựu ra đi, chờ ta một chút." Lâm Thần Đông nghe được Hàm Linh cái này âm thanh tự nhiên, trong lòng một trận cao hứng trở lại.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như hai cái này đại mỹ nữ, buổi tối ở tại gia đình hắn, như vậy Lâm Thần Đông buổi tối không cần như vậy tịch mịch, hơn nữa Hàm Linh đã đáp ứng Lâm Thần Đông sự tình, vẫn không có thực hiện đây, hiện tại người lại đây, chẳng phải là một cái cơ hội tốt sao?

	"Ừm, ân, chúng ta tại cửa thôn ra, ngươi mau tới đây mang chúng ta vào thôn tử." Hai người bọn họ theo như hướng dẫn điều khiển, đã đến Lâm Thần Đông cho định vị cửa thôn, hiện tại gọi điện thoại khiến hắn đi ra.

	"Lập tức đến, lập tức đến, ta bây giờ đi qua." Lâm Thần Đông một bên nắm điện thoại di động, một bên hướng về cửa thôn chạy tới. 