 Một chiếc mới tinh đại bôn trì SUV xe con tiến vào trong thôn, ngừng ở một gian tầm thường tiểu nhà trệt trước, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều thôn dân vây sang đây xem, xem là ai có tiền như vậy lái một xe đại bôn trì xe con đậu ở chỗ này.

	Khi này chút hiếu kỳ các thôn dân, nhìn thấy Lâm Lan Hoa cùng một người tuổi còn trẻ tiểu suất ca từ nhỏ xe sau khi xuống tới, bọn hắn biết là người nào.

	Lâm Lan Hoa bọn hắn nhận thức, là gả vào thôn của bọn họ dặm nàng dâu, lão công sau khi chết, thay phu thủ tiết một năm có bao nhiêu, sau rời đi nơi này, một năm lại chưa từng trở về thôn làng rồi.

	Về phần Lâm Thần Đông nha, bọn hắn đều biết, hiện tại Thanh Trúc trong trấn, còn có ai không quen biết Lâm Thần Đông, trước tiên không nói trong tiểu trấn lưu manh thế lực bị hắn tiêu diệt hết, liền nói bọn hắn họ Lâm thôn làng nuôi trồng thủy sản khai phá, nghe nói ngày lương ba trăm nguyên trở lên.

	Rất nhiều gả vào thôn của bọn họ dặm thân gia, hoặc là gả ra ngoài nữ nhân thân gia nhóm, cũng có thể đến bọn hắn nơi đó bên trong làm công đi, một ngày ba trăm nguyên, ba ngày một nghìn đồng, còn có các loại phúc lợi, để vô số người muốn tới đó làm công đây này.

	"Cái này chính là chúng ta trong thôn hoa lan sao? Làm sao mặc thành dáng dấp như vậy, trời ạ, tốt tính * cảm giác, thật là đẹp!" Rất nhiều thôn dân nhìn thấy Lâm Lan Hoa trên người quần áo trang phục, trước ngực đẩy lên hai toà cực lớn núi, cổ áo trắng lóa như tuyết, học một ít khe rãnh để những thôn dân này không khỏi xem nhiều vài lần.

	Ngoài ra, còn chứng kiến Lâm Lan Hoa váy ngắn phía dưới, một đôi đẹp đẽ đến cực điểm chân, giày cao gót dưới, lại là thêm nhiều mấy phần yêu diễm cùng mỹ lệ.

	"Trước đây làm sao không phát hiện người xinh đẹp như vậy?" Một cái nào đó thôn dân trong lòng nghĩ.

	Nếu như những thôn dân này, biết hoa lan trong quần áo không có mặc ăn mồi quần áo lời nói, bọn hắn nhất định sẽ mắng lẳng lơ đồ vật một cái, các ngươi có tin hay không, bởi vì vì những thôn dân này đều là bảo thủ, thế hệ trước, đều là không có có nhiều va chạm xã hội, không giống trong thành thị thế hệ trước.

	"Đừng nói lung tung, tự chồng nàng sau khi chết, cái này hôn nhân đã cách, người không còn là chúng ta trong thôn nàng dâu." Bên cạnh thôn dân nhẹ nói.

	"Nàng kia qua tới nơi này làm gì? Nghe nói quãng thời gian trước của nàng công công, ở trong trấn nhỏ muốn đem người nắm bắt trở về, kết quả được Lâm Thiên Tín đóng chừng mấy ngày, ngày hôm trước mới thả trở về." Một cái nào đó thôn dân nói.

	"Chúng ta qua xem một chút đi." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Thần Đông cùng Lâm Lan Hoa tiến vào tiểu nhà trệt tử bên trong đi nói.

	"Ừm, ân, đi khởi!" Một ít tam cô lục bà, còn có bát quái nam nhân, đều vây đi qua xem tình huống.

	Lâm Thần Đông nha, hắn không quản những thôn dân này có ý kiến gì không, ý nghĩ, chỉ là lôi kéo Lan tỷ Tiểu Ngọc tay, hướng về gian phòng này tiểu nhà trệt tử bên trong đi, hắn muốn giải quyết triệt để Lan tỷ chuyện này, miễn cho cái này lão không biết xấu hổ gia hỏa, đánh Lan tỷ chủ ý.

	Không thể không nói, đang ở nhà bên trong thu dọn đồ đạc lão đầu tử, nhìn thấy rừng Lan tỷ cái này nàng dâu trở về, phải nói, không còn là vợ hắn, nàng dâu thuyết pháp đã là chuyện đã qua.

	Cứ việc lão già này được giáo huấn qua, tư tưởng của hắn cũng không hề đổi thành, bây giờ thấy Lâm Lan Hoa so với trước xinh đẹp hơn mấy phần, một cái thân cá tính trang phục, để hắn không khỏi nhìn ngẩn ra rồi, nhìn xem trước ngực nàng cái kia cao vót cực kỳ thống nhất chính giữa cái kia tuyết trắng kênh rạch bên trong đi, nhìn lại người váy ngắn phía dưới cái kia một đôi mê chết bất kỳ nam nhân nào chân.

	Trong miệng tự lẩm bẩm: "Không trách, nhi tử được người khắc chết."

	"Lão già, ngươi ngày hôm qua khiến người ta tìm ta Lan tỷ muốn mười vạn nguyên nuôi nấng phí, còn uy hiếp người, tìm mấy cái đại nam nhân xuống tay với nàng, đúng hay không?" Lâm Thần Đông đối người lão tặc này nói.

	Hắn biết rõ biết cái lão gia hỏa này ánh mắt là có ý gì, trước đó Lâm Lan Hoa từng nói với hắn, cái này không biết xấu hổ lão gia hỏa, cầm một tấm bệnh viện lớn kiểm tra báo cáo nàng xem, nói hắn thân thể làm bình thường, còn có thể sinh con dưỡng cái.

	Không phải là muốn để Lâm Lan Hoa cùng hắn sinh con, nếu không, rõ ràng cái này hôn nhân cũng không có, trả đi đem người kéo trở về, không có chút nào cố Lan tỷ về sau hạnh phúc.

	"Đúng vậy, lúc đó con trai của ta được người khắc chết, tiền bồi thường, người lấy đi mười vạn nguyên, số tiền này, đều là của ta, con trai của ta, người dựa vào cái gì lấy đi." Hắn cặp mắt rơi ở cái này xinh đẹp Lan tỷ trên người, có chút khí chất cao quý bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái,

	Câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc.

	Lão bất tử trong lòng đang suy nghĩ: "Không gặp một quãng thời gian, biến thành dáng dấp như vậy, xem ra, người hẳn là ở bên ngoài tìm nam nhân, được nam nhân thoải mái được không sai."

	Mười vạn nguyên, cái này Lâm Thần Đông cũng nghe hoa lan tỷ đã nói, lúc đó nói đầu tư nhỏ tôm hùm đường lúc, nàng nói có thể lấy ra bảy tám mươi ngàn nguyên cho Lâm Thần Đông, chỉ là Lâm Thần Đông không cần nàng hơn nữa.

	Hơn nữa người cũng nói, lúc đó chồng nàng bị người mời rượu, uống được rượu cồn quá độ mà chết, đối phương bồi 300 ngàn nguyên, 200 ngàn nguyên được công công lấy đi, người chỉ được chia mười vạn nguyên.

	Cái này mười vạn nguyên vẫn là công công tự mình đưa cho người, hi vọng người lưu lại, vì cái này không trọn vẹn gia lưu lại, muốn thay con trai mình đi hoàn thành nhiệm vụ chưa hoàn thành.

	"Bắt ngươi mười vạn liền thiếu, gả cho ngươi nhi tử, ta Lan tỷ trả giá nhiều như vậy, không lấy đi ngươi 300 ngàn nguyên, đã tính cho ngươi mặt mũi tử rồi." Lâm Thần Đông lạnh lùng đối cái này không biết xấu hổ lão hán nói.

	Đừng xem người lão hán này sáu mươi ra mặt dáng vẻ, hắn cường tráng cực kì, nói không chắc hắn nắm trong tay 200 ngàn nguyên, đến trong thành thị tìm nữ nhân xinh đẹp chơi gái đi đây này.

	"Lâm Thần Đông, nhà của chúng ta sự tình, ngươi một người ngoài mù xen tay vào, đừng tưởng rằng có tiền, thì ngon." Người lão hán này đối Lâm Thần Đông mắng.

	"Cái gì nhà các ngươi việc, các ngươi cái nào gia sự, hiện tại ta Lan tỷ tại con trai của ngươi sau khi chết, đã không lại là nhà các ngươi nàng dâu, ngươi tốt ý nói nhà các ngươi việc sao?" Lâm Thần Đông chỉ vào cái này không biết xấu hổ lão hán mắng: "Ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

	Lâm Thần Đông càng nói càng tức, khi hắn nói xong lời này, tại chỗ mạnh mẽ tại trên mặt hắn phiến đánh một cái bạt tai nói: "Ngươi đã cũng không muốn mặt, ta trả lại cho ngươi cái gì dung mạo, làm sao rồi, động thủ ah, lấy ra ngươi đòn gánh đi, ngươi có tin hay không, ta vài phút đồng hồ đem ngươi giết chết, đều không có người nói một câu nói."

	Người khác không biết Lâm Thần Đông chỗ đáng sợ, nhưng tại cái trấn nhỏ này bên trong, cái kia không biết Lâm Thần Đông là ma đầu, nói bị giết người không mù mắt, rất nhiều lưu manh bị hắn đánh chết mất; đặc biệt là trên đường cái chỗ ấy sự tình, ba mươi mấy lưu manh tất cả đều bị đánh cho tàn phế.

	Còn có mấy chiếc xe buýt sĩ đại hán tử, bị hắn nắm cái cuốc cuốc đoạn tứ chi bay tứ tung, ròng rã một đoạn đường cái đẫm máu, thây chất đầy đồng vân vân.

	Vốn là chuyện này đều là làm hợp tình hợp lý, nhưng nông thôn nông dân ma; a a, ngươi một câu, ta một câu, truyền đến truyền đến, thêm mắm dặm muối; đem nguyên là sự tình đều nói lệch rồi, người xấu đối Lâm Thần Đông danh tự này, càng là nghe tiếng đã sợ mất mật rồi.

	Vây sang đây xem hí các thôn dân, nguyên tưởng rằng Lâm Lan Hoa phát đạt, trở lại thăm một chút đến cái công công, hiếu thuận hắn một cái,   không nghĩ tới, càng phát sinh chuyện như thế.

	"Lão gia tử, ngươi làm sao cái này rất vững chắc vô lý, hiện tại hoa lan hôn nhân làm hỏng, cũng cách, không còn là nhà ngươi nàng dâu, ngươi tại sao có thể như vậy đối với người ta." Cửa vào vây xem nữ nhân không vừa mắt nói: "Hôn sự này, con trai của ngươi không cho được người ta hạnh phúc, liền không có thể khiến người ta tìm kiếm tự mình hạnh phúc đi không?"

	"Lão gia tử, ngươi quá khinh người rồi, làm sao tìm được mấy người đại hán đi bắt nạt người ta, ngươi còn hay không là người, ngươi làm như vậy, liền súc sinh cũng không bằng." Bên cạnh một ít nam tử cũng là thay hoa lan tỷ đồng tình mắng lên.

	"Cái thứ không biết xấu hổ, làm gì không liên quan hắn mấy tháng."

	"Không nghĩ tới, bình thường thành thành thật thật dáng vẻ, nguyên lai cùng súc sinh không có gì khác nhau, ta nhổ vào!"

	"Các ngươi đi gọi trưởng thôn lại đây, như người như vậy, không xứng ở lại trong thôn, đem hắn đuổi ra ngoài đi, miễn cho trên tay hắn có một chút tiền, ngày đó họa hại chúng ta."

	"Lan Hoa tiểu thư, ngươi không cần sợ hắn, nếu như hắn dám nữa bắt nạt, ngươi gọi điện thoại cho ta, ta tìm người trừng trị hắn."

	"Đúng, đúng, lan Hoa tiểu thư, ngươi có chúng ta thôn đội trưởng điện thoại, đến lúc đó gọi điện thoại cho ta, ta giúp ngươi thu hắn cái này cái thứ không biết xấu hổ ...

	Mặc kệ những người này là không phải đập Lan tỷ mông ngựa, vẫn là muốn từ trên tay nàng tìm công việc, trả là cái gì.

	Lâm Lan Hoa trên mặt hơi cười cười, đa tạ hảo ý của bọn họ.

	Tiếp theo sau đó nhìn xem Lâm Thần Đông xử lý chuyện này, nhìn xem Lâm Thần Đông từ trên người rút ra một cây súng lục, sợ đến Lâm Lan Hoa lập tức kéo tay của hắn nói:

	"Tiểu Đông, đừng giết giết hắn, nếu như giết hắn, Lan tỷ ta biến thành bất trung không dạy người rồi."

	"Ha ha, giết ta đi, ngươi có gan liền nổ súng đi, dù sao ta lão đầu tử đã hơn sáu mươi tuổi rồi, sống đủ ... 