 Lại nói Trương gia gia tám mươi ra mặt, nhưng hắn làm khỏe mạnh, bởi vì hắn bình thường làm chú ý một ít dưỡng sinh vấn đề, cho nên hắn cường tráng đến mức rất đây này; duy nhất khiến hắn khó chịu, tức là con trai mình không có kế thừa Trương gia y thuật, kế thừa Trương gia y thuật, chỉ có hắn tôn nữ: Trương Ngọc Nhi.

	Hiện tại hắn nghe được Hàm Linh nói cháu gái của mình bạn trai, là một cái y thuật Cao Minh trung y sư, trong lòng hắn vui cười đi lên.

	Ngồi ở xe riêng bên trong Trương gia gia nói: "Lão Hoàng ah, ngươi có biết hay không, chúng ta Trương gia khuyết điểm là cái gì?"

	"Trương lão, ngươi không phải đã nói rất nhiều lần sao? Trương gia là trung y thế gia, từ Trương Trọng Cảnh truyền tới, khuyết điểm duy nhất, tức là không có Hoa Đà thuật châm cứu!" Ngồi ở trên ghế lái tài xế lão Hoàng trả lời hắn nói.

	"Nếu như ta Trương gia chén thuốc thuật cùng thuật châm cứu hợp bích lời nói, đó là Thiên Hạ Vô Song rồi." Trương gia gia nghĩ đến đối phương mê man năm năm người sống đời sống thực vật, đều có thể cứu tỉnh lại đây, cho rằng đối phương y thuật phi thường cao siêu.

	"Thuốc đông y cũng không tệ ah, Trương gia không phải xuất phẩm rất nhiều thuốc đông y thành phần dược vật sao?"

	"A a, đó chỉ là phổ thông cảm mạo, phong hàn, ho khan dược phẩm mà thôi, không đáng giá không cái gì ngạc nhiên."

	Không ngạc nhiên? Mới là lạ chứ.

	Chớ xem thường cái này trung y thế gia, tuy rằng bọn hắn Trương gia không có gì xưởng thuốc, nhưng bây giờ nước trong nhà có rất nhiều xưởng thuốc, Trương gia đời đời lưu truyền xuống rất nhiều phương thuốc, chỉ cần có phương thuốc, chỉ có chiếm được quốc gia y dược cục, Vệ sinh cục vân... vân cơ quan phê chuẩn, như vậy có thể sinh sản dược phẩm rồi.

	Ngoại trừ dược y ngoài xưởng, một ít trong thành thị lớn, trả có thật nhiều vận chuyển buôn bán cùng công ty giải pháp, trên tay dược phẩm giao cho phía dưới chính quy công ty vận chuyển buôn bán, mở rộng.

	Tuy rằng kiếm được ít, nhưng mỗi một năm bán ra dược phẩm, nếu có 1 tỷ nguyên, như vậy Trương gia có thể phân đưa tới tay một hai ức nguyên.

	Cho nên nói, Hàm Linh nói Trương Ngọc Nhi không thiếu tiền, chính là nguyên nhân này rồi.

	"Ngọc Nhi ah, ngươi bận rộn sao?" Trương gia gia không nhịn được cao hứng, cho chính mình một tôn nữ gọi điện thoại tới.

	"Gia gia, ngươi đánh như thế nào điện thoại ta, phải hay không có việc?" Đang tại đi làm bên trong Trương Ngọc Nhi nhìn thấy gia gia mình gọi điện thoại lại đây hỏi.

	"Không phải là cái gì việc, ta chỉ là hỏi một chút mà thôi, hỏi một chút mà thôi, ngươi chỉ muốn thành thật trả lời ta là được rồi, a a!"

	"Gia gia, có những gì hài lòng việc, nhìn ngươi cười được cao hứng như thế." Trương Ngọc ở trong điện thoại nghe được gia gia nàng tiếng cười hỏi.

	"Gia gia hỏi ngươi, ngươi có phải hay không nộp một cái y thuật Cao Minh bạn trai, ngươi xem, lúc nào đem hắn mang về, để gia gia nhìn xem."

	"Gia gia, làm sao ngươi biết?" Ngọc Nhi không có và nhà mình người ta nói khởi Lâm Thần Đông sự tình.

	"Ngươi chớ xía vào gia gia cá gì biết đạo, gia gia không hỏi đến đời sống tình cảm của ngươi, ta chỉ là sớm một chút ôm tằng tôn, ngươi hiểu không? Ngươi cũng biết, gia gia đều già đầu, lại qua mấy năm, hai chân duỗi một cái, liền xuống mồ bên trong, trong lòng duy nhất tiếc nuối, chính là muốn ôm lấy tằng tôn

	Đối với gia gia nàng thẩm vấn, Trương Ngọc Nhi không biết làm sao nói là được, người chỉ là cùng Lâm Thần Đông quen biết không tới vài ngày thời gian.

	Nói đến thân mật nhất một lần, tức là ngày hôm qua đem hắn kéo vào trong phòng vệ sinh, cùng hắn trong phòng vệ sinh nóng người một chút, còn thiếu chút nữa được Lâm Thần Đông cởi người y phục trên người đây này.

	Bất quá vì ứng phó lão nhân này, Trương Ngọc Nhi hay là nói vài câu, bảo ngày mai thứ bảy đến nhà bạn trai bên trong đi, vấn an một cái Lâm Thần Đông cha mẹ của; sau đó lại tìm một cơ hội, mang Lâm Thần Đông thấy gia gia.

	"Trong nông thôn? Chẳng lẽ là một cái nào đó tị thế cao nhân truyền nhân?" Trương gia gia nghe được Ngọc Nhi lời nói, không khỏi hỏi.

	"Gia gia, ta không nói với ngươi, ta công tác đi!"

	"Không phải gia gia nói ngươi ah, ba mẹ ngươi cũng đang mong đợi ôm tôn, ngươi cũng không nhỏ, chọn trúng, liền cưới trở về đi, bất kể hắn là cái gì nông thôn, vẫn là thành phố, ta Trương gia không thiếu tiền

	Lâm Thần Đông đâu này?

	Hắn từ trong tỉnh thành đánh tích tích xe trở về Thanh Trúc trong tiểu trấn, mà không phải về thôn làng, bởi vì hắn ba ba ở trong trấn nhỏ bệnh viện nhỏ bên trong.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới, xe con mới vừa tiến vào trong tiểu trấn lúc,

	Hắn xuyên thấu qua tiểu kính xe cửa sổ, xem đi ra bên ngoài một cái người quen thuộc.

	Người này nhi không phải ai, mà là hắn cái gọi là bạn gái: Lâm Nhược Vân.

	Lâm Nhược Vân cùng Lâm Thần Đông cùng tuổi: 23 tuổi, người giống như tên gọi của nó đẹp đẽ, tại trấn nhỏ mười dặm 8 thôn một bông hoa, người rất thanh tú, như một đóa không hiểu thế sự trong phòng đóa hoa nhỏ.

	Lâm Thần Đông muốn gọi tên của nàng, thế nhưng bên người nàng tức có một cái hắn biết nam sinh, tính là cao trung đồng học đi, cũng coi như là cái này Thanh Trúc trấn cường hào.

	Lâm Thần Đông sở dĩ không có kêu Lâm Nhược Vân, là hắn nhìn thấy Lâm Nhược Vân không biết xấu hổ khoác ở người nam tử trẻ tuổi này cánh tay, khiến người ta cảm thấy hai người bọn họ như là tình nhân như thế; bởi vì Lâm Nhược Vân khoác ở đối phương cánh tay ra, tình cờ dựa vào tại đối phương trên bả vai, khắp khuôn mặt đầy nụ cười.

	"Không phải đã nói, chờ ta sau khi tốt nghiệp đại học, gả cho ta à?" Lâm Thần Đông theo xe con đi xa, quay đầu lại nhìn xem một cái đối nam nữ trẻ tuổi, trong miệng tự lẩm bẩm.

	"Người trẻ tuổi, nếu như không trách lão ca lắm miệng lời nói, ta liền nói một câu, ở trên thế giới này, lớn lên đẹp trai ở ngoài, trọng yếu chính là muốn có tiền, có quyền, mới đây là Vương đạo." Ngồi ở chỗ điều khiển tài xế, nhìn xem Lâm Thần Đông không ngừng quay đầu lại nhìn xem này một đôi nam nữ trẻ tuổi nói.

	"Lẽ nào, tiền tài so với ái tình trọng yếu sao?" Lâm Thần Đông đang hồi tưởng cái này thêm vài năm nam tên bạn học nói.

	Bạn học trai này tên gọi: Mã Kiếm Khôn.

	Là trước đây trường cấp 3 đồng học, lão ba là trong trấn cường hào, cũng có người nói cha hắn là lưu manh đầu mục, thủ hạ có mấy chục người nhiều như vậy.

	Mã Kiếm Khôn ba ba thu nhập, chỉ cần khởi nguồn tức là lấy quặng cát, hái cát sông, thanh bốn phía một ít sa địa làm cho hố to hố nhỏ, đặc biệt là một ít lòng sông, trước đây không tới hai mét sâu, hiện tại cũng ba bốn mét chìm, mỗi khi gặp đại thác nước mưa, hai bên bờ sông một bên hoa mầu xuất hiện nước ngâm hiện tượng, chỉ cần là nước sông sâu, dòng sông gấp.

	"Ngươi còn trẻ, ngươi không hiểu tâm lý của phụ nữ, ở trên cái thế giới này, nếu như thu nhập không tốt nữ nhân, lại nhìn thấy nữ nhân khác ăn mặc xinh đẹp như vậy, mang nhiều như vậy đồ trang sức, trong các nàng trong lòng thường thường đều sẽ hỏi: Rõ ràng chính mình dung mạo so với đối phương đẹp đẽ, tại sao khác biệt lớn như vậy?"

	Cái này tích tích tài xế nói rồi còn nói, như là một cái siêu cấp lão tài xế như thế: "Cho nên nói ah, nữ nhân bây giờ, chỉ cần không phải nơi, mười cái có tám chín cái, đều là loại kia, tại tiền tài dưới, còn có cái gì ái tình, đối với các nàng tới nói, củ cải rút đi rồi, động vẫn là ở trên người, vừa không có ném mất."

	Lâm Thần Đông vẫn là một cái xử nam, nghe xong cái này lão tài xế lời nói, hắn như hiểu mà không hiểu, cảm thấy hắn nói tới có một chút đạo lý.

	Bất quá Lâm Thần Đông vẫn là muốn xác nhận một chút, xem Lâm Nhược Vân là phản bội tình cảm của hắn, nói thế nào, hiện tại Lâm Thần Đông đạt được cái hệ thống này sau, cũng không nhớ người, muốn cho người tốt nhất cuộc sống và sung sướng.

	Thế là, Lâm Thần Đông cho Nhược Vân gọi điện thoại đi qua: "Uy Nhược Vân, ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta hôm nay trở về rồi."

	"Thần Đông, ta hiện tại ở trong trấn nhỏ, ta vừa định điện thoại cho ngươi đây, không nghĩ tới, ngươi càng gọi điện thoại cho ta đã tới." Nhược Vân âm thanh quen thuộc đó tại Lâm Thần Đông vang lên bên tai đến.

	"Nha, gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì?"

	"Thần Đông, chúng ta biệt ly đi, ta biết, đối ngươi như vậy nói, làm đả kích ngươi, thế nhưng, chúng ta thật sự không thích hợp, ngươi không cần thương tâm, ta tin tưởng ngươi, ngươi sẽ tìm được một cái so với ta càng tốt nữ nhân

	"Có thể cho một cái lý do sao?"

	"Ngươi đòi lý do đúng không, được rồi, ta đối với ngươi nói, hiện tại Mã Kiếm Khôn theo đuổi ta, hắn đối với ta rất tốt, đáp ứng mua cho ta một chiếc xe nhỏ, đáp ứng ta sau khi kết hôn, cho cha mẹ ta tại trong thôn kiến một dãy biệt thự, những lý do này đầy đủ sao?"

	"Vẻn vẹn như thế? Lẽ nào chúng ta trước kia ái tình

	Còn không có đợi Lâm Thần Đông nói xong, Lâm Nhược Vân ở trong điện thoại làm trực tiếp nói với hắn:

	"Ngươi là thật sự ngốc, vẫn là trang - ngốc, nghe không hiểu lời ta nói sao? Nếu như ta cùng với ngươi, ngươi có thể cho ta chút gì? Tựu coi như ngươi đại học được, một tháng có thể nắm bao nhiêu tiền lương?" 