 Trước tiên không nói cái này Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân đang chạy trối chết, hiện tại một cái nào đó đạo am trong chùa lão ni cô, nhìn thấy những này thiển cận nhiều lần sau, người phun ra một ngụm máu tươi đến, điện thoại rơi xuống đất đi; thoi thóp địa đối bên người mấy cái xinh đẹp ni cô nói, làm cho các nàng hạ sơn đi về hướng đông, hoàn tục đi, sau đó một đầu ngã trên mặt đất chết đi.

	Có lẽ, làm cho các nàng hoàn tục lời nói, tựa như rơi vào Lâm Thần Đông trong tay, đến lúc đó các nàng kết cục khả năng càng thảm hại hơn, cho dù không bị Lâm Thần Đông hành hạ chết, cũng sẽ bị Lâm Thần Đông nắm bắt đến làm hầu gái đùa bỡn.

	Lời nói nói các nàng là đầu trọc, nhưng xinh đẹp tiểu ni cô, mái tóc một khi dài ra trở về, liền biến thành một đại mỹ nữ rồi, các ngươi nói đúng thế.

	"Sư phụ, sư phụ" mấy cái do các nàng sư phụ một tay nuôi nấng tiểu ni cô, nhìn thấy sư phụ của các nàng  thổ huyết mà chết, quỳ đến trên mặt đất ôm thi thể khóc đi.

	Lúc này, trong núi sâu am ni cô, một loạt Cổ Chung âm thanh ở cái này thâm sơn vang lên.

	"Keng cheng" Cổ Chung âm thanh.

	Bản đến cái này lão ni bị thương nặng rồi, bây giờ thấy những video này, người nghĩ đến bởi vì chính mình hành vi, liên lụy toàn bộ am ni cô; lấy thực lực của nàng, muốn báo thù, vĩnh viễn cũng không thể.

	"Lâm Thần Đông, ngươi hại chết sư phụ của ta, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, ta nhất định phải thế sư phó báo thù." Một người tuổi còn trẻ xinh đẹp tiểu ni cô, nhìn xem cái này cũng sư cũng mẫu bị tức chết, trong lòng đối Lâm Thần Đông tràn đầy cừu hận.

	"Tiểu sư muội, yên tĩnh một chút, chúng ta sư phụ không phải là bị Lâm Thần Đông giết chết, là chúng ta sư phụ tìm hắn để gây sự, bị đánh trọng thương trở về." Bên cạnh một cái Đại sư tỷ nói.

	"Ngươi cút ngay, biến, ta không muốn phải nhìn ngươi, " cái này chừng hai mươi cô gái trẻ nói.

	Nói thật, ni cô chúng ta thấy rõ nhiều, nhưng lớn lên xinh đẹp như vậy tiểu ni cô, vẫn đúng là khó gặp đây, rất xinh đẹp cũng được rồi, cái kia nóng hừng hực vóc người, làm cho nam nhân đang hoài nghi, các nàng rốt cuộc là ăn chay, vẫn là ăn thịt, sẽ không mỗi ngày ăn cây đu đủ hầm cách thủy sữa chứ?

	Lớn lên đại cũng được rồi, nhưng là các nàng màu da thập phần trắng - non, thập phần trắng nõn, so với cái kia dài hạn làm bảo dưỡng thiên kim tiểu thư, còn muốn trắng mịn nhiều lắm.

	Có lẽ các nàng đều là tu luyện người đi, trong cơ thể tu luyện xuất chân khí nữ nhân, các nàng bình thường luyện công trước đó, đều sẽ hoa một chút thời gian tại bài độc, thanh da thịt cùng trong cơ thể độc tố sắp xếp ra đi, duy trì thân thể trắng nõn.

	Liền như hiện tại Hàm Linh các nàng như thế, hiện tại các nàng da thịt so với bình thường trắng nõn trắng mịn không biết vài lần, mò tại các nàng trên thân thể, cảm giác da thịt của nàng đều có thể nặn ra nước đây.

	"Tiểu sư muội, tiểu sư muội, ngươi đi đâu vậy, như thế đêm, ngươi đi đâu vậy" mấy cái ni cô nhìn thấy tiểu sư muội của các nàng , thương tâm địa từ trên núi chạy xuống đi.

	"Để cho nàng đi đi, hiện tại sư phụ chết rồi, đối với nàng đả kích rất lớn, dù sao, nàng là sư phụ từ nhỏ kéo nuôi lớn!" Bên cạnh một cái lớn tuổi một chút lão ni cô nói.

	"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Thật sự hoàn tục sao?" Mấy người các nàng hỏi mình sư tỷ.

	"Theo như sư phụ chỗ nói đi, có lẽ, Hồng Trần đô thị mới là chúng ta nói: Trốn ở chỗ này trải qua một ngày là một ngày tháng ngày, chỉ là tại trốn tránh trong lòng vấn đề mà thôi." Nàng xem xem không trung ngôi sao nói.

	"Trước tiên đem sư phụ di thể xử lý tốt, thu thập một chút đồ vật, lại xuống núi thôi!"

	Lâm Thần Đông đêm nay phát ra ngoài tin tức, để bên ngoài những người tu chân cảm thấy sợ sệt, đối Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân càng là kính nể lên.

	Xưa nay, cái thứ nhất thanh phân thần cảnh đích xác chơi thành dáng dấp như vậy, hắn liền là người thứ nhất rồi, cái cuối cùng màn ảnh, tức là nhiệm đạt ha sư phụ vào sân, ăn rất nhiều vĩ 'Ca' viên thuốc.

	Sẽ ở Lâm Lang Thiên uy dưới sườn, đưa cái này mạnh mẽ vô lực Vô Đạo chân nhân làm rồi, hai cái tóc trắng xoá lão đầu, tại trong rừng cây phát ra trận trận tiếng thét chói tai; để nhìn thấy này video tu chân nhóm, bọn hắn kéo - phân địa phương co rút lại lên, từng cái như như giết heo tiếng thét chói tai, đều để cho bọn họ thu rụt lại.

	"Sư phụ, sư phụ" hà đạt ha minh chủ nhìn mình sư phụ được chơi thành dáng dấp như vậy, một bên khóc rống,

	Một bên thu thập quần áo, chuẩn bị xuất ngoại đi.

	Vốn là, hắn trả mong đợi tại chính mình sư tổ trên người, bây giờ thấy Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân, tại treo lên đánh Vô Đạo chân nhân, ngươi nói hắn còn đối với mình sư tổ ôm có hi vọng sao?

	Nếu như mình sư tổ thật sự như vậy ngưu, hắn đã sớm giết tới rồi, còn dùng được chờ tới bây giờ sao?

	Xuất ngoại, chỉ có xuất ngoại, mới còn có một tia sinh tồn hi vọng, liền giống như Long Siêu Cửu, hiện tại Long Siêu Cửu xuất ngoại, bất quá hắn đối chuyện trong nước, thập phần lưu ý, thập phần quan tâm Lâm Thần Đông và toàn bộ võ lâm sự tình.

	"Sư tôn, trời giết, Lâm Thần Đông, ta như thế nhục sư tôn ta, chờ ta trở nên mạnh mẽ, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi, đến lúc đó, ta tìm mười mấy người da đen, chậm rãi vòng chết ngươi." Đang tại trốn hướng về Bồng Lai Tiên Đảo Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân, xem trong tay ngắn nhiều lần, trong miệng phát ra bi thống tiếng mắng.

	Hắn hiện tại nuốt vào một giọt Tiên Huyết sau, cảm thấy mình thực lực không chỉ trở nên mạnh mẽ rất nhiều, trong ký ức, thật giống nhiều hơn một môn Tu Tiên tâm pháp; hiện tại Vô Lượng Càn Khôn vô đạo yêu cầu nhiều một chút thời gian, chỉ cần cho hắn nhiều một chút thời gian, hắn có lòng tin chém giết Lâm Thần Đông cái này tiểu nông dân.

	Đáng tiếc, hắn không có cơ hội này, bởi vì chặn ở trước mặt hắn, có ba cái Kim Đan cảnh bên trong cảnh cao thủ, đừng tưởng rằng chỉ là ba cái, mặt sau còn có mười mấy hướng về nơi này chạy tới.

	"Là ngươi, là các ngươi?" Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân biết bọn hắn ba cái.

	"Đạo hữu, ngươi tốt nha." Trong đó một cái lão nhân thanh Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân đỡ được.

	"Ta tốt ngươi mao, không biết xấu hổ lão gia hỏa, nếu như sư phụ của ta ở đây, các ngươi một cái rắm cũng không dám thả." Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy tìm được chính mình.

	"Đạo hữu, thanh trên tay hắn hộp giao ra đây, lại quyên mấy trăm ml huyết cho chúng ta, chúng ta sẽ thả ngươi rời đi." Mặt sau hai cái lão nhân tiến lên vài bước, chỉ về sau lưng của hắn ba lô nói: "Đương nhiên, chúng ta sẽ cho vài trăm ngàn nguyên, mua đồ bổ huyết!"

	"Các ngươi làm sao biết trên người ta có hộp?" Hắn nhớ được bản thân rất cẩn thận,  biết hắn đạt được hộp người, cũng chỉ có Lâm Thần Đông: "Phải hay không cái kia tiểu nông dân nói cho các ngươi?"

	"Ngươi không quản ai nói cho chúng ta, hiện tại ta nói lại lần nữa, thanh trong túi đeo lưng hộp báu giao ra đây, thả mấy trăm ml huyết cho chúng ta." Bọn hắn chỉ về Vô Lượng Càn Khôn vô đạo ba lô nói.

	"Nằm mơ!" Hắn mới sẽ không giao ra bảo bối này đây, hắn sư tôn có thể chết, nhưng thù này không thể không báo, trên người Tiên Huyết là hắn trả thù tư bản.

	"Không nên cho rượu mời không uống, uống rượu phạt, vẫn là tưởng tượng sư phụ của ngươi dáng dấp kia, cùng mười con lợn mẹ làm, sau đó lại được Bồng Lai Tiên Đảo chân nhân đồ đệ bạo." Ba người bọn hắn thanh Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân vây quanh nói.

	Vừa lúc đó, trong đó một cái lão nhân điện thoại điện thoại vang lên, phát ra hands-free rảnh tay thanh âm , mà cái thanh âm này, tức là trong mắt bọn họ tên ác ma kia.

	"Làm sao nếu có thể, đem hắn phế bỏ, nắm bắt về đến cho ta, ta khiến hắn thanh Vô Đạo chân nhân rắm cho bạo, hai thầy trò hảo hảo chơi cùng nhau." Lâm Thần Đông thanh âm  tại bọn hắn bên tai vang vọng.

	"Tốt, chuyện này, giao cho chúng ta đến làm đi." Ba người bọn hắn nghe được Lâm Thần Đông lời nói.

	"Các ngươi làm sao làm tiểu nông dân chó săn?" Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân mắng.

	"Ngươi sai, chúng ta không phải hắn chó săn, chỉ là trợ giúp lẫn nhau mà thôi, ta hiện tại nói lại lần nữa, thanh hộp báu giao ra đây, chúng ta sẽ để cho ngươi ít được một điểm da thịt nỗi khổ."

	"Ta giao con em ngươi, đến a, muốn cướp đồ vật của ta, ta xem các ngươi có bản lãnh hay không." Vô Lượng Càn Khôn đạo nhân, lấy ra trên người của hắn trường kiếm, chỉ về ba người bọn hắn đã từng là người trong đồng đạo Tu chân giả nói: "Động thủ đi, cho dù ta chết, cũng phải kéo hai người các ngươi chịu tội thay." 