Chương 807: Chống lại người

	Khi Roland bị vây ở hỏa diễm nguyên tố vị diện thời điểm, chủ vị diện hỗn độn chiến trường, nhưng cũng lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

	Thiên thần từng cái vẫn lạc, thiên sứ như gà con yếu ớt, hỗn độn không gian bị dần dần sắp xếp như ý, phẫn nộ Thánh Quang Chi Chủ dần dần tìm tới chính mình mục tiêu, làm đại giới, như hoàng kim thần huyết lại rải đầy mảnh không gian này.

	Cùng trước kia không khác nhau chút nào, trật tự cùng hỗn độn lại lần nữa bộc phát kịch liệt va chạm.

	Tiến hóa? Chưa hẳn, nhưng trước kia tôn quý đại nhân vật chết không có chút giá trị điểm ấy, liền rất khiến người ta cảm thấy châm chọc, đương nhiên, tại một ít tồn tại trong mắt, có lẽ là rất đáng được a.

	Hỗn độn không gian như bão táp bên trong hải dương, khắp nơi đều là trí mạng ám lưu cùng đá ngầm, kia phá loạn không gian cùng khe hở, so bất luận cái gì tử vong cạm bẫy còn muốn trí mạng.

	Dưới tình huống bình thường, trật tự thiên sứ cùng thần chi nhóm, sẽ có mình lực lượng dần dần sửa đổi vặn vẹo, bổ sung khe hở, nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ sợ thiếu thốn nhất chính là thời gian.

	Mỗi thời mỗi khắc, trên chiến trường đều có cường đại tồn tại vẫn lạc, bọn hắn là lần này chiến trường tế phẩm, mà lại, là song phương.

	Tử vong trật tự thần minh, bọn hắn tản mát thần hồn, thần huyết, thần chức, thần lực, dần dần trung hoà lấy mảnh này vặn vẹo khu vực, trải bằng tiến công tinh bích chi môn con đường.

	Cái này rất lãng phí sao? Chỉ sợ tại tham chiến song phương trong mắt, chưa hẳn.

	Thanh đồng cổ phác đại môn tại thôn phệ lấy tất cả tế phẩm, đại môn bên trên hai bên song sinh nữ thần phù điêu, chính chậm rãi mở ra song đồng.

	Có chút mở ra bờ môi, tựa hồ đang kể lấy cái gì.

	Bên phải Trật Tự Nữ Thần ung dung hoa quý, trường bào màu trắng càng giống là tác phẩm nghệ thuật, mái tóc dài vàng óng tản ra ánh sáng chói mắt, xanh lam trong hai con ngươi lóe ra cơ trí cùng từ bi.

	Phía sau màu trắng hai cánh run nhè nhẹ, nàng chắp tay trước ngực cầu nguyện, trong hai con ngươi tràn đầy bi thương, tựa hồ không đành lòng tận mắt chứng kiến thế gian thảm trạng.

	Bên trái Hỗn Độn Nữ Thần yêu diễm hoa mỹ, màu đen tóc ngắn hạ là lóng lánh hồng mang song đồng, mắt đỏ tròng đen có chút doạ người, cái trán song giác cùng nó nói dữ tợn không bằng nói hoạt bát đáng yêu.

	Cùng hai cánh tỷ tỷ khác biệt, Cynthia chỉ có bên trái ác ma phiến cánh, cũng không có mặc bên trên nữ tính trang phục, mặc lấy lại là đỏ đậm sắc bọc thép.

	Cổ điển bọc thép vẻn vẹn bảo hộ lấy bộ vị yếu hại, tay nàng cầm màu đỏ trường thương, kích động đầu nhập chiến trường, kia tư thế hiên ngang tư thái, cùng nó nói là ác ma chi chủ, không bằng nói là chiến nữ thần.

	Lúc này Cynthia, khóe miệng mang theo tiếu dung, tựa hồ vui vẻ lấy nhìn trước mắt hết thảy, tựa hồ rất thỏa mãn lấy giàu có tế phẩm, hoặc là càng thỏa mãn chính là trước mắt lấy lòng nàng chém giết giác đấu.

	Song tử nữ thần hình dạng, chỉ sợ vẫn là lần thứ nhất xuất hiện ở hậu bối trước mặt, lại kinh người cùng các nàng tạo vật tương tự.

	Nhưng có thể nhìn thấy nhà này đại môn tồn tại, đại khái là không có tâm tư thưởng thức hai vị nữ thần dung nhan.

	Tại mảnh này đại môn trước mặt, luôn luôn khinh trang thượng trận Kavinse cũng ít gặp phủ thêm trọng giáp, mang lên vũ trang, dù sao, hắn sắp đối mặt đối thủ, là thế giới này đã từng công nhận mạnh nhất —— Thánh Quang Chi Chủ.

	Dù cho đã mấy lần thiết kế suy yếu, dù cho đã mấy lần tổn thất phân thân, lặp đi lặp lại suy yếu sau Thánh Quang Chi Chủ, vẫn như cũ là chủ vị diện cường đại nhất Chủ Thần.

	Mấy ngàn năm thánh quang tín ngưỡng, mấy tỉ thành kính tín đồ kính dâng tín ngưỡng nguyên lực, không có bản thân Thánh Quang Chi Chủ, thủy chung là thế này công nhận mạnh nhất.

	Trước mắt kia chầm chậm dâng lên mặt trời, để Kavinse kết thúc mình ngủ đông, chuẩn bị nghênh đón thánh quang trận doanh xung kích.

	Đối mặt trên lý luận không có khả năng chiến thắng cường địch, hắn không chỉ có không chần chờ chút nào cùng lo lắng, ngược lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn, mảy may chờ đợi ngày này đã rất lâu.

	"Đầu tiên nói trước, Karolanne là của ta, ta thử trước một chút đời trước Thâm Uyên Chi Tử thực lực."

	Lời của hắn không có đạt được đáp lại, nhưng đứng ở bên cạnh hắn tồn tại, tự nhiên cũng ở vào thế giới đỉnh.

	Ác ma, ma quỷ, vong linh, long tộc, nhân loại, tà giáo đồ, cuồng tín đồ, chỉ sợ đây là trên thế giới nhất tạp đội ngũ, mà bọn hắn lãnh tụ sục sôi cảm xúc, không thể nghi ngờ cũng cổ vũ bọn hắn chiến ý.

	Nhưng lại cũng không phải là mỗi một vị đều cao hứng bừng bừng nghênh đón kế hoạch kết thúc.

	Khát vọng chiến đấu Darnatis lúc này lại có chút buồn bã ỉu xìu, chỉ là lạnh lùng nhìn trước mắt hết thảy phát sinh, hắn khi thì nhìn về phía Kavinse biểu lộ rất là phức tạp, nhưng bây giờ trọng thương chưa lành hắn, đại khái cũng không có lựa chọn nào khác.

	Cướp đoạt nhiệt lượng cùng sinh mệnh quỷ hồn, kia thoa lên sắc thái cô hồn, Linh đứng cô đơn ở đại môn phía dưới, tựa hồ đang nghiên cứu trên đó phù điêu, hoàn toàn không có tham dự trước mắt chiến trường dự định, đối với nàng mà nói, hướng Roland báo thù, mới là mục tiêu duy nhất. . . Nhưng từ nàng trong hai con ngươi không ngừng lấp lóe mờ mịt cùng vẻ suy tư đến xem, lý do này ngay cả chính nàng đều thuyết phục không được.

	Mà đổi thành bên ngoài một vị vong linh đại đế, tựa hồ bị Thánh Quang Chi Chủ thánh quang đâm bị thương, đang cố gắng cố gắng tiêu trừ mình tồn tại vết tích.

	Dã tâm bừng bừng tiến vào chủ vị diện Supnos, lúc này chính mặt mũi tràn đầy uể oải ngồi xổm ở nơi hẻo lánh.

	Hắn đại khái đã rất hối hận đi vào thế giới này, mặc dù tại trận kia trong chiến dịch còn sống sót, nhưng nếu là có lựa chọn khác, chỉ sợ hắn là tuyệt đối sẽ không lưu tại nơi này.

	Mà trước đó tại trận kia trong chiến tranh sống sót ác ma, cao giai vong linh, ma quỷ, cũng đều là như thế, khi bọn hắn không cách nào rời đi mảnh không gian này thời điểm, khi thánh quang thần chi cùng thiên sứ giết tới thời điểm, chủng tộc của bọn họ cùng thân phận quyết định bọn hắn nhất định phải làm sinh tồn chiến đấu.

	Tại phe hỗn độn cùng phe trật tự trụ cột sắp triển khai quyết chiến thời điểm, chủ vị diện cái khác cư dân tự nhiên cũng sẽ không ngồi xem tình thế chuyển biến xấu.

	Đại pháp sư, Archdruid đều không phải phế vật, bọn hắn đối thế giới nhận biết có mình một bộ, dù cho ngạo mạn thánh quang trận doanh vẫn như cũ giữ yên lặng, nhưng đại môn đang đánh mở sự thật, vẫn tại phàm nhân thế giới nhanh chóng truyền bá.

	Từng chiếc từng chiếc Phù Không Chiến Hạm, phi hành ma thú, Long Thú trầm mặc thành đoàn bay lên, bọn hắn thuận thánh quang trận doanh mở ra con đường tiến lên chiến trường, trên đó hành khách cũng rất phức tạp, có nhân loại, tinh linh, thú nhân, long tộc, cũng có vong linh, pháp sư, địa tinh, thậm chí ngay cả cái khác thần hệ thần chi nhóm đều hoặc là phái ra phân thân, hóa thân, hoặc tự thân lên trận.

	Khi thế giới tận thế sắp giáng lâm thời điểm, không ai có thể trong nhà lẳng lặng chờ đợi hết thảy phát sinh, cho dù hắn là bất hủ thần chi.

	Tự nhiên thần hệ, mặc dù không có Thần Vương, nhưng kia hình thù kỳ quái tự nhiên Thần thú bên trên chở đi, đã có hai chữ số cao vị thần.

	Dù cho đã cùng Roland mất đi liên hệ, Minh Long nhóm vẫn như cũ hành động, giữa bọn hắn cự hình hài cốt chiến hạm, kia bao trùm lấy tử vong cùng Minh giới khí tức siêu cấp quái vật chiến hạm, trong đó cũng có được thần chi khí tức.

	Trong hải dương thần chi cùng đám cự thú rốt cục rời đi mình Thánh Vực, bọn hắn bị to lớn ma kình, vỏ sò chở đi, chậm rãi tiến lên.

	Đồng dạng chậm rãi di động Vân Đoan chi thành, lúc trước chiến đấu bên trong chủ động lực đã gần như toàn hủy, lần này vẫn như cũ xuất hiện tại chiến trường tiền tuyến, chỉ là cái này bị cự long cùng đám cự thú kéo lấy đi bộ dáng, thật là có chút khó xử.

	Mà ở trên bầu trời, đồng dạng xuất hiện nguyên tố sinh vật tung tích, quá khứ gặp mặt liền đánh Phong nguyên tố lãnh chúa cùng địa nguyên tố lãnh chúa lại có thể tại trên một chiếc chiến hạm chung sống hoà bình, mà bọn hắn tuyệt đối không phải duy nhất lệ riêng.

	Tại này quỷ dị trong bình tĩnh, ở thế giới tận thế áp lực bên trong, vong linh cùng thiên sứ cũng có thể đồng hành, thánh quang mục sư có thể cùng vong linh pháp sư hòa bình nói chuyện phiếm.

	Mộc Linh nhóm cũng phái ra các nàng không trung hạm đội, mặc dù bảy mỹ đức toàn bộ đến đông đủ, nhưng các nàng "Mẫu Hoàng" lại cũng không ở đây.

	Nghiêm khắc nói, lúc này, Aimila đồng dạng tại vì vị diện này mà chiến, chỉ là hơi tình huống có chút khác biệt.

	"Ai u, đây không phải cái kia khuyết thiếu 'Dinh dưỡng' làm kích tiểu nha đầu, còn không có từ luyến phụ tình tiết bên trong tốt nghiệp a? Từ bỏ đi, nhìn xem con mèo kia, nhìn xem ta, ngươi còn không biết Roland yêu thích sao? Coi như ngươi không phải nữ nhi của hắn, cũng là không có khả năng."

	Ta đã triệt để im lặng, đại tỷ ngươi thật sự là hỗ trợ mà không phải đến hố ta sao? Làm sao vừa vào sân liền mở trào phúng, đừng ở khoa tay trước ngực, Eliza đều nhanh bạo tẩu a! Còn có mèo chết, đừng tại đây cái thời điểm tú trưởng thành dáng người!