Chương 698: Đột phá

	Roland trăm thử khó chịu may mắn định luật: Khi hai cái thằng xui xẻo cùng một chỗ thời điểm, cái thứ ba thằng xui xẻo liền sẽ rất nhanh xuất hiện.

	Mà vì không trở thành cái kia thằng xui xẻo, ta lựa chọn sáng suốt nhất phương thức xử lý.

	". . . Dược tề ta ném khỏi đây, chính các ngươi quyết định ai dùng đi, ta ra ngoài giải sầu một chút."

	Đúng vậy, ta chạy trối chết, chưa bao giờ trốn tránh qua ta lần này thật sợ, trốn, cũng không vẻn vẹn là e ngại những cái kia chạy đến trợ trận người ủng hộ cùng càng ngày càng khoa trương lưu ngôn phỉ ngữ, mà là căn cứ chính ta tổng kết may mắn định luật, cách gần đó, cuối cùng xui xẻo nhất hơn phân nửa là sẽ ta bản nhân, mà lần này như không may. . . Đi qua nhìn Kirose cùng Victoria việc vui ta kỳ thật rất vui vẻ, nhưng mình tự thân lên chính là bi kịch, quả đào công chúa cái gì, vẫn là tiếp tục để Renee cõng nồi đi.

	"Ta đều chạy, chí ít sẽ không giội đến trên người ta đi. Nếu là những người khác không may. . . Sách, chỉ cần không phải ta không may đều được, đến lúc đó còn có thể chế giễu."

	Có vẻ như, chúng ta đã có một cái chung nhận thức, chính là bất kể như thế nào phát triển, cuối cùng Victoria cùng Kirose xác suất thành công đều là cực thấp.

	Không chút do dự bước vào Hỏa nguyên tố vị diện đại môn, thay cái vị diện dù sao cũng nên sẽ không không may đi, ta cũng chính cần thời gian đến rèn luyện ta chiến kỹ, tranh thủ sớm ngày hoàn thành sau cùng đột phá.

	"Tách rời chi nhận."

	Nhô ra hai tay, hít một hơi thật sâu, quét đi ra, lại là vô số băng nhận mảnh vỡ.

	Vô tận băng nhận thôn phệ hết thảy trước mắt, chỉ cần đi chậm, mặc kệ là dung nham cự nhân vẫn là Hỏa nguyên tố, đều bị những này băng nhận trực tiếp cắt chém thành mảnh vỡ.

	Mà hỏa tích dịch nhóm lại đột nhiên từ trước mắt dung nham trong biển chui ra, quân sự hóa xã hội bọn chúng hoặc nắm mâu, hoặc cầm thuẫn, hơn ba mươi con ở đây mai phục thành một cái chiến trận chờ con mồi, thế mà là một cái cỡ nhỏ quân đoàn.

	"Song trọng vòi rồng!"

	Bỗng nhiên phất tay, đã sớm chuẩn bị pháp thuật mô hình bị phát động, bằng vào ta làm hạch tâm, hai cỗ lạnh Băng Long quyển đụng vào nhau, cắn xé, mà tại phạm vi bên trong hơn ba mươi mét sinh vật, đều bị vòi rồng bão tuyết xung kích, đóng băng.

	Cực hàn bão tuyết để hỏa tích dịch nháy mắt biến thành thằn lằn băng. Đỉnh đầu, trên sống lưng ngọn lửa dập tắt, cũng liền tương đương tuyên cáo những này nửa nguyên tố nửa nhục thân sinh vật chết đi, mà còn có mấy cái cao giai hỏa diễm chi vương thằn lằn, tại băng hàn bên trong kéo dài hơi tàn.

	"XÌ...!"

	Kêu gọi viện quân thét lên còn không có lối ra. Từng đạo băng tiễn đều chính giữa mi tâm, cướp đoạt bọn chúng sau cùng sinh mệnh,

	Phất phất tay, băng cung cùng tiễn liền hóa thành bọt nước, hiện tại. Ta quanh mình đã không có vật gì.

	Tạp binh đã dọn dẹp sạch sẽ, mà trước mắt ta, kia dày đặc nham thạch nóng chảy hồ còn sôi trào bốc lên hỏa diễm khí tức, đại khái ở bên kia, chính là hỏa diễm nguyên tố vị diện đi, cái không gian này tiết điểm vẫn tại gọi về hỏa diễm sinh vật.

	Dạng này một cái nguyên tố vị diện tọa độ không gian, nếu dùng thường quy không gian ma pháp đến giải trừ, tốn thời gian phí sức, nhưng ta biết phá giải nguyên tố chi môn, trừ dùng chìa khoá. Còn có một loại khác phương pháp.

	"Sông băng phán quyết."

	Trên đỉnh đầu, là hàn băng chiến chùy, mà nó càng biến càng lớn, càng ngày càng nguyên hình, cuối cùng triệt để che đỉnh đầu của ta thời điểm, ta liền trực tiếp để rơi xuống.

	To lớn sông băng cùng dung nham đụng vào nhau, sôi trào hơi nước khắp nơi đều là, băng cùng lửa nguyên tố tại phiến thiên địa này đụng vào nhau, hết thảy bình tĩnh lại thời điểm, mảnh này ao nham tương cũng thay đổi thành ao nước.

	Quanh mình nhiệt độ bắt đầu kịch liệt giảm xuống. Cái này hỏa diễm nguyên tố vị diện tiết điểm đã bị phong bế, mặc kệ nó vận hành nguyên lý là cái gì, nhưng chèo chống nó vận hành khẳng định hỏa diễm nguyên tố, như vậy. Dùng tương khắc băng tuyết nguyên tố tiến hành ăn mòn bao trùm liền đủ.

	Đương nhiên, bên này dập tắt cũng không thể đưa đến cái gì tính thực chất tác dụng, toàn bộ nguyên tố vị diện đã cùng chủ vị diện kết nối, còn có hàng trăm hàng ngàn tiết điểm ngay tại vận hành.

	Mà từ thanh lý cái này nguyên tố tiết điểm bắt đầu, ta từ đầu tới đuôi đều là dùng hàn băng thuật pháp, cuối cùng giải quyết vấn đề cũng là tiêu chuẩn pháp sư mạch suy nghĩ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Heloise "Nhồi cho vịt ăn" thức dạy học hoàn toàn chính xác đưa đến tác dụng.

	Công năng của nàng tính phân loại, hoàn toàn chính xác rất hợp khẩu vị của ta, dựa vào sự giúp đỡ của nàng, ta hàn băng pháp thuật cuối cùng là quy phạm hoá, hệ thống lời nói, chính là. . . .

	"Tách rời chi nhận chính là ném vụn băng đao, sông băng phán quyết chính là ngưng tụ một cái băng cầu nện xuống đến, nhất định phải niệm những tên này sao? Siêu trung nhị, siêu xấu hổ a."

	"Nói nhảm, pháp thuật tên không chỉ có là người thi pháp bản thân ám chỉ, làm sâu sắc thi pháp hiệu quả module hóa, cũng là ngươi hệ thống hóa thi pháp năng lực biểu thị, pháp thuật liệt biểu toàn bộ đều là loạn thất bát tao 'Vô danh pháp thuật', ngươi làm sao tại những cơ sở này bên trên tổ hợp, sáng tạo ** thuật. . . Đừng đề cập kia loạn thất bát tao Băng Hà Thế Kỷ, kia không có chút nào ma pháp."

	Heloise tham dự, ta hàn băng ma pháp được xưng tụng một ngày ngàn dặm, nhưng thay đổi lớn nhất, nhưng vẫn là phương thức chiến đấu bên trên chuyển biến.

	Băng ma pháp cùng tuyết ma pháp phân chia, để ta làm rõ năng lực chính mình hệ thống, từ vừa mới bắt đầu, am hiểu võ kỹ ta, nên đi đến thích hợp ma võ kỹ băng ma pháp con đường, hạch tâm mạch suy nghĩ, đơn giản là chế tạo ra các loại băng chế vũ khí, dùng để sát thương đối thủ.

	Băng mâu, băng tiễn, băng kiếm, băng thuẫn, băng chùy, từng cái tạo hình bị cố định xuống, ta cũng quen thuộc trong chiến đấu vận dụng những này "Vũ khí" đến đánh giết địch nhân, kia mấy chục mét băng kiếm chặt lên cự nhân đến, hoàn toàn chính xác so "Tăm nhỏ" thoải mái nhiều, duy nhất không cách nào quen thuộc, đại khái vẫn là những cái kia Heloise lên có chút xấu hổ mệnh danh.

	So với những cái kia phổ thông băng pháp, bọn hắn sử dụng băng ma pháp pháp thuật mô hình khô khan, khuyết thiếu linh thông biến hóa, kém xa ta linh hoạt như vậy thích hợp, ta sử dụng liền phảng phất phía sau có một cái cự nhân ngay tại quơ băng chế vũ khí biểu hiện ra vũ kỹ của mình, mà bọn hắn chính là đơn giản thô bạo ném pháp thuật mô hình, nhìn không có khác biệt lớn, nhưng ở trên chiến trường cái này khác nhau rõ ràng, quả thực chính là nghề nghiệp lão thủ cùng người mới bình dân chênh lệch.

	Mà cùng quá khứ ta mình so sánh. . . Được rồi, vẫn là không đề cập tới, lúc ấy ta ngay cả phổ thông băng pháp cũng không sánh nổi.

	Về phần chủ yếu lấy nhiệt độ thấp đến sát thương đối thủ hoàn cảnh hình tuyết ma pháp, ta chỉ nắm giữ "Băng Tuyết Long quyển phong", "Tuyết lở", "Mưa đá" chờ phổ biến thiên tai băng tuyết pháp thuật mô hình, một mặt là dùng để tăng lên chiến lực, càng nhiều, nhưng vẫn là vì tiến giai làm chuẩn bị.

	Có lẽ, đây chính là xuất thân chính quy cùng dã lộ khác nhau, nhìn chênh lệch không lớn, nhưng càng về sau đi, trên chiến trường thực tế biểu hiện khác nhau càng lớn.

	Những ngày này quá khứ, mặc dù ma lực bên trên cũng không có khác biệt về bản chất, nhưng chỉ nhìn băng tuyết ma pháp, hiện tại ta có tự tin đánh mười cái ta của quá khứ, quá khứ ta vận dụng ma lực kỹ xảo thực tế quá mức thô ráp, tích lũy ma lực triệu tập nguyên tố sau đó ném ra bên ngoài cách làm, để hơn phân nửa ma lực tự nhiên hao tổn rơi, thô ráp phương thức công kích, càng làm cho những này băng kiếm còn không bằng trực tiếp cầm lên chặt.

	Mà khi cơ sở bị làm chắc, tiến giai cánh cửa, tựa hồ cũng không phải là như vậy xa không thể chạm.