Chương 493: Nhân công linh hồn

	So với xe ngựa bình thường, bản thân liền là nửa chủ vị diện tồn tại xe ngựa u linh ưu thế rất rõ ràng, bọn hắn không cần đồ ăn nước uống bổ sung, không cần bắt bẻ bằng phẳng con đường, chỉ cần đầy đủ ma lực nỗ lực, thậm chí có thể trong thời gian ngắn lơ lửng, vượt qua địa hình cùng không gian hạn chế, đặc biệt cường hóa xe ngựa u linh, thậm chí còn có cố định quỹ tích chuyển di năng lực.

	Winril hiển nhiên là một cái sẽ hưởng thụ người, nội bộ gia cố ở lại không gian xa so với bề ngoài nhìn rộng rãi thoải mái dễ chịu, mặc kệ đường núi như thế nào nghiêng trong xe nhưng không có một tia long đong, toa xe bị làm thành ba cái gian phòng, các loại thiết bị phối trí đồng dạng không kém, nhưng lúc này ngồi ở trong đó, cũng chỉ có Catarina, Heloise, Winril mấy vị "Nữ tính" đồng bạn.

	Đây cũng không phải ta có cái gì tính nhắm vào lựa chọn, mà là mạo hiểm giả tại đường dài lữ hành bên trong lệ cũ, tại dạng này đường dài lữ hành bên trong, vì bảo trì đầy đủ thể lực cùng chiến lực, trừ nhất định phải nghỉ ngơi người thi pháp có thoải mái dễ chịu tu dưỡng đặc quyền bên ngoài, cũng chỉ có những này "Nhược nữ tử" mới có cưỡi phương tiện giao thông đặc quyền. . . . Tốt a, ta hẳn là thừa nhận những này nhược nữ tử là trong chúng ta biết đánh nhau nhất, nhưng so với thô ráp hán tử, chí ít mỹ nữ đặt ở bên người đẹp mắt còn là rất nhiều đi.

	Winril là chúng ta chuyến này chỗ dựa lớn nhất chưa kể tới, Heloise không có đổi tên, làm ma sủng của ta nàng vẫn như cũ ôm lấy truyền kỳ giai năng lực, thực tế chiến lực so nói đánh nổ những cái kia hàng lởm truyền kỳ, chính là đến cái Thánh giai đều có liều mạng, về phần Catarina. . . . Kỳ thật mới là chuyến này thu hoạch lớn nhất.

	"Trí tuệ nhân tạo a, tình cảm hệ thống phong phú như vậy kiện toàn, cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào, năm đó Hiền Giả Văn Minh thật đúng là đáng sợ."

	Trên mặt bàn bày biện một bản sách ma pháp, tâm tư vẫn đang suy nghĩ sự tình, mà tại một bên khác, Thạch Tượng Quỷ nhóm ngay tại sự điều khiển của ta xuống tới về tuần sát, phương viên ba cây số bên trong. Chính là một con chuột đồng đều không thể đào thoát bọn hắn đặc biệt từng cường hóa phụ ma lam bảo thạch giám thị mắt, bốn cái Thạch Tượng Quỷ cấu thành giám thị lưới, đem "Người giám thị" chức trách hoàn thành vô cùng tốt. Căn bản không cần lo lắng.

	Tiền nào đồ nấy, cấu trang sinh vật năng lực hạn mức cao nhất chỉ cùng người chế tạo kỹ thuật, tài liệu tốt xấu có quan hệ. Mặc dù rất nhiều tài liệu quý giá bị dùng tại làm cho không người nào có thể đánh giá địa phương, nhưng đã có tiền làm bí ngân đồ trang cùng hoạt động khớp nối, cơ sở tính năng bên trên đầu nhập cũng sẽ không kém, công năng tính không thiếu, cho dù là vô dụng nhất chính diện sức chiến đấu, Thạch Tượng Quỷ đơn đấu một cái Bạch Ngân cấp chiến lực là một chút cũng không có vấn đề.

	"Cái kia, Carlo. . . ."

	Có lẽ là ta nhìn thẳng quá mức vô lễ, ngồi tại ta chính diện Catarina đỏ bừng cả khuôn mặt cúi đầu xuống.

	"Ờ. Thật có lỗi. Ta đang suy nghĩ chuyện gì."

	Làm linh hồn chuyên gia, tử linh, sinh linh, Nguyên Tố Chi Linh trong mắt ta là không có cái gì bí mật, năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Catarina thời điểm, ta liền bị kia mô phỏng chân thật tứ chi bên trong nhân công linh hồn chấn kinh.

	Cấp thấp nhân công linh hồn cũng không phải là vấn đề nan giải gì, những cái kia Thạch Tượng Quỷ đều có đơn giản phán đoán năng lực, mà Tháp Linh, kim loại ma tượng loại hình tồn tại cũng có mình trí năng, chỉ nhìn khả năng tính toán, đại khái còn tại trước mắt Catarina phía trên, nhưng nàng xuất hiện, nhưng như cũ là một cái cực kỳ đặc biệt tiêu chí.

	"Phổ thông nhân công linh hồn cùng trước mắt Catarina không có khác nhau? Chỉ nhìn trong khoảng thời gian ngắn đại khái không hề khác gì nhau. Nhưng chân chính trên bản chất phân chia lại rất rõ ràng, những cái kia cấp thấp sinh vật nhân tạo khi bọn hắn bị chế tạo thời điểm liền đã quyết định bọn hắn năng lực hạn mức cao nhất cùng công dụng, mà Catarina lại có năng lực học tập, bản thân, tình cảm. Nàng trưởng thành tính lại cùng nhân loại không khác nhau chút nào, lại thêm kim loại cấu kiện thân thể, có thể nói bên trên tiềm lực vô hạn."

	Nếu là phổ thông thế giới vật chất, thuần túy logic tính toán cùng nhân công linh hồn khác biệt không lớn, nhưng ở ý chí có thể hóa thành lực lượng Ashe, có được tình cảm, bản thân, tồn tại linh hồn, mới có thể trở thành chính cường giả chân chính, khô khan logic tích lũy cường đại hơn nữa, cũng chỉ là một cái công cụ. Chỉ có có sướng vui giận buồn linh hồn, mới là độc lập "Người" .

	Mà linh hồn mạnh yếu, phát triển xu thế. Cũng trực tiếp quan hệ đến người kia tương lai tiềm lực phát triển, ta có thể cảm giác được. Như người bình thường linh hồn là một cái không có rèn luyện qua quặng thô thạch, như vậy Catarina linh hồn tựa như là bị khoáng thạch bao khỏa mặt trời, dù cho bên ngoài có một vòng trở ngại, nhưng hạch tâm quang huy rực rỡ lại là không che giấu được.

	"Linh hồn này cường độ, quả thực tựa như là truyền kỳ anh hùng, thần tử chuyển thế, như loại tồn tại này đều có thể sản xuất hàng loạt. . . . . Năm đó Hiền Giả Văn Minh bị thần minh quét dọn, thật đúng là không có chút nào oan."

	Ta thử qua để Catarina tiếp xúc qua võ kỹ cùng ma pháp, cũng không có nhìn ra nàng có cái gì năng khiếu, nhưng nàng khẳng định có phi thường chỗ đặc biệt, dù sao Hiền Giả Văn Minh không có khả năng hao phí nhiều như vậy tài nguyên chế tạo dạng này một cái đứng đầu nhất nhân công linh hồn, lại dùng nàng để làm quán bar nữ hầu loại hình bình thường cương vị.

	Ta không cách nào hoàn nguyên nhân công linh hồn chế tạo công nghệ, nhưng ta hiểu được cao chất lượng đại biểu cho ý nghĩa, muốn rèn đúc dạng này một cái thiên nhiên cường đại linh hồn, nhất định phải nỗ lực đầy đủ ngang nhau đại giới, hơi đánh giá một chút, liền vượt xa khỏi một cái phù không thành giá trị.

	Không có cái gì so một cái không biết mà cường đại người tạo linh hồn càng thêm hấp dẫn linh hồn học chuyên gia, nếu không phải Catarina là cơ giới sinh mệnh thể mà không phải phổ thông sinh mệnh, ta bản thân cũng không am hiểu công trình máy móc, thực tế không có nắm chắc đem mở ra sau lại lần nữa hoàn nguyên thành công, chỉ sợ hiện tại Catarina đã biến thành linh kiện.

	Mà nếu không phải Catarina hấp dẫn ta quá nhiều lực chú ý, chỉ sợ ta cũng sẽ không lưu tại nơi này, càng sẽ không thuận đường phát hiện long kỵ tướng quân Patton. . . Ta cũng không phải gay, làm sao lại không có việc gì đi nhớ hán tử danh tự, chỉ là tại phát hiện Catarina sau tra tìm thân nhân của nàng ngoài định mức thu hoạch.

	"Vẻn vẹn một cái tạo vật liền có như thế huyền bí, cái di tích kia đúng trọng tâm nhất định có phi thường kinh người huyền bí, tuyệt đối không cho sơ thất!"

	Nếu không phải nghiên cứu Catarina cùng rèn luyện nhỏ Patton tiêu hết ta quá nhiều tinh lực, ta đã sớm đi cái kia di tích đào bảo, hiện tại như thế khả năng để bị người đoạt trước, đem di tích huyền bí cùng lợi ích toàn bộ cầm xuống, đây chính là ta chuyến này hàng đầu mục đích!

	Mà vì triệt để ép khô di tích giá trị, ta thậm chí không tiếc bốc lên bại lộ nguy hiểm, đưa tới đại công trình sư Dimirat!

	Cái gì? Vong linh đại môn? Cái kia, đã gặp liền thuận đường giải quyết đi, nếu vô pháp giải quyết cũng liền như vậy đi, số phận đã định, thế giới này chiến trường nhiều không kể xiết, ta thì có biện pháp gì.

	【  ngươi liền không sợ chơi thoát, đến cái Ashe bản người máy đại chiến? Nói không chính xác trước mắt ngươi nữ nhân, chính là tương lai Thiên Võng, mà ngươi thật muốn đào móc cổ đại di tích, trên thực tế là một cái ngủ đông cỗ máy giết chóc chế tạo nhà máy. 】

	"Kẻ huỷ diệt sao? Đừng hù ta, từ trên lý luận ta liền không cho rằng chế tạo Catarina dạng này hoàn toàn nhân cách hoá linh hồn, là có thể sản xuất hàng loạt kỹ thuật. Mà coi như có thể sản xuất hàng loạt, mà lại chế tạo ra nguy hiểm nhân tạo linh hồn, nơi này cũng không phải Địa Cầu, lại có cái gì đáng sợ."

	Đúng vậy, nơi này cũng không phải đầy đường đều là đồ điện cùng thiết bị điện tử hiện đại đô thị, đại bộ phận địa khu vẫn còn thời Trung cổ không đề cập tới, coi như ma đạo kỹ thuật tạo vật, cũng cùng loại thuần nhân công thao tác lão thử nặng công máy móc, căn bản không có nhân công linh hồn nhúng tay không gian, coi như nghĩ đến cái Skynet đại chiến thế giới ma pháp, đều không có Skynet trưởng thành lớn mạnh thổ nhưỡng.

	Cái gì? Mấy ngàn năm sau kỹ thuật thành thục rồi? Đến lúc đó mới phát sinh người máy đại chiến? Khi đó tro cốt của ta cũng không biết nơi nào đây, quan ta chuyện gì.

	"Cái kia, Carlo, sắc mặt của ngươi có chút kỳ quái, là không thoải mái sao?"

	Trong đầu quá nhiều ý nghĩ, cái này không ngừng sắc mặt biến hóa để Catarina cảm thấy bất an, nàng cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

	"Hắn là suy nghĩ nên như thế nào lột bỏ y phục của ngươi."

	Heloise lời nói mang theo tràn đầy ác ý, nhưng lại để Catarina bỗng nhiên lui lại nửa bước, dựa vào ghế tử phía trên, kia đơn giản là khát vọng ăn sống nuốt tươi ánh mắt, để nàng sớm có hoài nghi.

	Mấy ngày nay phát sinh sự tình nhiều lắm, nhiều để nàng cái này không bị qua cái gì giáo dục quán bar nữ không cách nào suy nghĩ, lúc đầu đáng giá tín nhiệm hảo hữu đột nhiên biến thành cao cao tại thượng pháp sư đại lão gia thì thôi, bây giờ nhìn ánh mắt của mình phảng phất nhìn thấu mình linh hồn, luôn luôn làm cho không người nào có thể an tâm.

	Nàng nghĩ tới nghĩ lui, khẳng định là có nguyên nhân khác, mới có thể để một cái tôn quý pháp sư lão gia tại quán bar làm bộ một cái ma cờ bạc dài đến nửa năm, còn cùng xuất sinh đê tiện quán bar nữ hoà mình.

	Mà bây giờ, cái này tóc vàng tiểu nữ hài cho ra, tựa hồ là một cái hợp tình hợp lý đáp án.

	"Ngươi. . . . . Carlo, nói cho ta, ngươi không phải là người như thế! Vì cái gì không nói lời nào? Chúng ta là bạn tốt, ta coi ngươi là huynh đệ, làm ca ca, chẳng lẽ ngươi thật chỉ là muốn. . . Muốn lên ta!"

	Không có đọc qua sách quán bar nữ từ nhỏ cùng những cái kia thô bỉ mạo hiểm giả liên hệ, dùng từ chính là trực tiếp như vậy hào phóng, trong lúc nhất thời đừng nói ta, chính là vừa rồi ác ý tràn đầy Heloise đều sửng sốt.

	"Tiểu tỷ tỷ, hắn chính là hỗn đản, hắn là cái không chịu trách nhiệm hoa hoa công tử, đã gây khóc vô số nữ hài, ngay cả ta đều là người bị hại một trong. Mà hắn hiện tại muốn làm nhất, chính là lột sạch ngươi hết thảy. Ngươi nhìn, hắn cái này nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, hắn lại muốn đánh ta. Cứu ta, tiểu tỷ tỷ."

	Mèo chết lập tức nhào vào Catarina trong ngực, khóe mắt đã chảy ra chất lỏng, tựa hồ đã bị hại nặng nề.

	"Ngươi cho rằng. . . ."

	"Ngươi có thể hỏi hắn! Hắn cho mình từng hạ xuống nguyền rủa, là không thể nói láo, nhưng hắn rất biết hoa ngôn xảo ngữ lừa dối quá quan. Ngươi liền hỏi hắn, ta mới vừa nói chính là không phải thật! Hắn có phải hay không muốn lột ngươi, hắn có phải hay không gây khóc rất thật tốt nữ nhân!"

	"Ta. . . ."

	"Phải, hoặc, không phải? Hoa ngôn xảo ngữ không hề nghi ngờ, chúng ta không cần cái khác đáp án!"

	"Ta x! Heloise!"

	Bị mình am hiểu nhất chân thực hoang ngôn trói chặt là cảm giác gì, ta đại khái muốn bắt cuồng, nhưng lại không biết nên như thế nào bắt đầu, mà những này tức giận, đại khái ở trong mắt những người khác, chỉ là thói quen bị vạch trần ra thẹn quá hoá giận.

	Mà ta trầm mặc, ở trong mắt Catarina lại là một loại ngầm thừa nhận, kia là như sấm sét giữa trời quang to lớn đả kích, nàng lúc này sắc mặt trắng bệch, lảo đảo chạy xuống xe ngựa, trốn ở nghĩa phụ của nàng phía sau. . .

	"Mèo chết!"

	"A, Eliza, Aimila, ngươi thế mà còn có nhàn tâm chọc mới tình cảm nợ? Ta đem ngươi manh mối bóp, đừng cám ơn ta."

	Mà ta vừa mới nghĩ trả thù, kia hai cái tên quen thuộc lại làm cho ta lập tức lạnh đi, mà cùng lúc đó, tại Thạch Tượng Quỷ giám thị bên trong, lại đạt được một chút không thể không đi xử lý phiền phức.