Chương 411: Chuyện cũ bí văn

	"Ghi nợ? Thật có lỗi, chủng tộc khác có thể, nhưng long tộc là đừng nghĩ. Ta cùng long tộc liên hệ đã không phải là một ngày hai ngày, bọn hắn nói ghi nợ, chính là không có ý định trả... Đây quả thực là tiểu học ác bá đồng dạng đẳng cấp."

	Không chút do dự nói ác ý tràn đầy ngôn ngữ, nhưng vay tiền không trả, đoạt tiểu hài tử đồ chơi, cái này thật không phải là sân trường ác bá à.

	"Ngươi đây là kì thị chủng tộc a? Tại Long thành đối long tộc tiến hành kỳ thị, là ngại chết không đủ thảm à."

	"Ta cảm thấy long tộc tại thành tín phương diện hoàn toàn chính xác đáng giá kỳ thị, nếu không, ngươi quá khứ có cho mượn cái khác long tộc tiền sao?"

	Miệng thảo luận lấy không đứng đắn, tâm lý lại tại bồn chồn.

	"Cái này lão yêu quái tìm ta làm cái gì."

	Mặc dù bạch long bị long tộc các loại ghét bỏ, nhưng chính là con heo, mang lên Thái Cổ danh hiệu, liền đã phi thường không hợp thói thường, huống chi hắn dù sao cũng là con rồng, Thái Cổ Long là long tộc cổ xưa nhất tồn tại, bên trên không không giới hạn, cụ thể mạnh bao nhiêu rất khó tính ra.

	Nếu là Thái Cổ Long, nói như vậy không chính xác chính là trải qua viễn cổ thần chiến sống sót cường giả, loại này dùng vạn năm làm thời gian đơn vị tồn tại, không thể nghi ngờ là long tộc đỉnh chiến lực, tự nhiên cũng là thế giới đỉnh chiến lực, chỉ cần xuất hiện trên thế gian chính là Thiên Tai Bảng trước mười, xa xa không phải ta cái này ba trăm năm "Thanh niên" có thể ứng phó.

	Mà loại tồn tại này, tự nhiên cũng đã sớm vượt qua Long thành phạm vi khống chế, trải qua dài dằng dặc chiến tranh cùng tuế nguyệt bọn chúng đại bộ phận đối quyền thế, địa vị nhìn rất nhạt, không ~ quản là cái gì long chủng, đều thường thường chọn lựa ẩn cư sinh hoạt, mà dạng này đột nhiên nhảy ra chủ động tìm ta, cũng làm người ta rất không thể nào hiểu được.

	"Trên thực tế, ta vốn là tìm ngươi làm ăn mở tiệm, nhưng đã gặp một cái chân chính Đại Tiên Tri. Tự nhiên nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều."

	Ghét nhất chính là những lão gia hỏa này. Loạn thất bát tao năng lực một đống lớn. Bị tuỳ tiện xem thấu còn thế nào chơi, không biết thần côn chính là chuyên nghiệp lắc lư sao, ngươi cũng xem thấu ta còn thế nào lắc lư.

	"Ba."

	Một cái búng tay, toàn bao trùm huyết chi long giáp liền biến mất vô tung vô ảnh, một thân Thần khí thân trên, Vô Miên Giả pháp bào bản thân liền có ngăn cách dò xét năng lực, ta cũng không tin nó có thể trực tiếp xuyên qua Thần khí phòng hộ.

	Mà quả nhiên, tại thời khắc này sau. Ngụy chính thái nhíu nhíu mày.

	"Có lẽ, chúng ta cần tìm địa phương nói chuyện, cá nhân ta là mang theo thiện ý đến."

	"Như vậy, là dạng gì thiện ý, sẽ để cho một cái Thái Cổ Long chạy đến tìm ta."

	"... Bạch long truyền thừa."

	Ta đầu tiên là sững sờ, nhưng không có ngờ tới mình tiện tay lấy ra sự tình, sẽ dẫn tới như vậy lão quái vật, nhưng tinh tế tưởng tượng, lại tựa hồ như ngay tại hợp tình lý.

	Để bạch long cùng cái khác cự long đứng tại cùng một hàng bắt đầu bên trên, nhìn như đối với chúng ta chỉ là một cái dệt hoa trên gấm không phải hạch tâm kỹ thuật. Nhưng đối với bạch long đến nói, lại gần như cải biến toàn bộ chủng tộc vận mệnh mấu chốt kỹ thuật. Cũng khó trách sẽ dẫn xuất dạng này cổ lão tồn tại.

	Thế là, ta cười, sợ chính là ngươi đi lên liền làm, ta đánh không lại chỉ có chạy, nhưng đã ngươi có nhu cầu, hết thảy liền dễ nói.

	"Có lẽ, chúng ta có thể nói chuyện hợp tác cùng giao dịch. Đúng, ta trước tiên có thể cho ngươi xem một chút hàng mẫu, một đám đã có thể hoá hình bạch long con non, bọn hắn từ trứng rồng bên trong ra vẫn chưa tới một tháng."

	Tại thu hoạch được vĩnh đông đất đông cứng thế giới về sau, ta cảm giác mình rốt cục thu hoạch được một chút nhân vật chính đãi ngộ.

	"Hừ, khác nhân vật chính mới một cái tiện tay bảo bối một cái tùy thân lão đầu, ta tùy thân mang một cái thế giới!"

	Mà bây giờ đất đông cứng bên trong, đã sớm không phải ngay lúc đó hoang phế băng nguyên, mà mới vừa tiến vào thế giới này thời điểm, chính là lão Bạch long, cũng rất là chấn kinh.

	Tại một mảnh "Tự nhiên hình thành" hẻm núi bồn địa bên trong, nhiệt độ bị người bên ngoài nâng lên một chút, mà như vậy bây giờ đã có một tòa thành thị đất đông cứng trấn, nơi đó là lý luận của chúng ta phòng thí nghiệm căn cứ, số lớn nhân viên nghiên cứu thường trú ở đây bận rộn mình thí nghiệm hạng mục.

	"Ba."

	Nhẹ nhàng một cái búng tay, liền đến ta tư nhân nơi ở, tất cả mọi người ngồi tại cái ghế của mình bên trên, bây giờ ngụy chính thái mặc dù khuôn mặt bên trên vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh, nhưng phóng đại con ngươi đã bị tiết lộ hắn chấn kinh.

	Ta đương nhiên sẽ không không có việc gì khoe khoang, dù cho đối phương nhìn rất thân mật, nhưng chỉ vẻn vẹn cân nhắc đến bạch long tộc thân phận, nhất định phải cẩn thận, phơi bày một ít thực lực cũng là đề cao giao dịch giá cả cùng độ an toàn, cớ sao mà không làm.

	Tiết lộ đất đông cứng tin tức? Trên thực tế tại cùng "Linh" giao thủ sau đã bị tiết lộ không đề cập tới, mà thế sự biến hóa, rất nhanh bí mật này cũng không tiếp tục giữ lại sự tất yếu.

	"Trà."

	Trên bàn xuất hiện nóng hổi nước trà, mặc kệ bạch long sống bao lâu, là tuyệt đối không có khả năng gặp qua cái này cái này gần như tạo vật chủ một tay, mà những này hẳn là có thể chứng minh một chút năng lực của ta.

	"Ta vừa mới liên hệ, Tiểu Bạch Long nhóm còn đang lên nhà trẻ, lại đến hai giờ khóa mới đến tan học thời gian, chúng ta trước tâm sự, đến lúc đó liền đi xem một chút đi."

	Nơi có người tự nhiên sẽ có trường học, để Tiểu Bạch Long đi học cũng không phải là chủ ý của ta, những cái kia nhân viên nghiên cứu đối sinh mà mà biết long tộc rất có hứng thú, thậm chí có người dự định mình bồi dưỡng mấy cái nghiên cứu viên ra.

	Về phần có hay không chính thái kế hoạch dưỡng thành, la lỵ tốc thành kế hoạch... Khụ khụ, tạm thời vẫn là không muốn truy đến cùng, bất quá nơi này nghiên cứu viên hoàn toàn chính xác có đem thông minh đám rồng nhỏ làm bảo bối xu thế, kia nhà trẻ ta còn tham quan qua, toàn phong bế quản lý, mỗi cái hài tử mang ba cái chuyên môn lão sư, một cái dạy luyện kim một cái dạy công trình một cái dạy văn học... Lão sư so hài tử còn nhiều làm sao phá, bọn gia hỏa này giáo dục đam mê đi lên, đều kéo chậm nghiên cứu tiến độ làm sao phá.

	Ta như thế giải thích đám rồng nhỏ vấn đề, nhưng lão Bạch long trọng điểm lại đã sớm không tại tiểu long trên thân.

	"... Không hổ là phe trật tự lần này Thánh chiến Đại Tiên Tri, cái này hoàn toàn là thế giới chân thật, tạo vật chủ chức quyền sao? Tại lịch đại tiên tri bên trong, ngươi cũng là xếp hạng trước ba a."

	Uống xong nước trà, cảm giác được trong cổ họng nhiệt lưu, lão Long đã vững tin đó cũng không phải cái gì ảo tưởng hoặc là Tâm Tượng Thế Giới, hắn nháy mắt lại lần nữa cất cao đối Roland đánh giá.

	Nguyên bản với hắn mà nói, Roland chính là một cái làm ra một chút thành tựu hậu bối, trên người hắn chân chính tiên tri cảm giác đề cao đối nó chú ý, mà lúc này, cái này hoàn toàn chân thật thế giới, để coi Roland là làm cùng một phương diện tồn tại.

	Chớ xem thường cái này "Cùng một cấp độ tồn tại", đối Thái Cổ Long đến nói, đối Chân Thần đều chỉ cần bảo trì cơ bản tôn kính. Toàn lực toàn bộ triển khai ai chết còn không biết. Long tộc chưa từng có đối kẻ yếu biểu thị bái phục thói quen.

	Mà ngồi xem thần tọa thay đổi bọn hắn thậm chí có chút miệt thị những cái kia bị quy tắc trói chặt thằng xui xẻo. Đem thần minh coi là thế giới vật hi sinh cùng tiêu hao phẩm tựa hồ cũng là Thái Cổ Long, Viễn Cổ Long độc quyền, mà tại Thánh chiến bên trong nhiều lần không đếm xỉa đến, càng làm cho bọn hắn xem cái khác hết thảy chủng tộc làm kiến hôi.

	Loại tồn tại này, có lẽ ngươi cùng hắn ngẫu nhiên gặp đều có thể trò chuyện vui vẻ, nhưng trên thực tế lại là không có đem ngươi để ở trong mắt, tựa như là mặt người đối vô hại tiểu động vật, vui vẻ thời điểm sẽ thuận tay chơi đùa, như không cẩn thận chọc giận. Hoặc là dứt khoát giận chó đánh mèo cho hả giận, liền có khả năng thịt nát xương tan.

	Trên thực tế không chỉ có long tộc có tật xấu này, không ít Cổ Thần, hoàng kim huyết mạch đều có, chỉ bất quá long tộc "Khóe mắt đi lên dài" triệu chứng đặc biệt rõ ràng, đối tật xấu này duy nhất chữa trị phương thức, đại khái cũng chỉ có đánh tới tâm phục khẩu phục một loại.

	"Đây là một loại bệnh, muốn trị! Đánh trước đến gần chết đi." Đối phó những cái kia gia nhập Đông Lam nhưng như cũ tự cao tự đại Hắc Long cùng Hồng Long, ta chính là như thế xử lý, hiệu quả còn phi thường tốt.

	Mà lúc này, ta lại hơi kinh ngạc. Tiên đoán cái gì, vì sao lại cùng phe trật tự có quan hệ.

	"Phe trật tự Đại Tiên Tri? Cái này cùng phe trật tự có quan hệ sao? Tiên đoán không phải viết ra từng điều pháp thuật hệ thống à."

	Không hiểu liền hỏi. Khó được gặp được loại này ngưu nhân, mà long tộc tựa hồ miệng cũng không tính gấp.

	"... Đương nhiên, đây là phe trật tự tối chung cực lực lượng. Trật tự đã quy tắc, mà đẳng cấp cao nhất quy tắc đơn giản là thời gian cùng không gian, mà tiên đoán loại năng lực thoạt nhìn không có quy luật, trên thực tế nhưng như cũ là thời gian cùng không gian quy tắc cụ hiện hóa, có thể so với đối thủ đạt được càng nhiều tình báo, là phe trật tự tại tổng thể chiến tích bên trên từ đầu đến cuối dẫn trước chiến lực mạnh hơn phe hỗn độn căn bản. Vận mệnh cũng là như thế, nếu không Mệnh Vận Chi Thần làm sao lại tại phe trật tự."

	Tốt a, cái này hoàn toàn là xáo trộn ta tri thức thể hệ bí văn, quá khứ ta một mực giảng tiên đoán loại pháp thuật đơn độc nhìn, tinh tế suy tư, lại phi thường có khả năng tính, có đạo lý, nhưng nếu là thật tìm tòi nghiên cứu quá khứ, có nhiều thứ lại suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	Lắc đầu, đem những cái kia có không có quên hết đi, những chuyện này sau này hãy nói, trước đối phó phiền toái trước mắt đi.

	"Đối long tộc tương lai, các ngươi có kỳ vọng gì sao? Đã ngươi đã nghe được lời tiên đoán của ta, có tính toán gì hay không?"

	"Có lẽ các ngươi đoản mệnh loại tuổi thọ quá ngắn, không có cái gì ký ức, nhưng cá nhân ta trên thực tế gặp qua mấy vị Đại Tiên Tri."

	Lẳng lặng phẩm hớp trà, lão Long khoan thai tự đắc, hắn đã phẩm ra, đây là Moore a thủy tinh trà, là Phong nguyên tố vị diện đặc sản, nếu không phải vị diện này thực tế đặc thù, chủ vị diện căn bản không có khả năng có.

	Mà kia lắc ung dung bộ dáng, lại phảng phất đang nói hắn cũng không phải là rất gấp trong dự ngôn tận thế, ta tinh tế dò xét, lại phát hiện hắn tựa hồ thật không phải là rất quan tâm.

	"... Những cái kia tiên tri nhóm thói quen đem sự tình nói đến rất nghiêm trọng, nghĩ rất nghiêm trọng, nhưng tiên đoán loại vật này, lúc đầu tại thu hoạch được tiên đoán thời khắc đó tương lai liền cải biến. Mà lại, chỉ có tiên đoán vận rủi mới có ý nghĩa, dù sao tai nạn sẽ để cho người cảnh giác, mà tương lai thành công cùng may mắn ngược lại sẽ để người mất đi đấu chí, cuối cùng cũng cải biến vận mệnh, nhưng ngươi có thể thấy được, mặc kệ là loại nào tiên đoán, lại làm ra sau đều phát sinh cải biến."

	"Nói mò, chúng ta lam tộc..."

	Như bạch long là thật, vậy chúng ta năm đó hủy diệt tiên đoán là chuyện gì?

	"... A, đúng, ngươi là Lam chi quốc mạt duệ sao, năm đó đã tiên đoán ra diệt quốc sao? Ta biết một ít chuyện, nhưng nhìn, bị diệt quốc, hơn phân nửa vẫn là bởi vì các ngươi quá yếu..."

	Lời nói chưa rơi, vô số hàn băng hóa thành lợi kiếm nhao nhao rơi xuống, trong đó thiêu đốt lên màu trắng đống viêm, để Sam cũng bản năng sợ hãi, đây là có thể đối nó tạo thành uy hiếp đòn sát thủ, dưới đáy lòng lại lần nữa đề cao đối người trẻ tuổi này đánh giá, nhưng khuôn mặt thiếu lại mang theo ý cười.

	Nhìn vẻ mặt thản nhiên lão giả, ta nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, trên tay dùng sức lại không cẩn thận đem cái chén bóp nát, đau đầu để ta khôi phục lý trí.

	Lý trí nói cho ta đối phương không có nói sai, nhưng đáy lòng phẫn nộ lại càng để lâu càng nhiều, bị đánh giá như thế, nghĩ đến những cái kia đối kháng vận rủi đến một khắc cuối cùng các chiến sĩ, ta rất là khó chịu.

	"Hoàn toàn chính xác, có lẽ so với các ngươi long tộc nhân loại chúng ta vẫn là rất mềm yếu, nhưng..."

	Lúc này, trong giọng nói của ta mang theo tức giận, nhưng lại bị đột nhiên đánh gãy.

	"Ngươi hiểu lầm, lão hủ làm sao lại như thế nông cạn đánh giá mạnh yếu, lão hủ nói ngươi cải biến vận mệnh lực lượng, cùng những cái kia để 'Lịch sử' bình thường phát triển giữa lực lượng chênh lệch. Mà lại, năm đó Lam quốc hủy diệt sự tình, trên thực tế đã siêu liền vượt qua phàm nhân có thể xử lý phạm vi."

	Lần này, vòng đến dị thường kinh ngạc, năm đó không phải liền là bị những cái kia phía sau màn hắc thủ làm cho sao? Đây không phải là phàm nhân là cái gì?

	"Cùng là hàn hệ long chủng, ta cùng chung mạt chi long Aicothsius quan hệ không tệ..."

	"Chung mạt chi long?"

	Như thế trung nhị ngoại hiệu ta làm sao lại quên, đây không phải là kia trong đại tuyết sơn Băng Ngạc chi vương sao? Hắn đối ta vẫn là không tệ, ta nguyên ma pháp đều là tìm hắn học.

	"... Năm đó Lam quốc xảy ra chuyện sự tình, Đại Tuyết Sơn bị toàn bộ vị diện ngăn cách, tất cả Băng Ngạc bị vây ở trong núi tuyết. Có thể đem một cái vị diện bên trong tiến hành cắt chém phong bế, mà sau đó nhưng không có một điểm cái khác di chứng, trên đời làm được điểm này, chỉ sợ toàn bộ đa nguyên vũ trụ, cũng sẽ không vượt qua mười cái. Nói thật, ta lúc ấy còn cảm thấy giết gà dùng dao mổ trâu, nhưng bây giờ nhìn thấy ngươi, lại cảm thấy có thể lý giải."

	Tại hạ một sát na, toàn bộ vị diện bắt đầu kịch liệt chấn động, sông băng bắt đầu duỗi ra mặt đất, bầu trời hạn lôi hợp thành phiến, toàn bộ thế giới bắt đầu điên cuồng vặn vẹo.

	Lão Long còn nói cái gì ta đã nghe không rõ, mà tại đáy lòng của ta, cũng chỉ có một câu tại lặp đi lặp lại bồi hồi.

	"Năm đó thế mà còn có phía sau màn hắc thủ! Hung thủ thật sự không có lọt vào thẩm phán! Cừu nhân của chúng ta vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật!"