Chương 164: Ngụy Vương

	"Nguyên tố ma pháp là cái gì? Rườm rà chú văn cùng không hiểu thấu quy tắc tổng kết? Như phiền toái như vậy, chúng ta những này ngay cả văn tự truyền thừa đều không có các ma thú, làm sao có thể sử dụng?"

	Ấm áp tiếng nói trong đại sảnh vang lên, quanh mình người nghe cũng rất là chú mục, thân thể cao lớn triển khai để người không nhìn thấy bờ cảnh, nhắm mắt băng chi rồng đang chậm rãi giảng thuật mình đối với ma lực lý giải.

	"Ma pháp, ma đã kỳ dị, không thể tưởng tượng, mà pháp sao là đại biểu cho quy tắc, đối hiện thế ảnh hưởng, hợp lại, chính là thông qua không thể tưởng tượng nổi thủ pháp cải biến hiện thực. Hiện tại chủ lưu ma pháp đại thành người, không thể nghi ngờ là nhân loại đại pháp sư nhóm, mà bọn hắn ma pháp lại bắt nguồn từ tinh linh, đương nhiên, cùng tinh linh thời đại tứ đại nguyên tố làm chủ so sánh, bọn hắn đã không biết tiến bộ biến hóa bao nhiêu, nhưng kia nghiên cứu thủ đoạn cùng kỹ pháp lại là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, rõ ràng nhất chính diện, chính là bọn hắn đều cường điệu các loại rườm rà thủ thế cùng chú văn, nghi thức. Nhưng muốn ta nói, những cái kia loạn thất bát tao đồ vật thật rất nhiều dư."

	Du dương tiếng nói phảng phất mang theo âm phù, băng chi Phượng Hoàng dừng ở Băng Long trên trán, nhưng làm băng tuyết tinh linh đỉnh, nàng vẻn vẹn chỉ là tồn tại cùng đây, liền để bên trên bầu trời, bông tuyết chậm rãi bay xuống.

	"Đám kia lỗ tai dài chính là một đám cố chấp cuồng, bọn hắn mẫn cảm mà cố chấp, chấp nhất cho rằng ma pháp cũng là một loại có thể có thể dùng để giải thích công nghệ, làm một đống lớn loạn thất bát tao phù văn, nhưng đừng nói, bọn hắn thật đúng là làm ra vài thứ. Nhưng cũng tiếc chính là, bọn hắn nhưng từ ngay từ đầu liền mất đi ma pháp đầu nguồn."

	Hùng hậu tiếng nói bên trong tràn đầy mỉa mai cùng khinh thường, băng chi ma sư ghé vào Băng Phượng trên lưng, rõ ràng cự nhân thân hình khổng lồ, tại càng thêm to lớn quái vật khổng lồ so sánh phía dưới. Lại phảng phất một con tiểu hoa miêu.

	"Nhân loại học tập tinh linh. Tinh linh học tập tự nhiên. . . Ha ha. Cái gọi là tự nhiên, không phải liền là chúng ta những này trời sinh thiên trường ma vật cùng nguyên tố sinh vật à. Đáng tiếc, bọn hắn nhưng không có học được căn bản, nhưng bọn hắn khai thác nghiên cứu mà không phải lĩnh ngộ bắt đầu từ thời khắc đó, bọn hắn liền cách chân tướng càng ngày càng xa."

	"Thần minh ý chí chính là thần thuật, Ác Ma Quân Vương cuồng nộ đủ để cải tạo toàn bộ thế giới, mà ta Băng Phượng Eislyven, cũng có thể dùng một ánh mắt liền như cũ lan tràn cả toà sơn mạch gió lớn tuyết. Cái này chẳng lẽ cũng không phải là dùng không thể tưởng tượng lực lượng đến cải biến hiện thực sao?"

	"Đám kia lỗ tai dài chính là quen thuộc đem sự tình làm phức tạp, ngược lại thất lạc căn bản. Đến cái gọi là truyền kỳ mới có thể ngưng kết ý chí của mình chi ấn? Đến cái gọi là Thánh giai mới có thể sử dụng ý chí cải biến thế giới? Ha ha ha ha, thật sự là buồn cười, tha một vòng trở lại nguyên điểm, chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền có thể làm được."

	"Mang theo dị loại huyết thống thuật sĩ, các loại kỳ dị chủng tộc thiên phú đặc thù chủng tộc, chẳng lẽ bọn hắn kỳ tích chi lực cũng không phải là ma pháp sao? Tinh linh định nghĩa, không khỏi quá mức cố chấp."

	"Cho nên, bọn tiểu bối, dứt bỏ những cái kia vô vị phức tạp cùng huyền bí đi, đó cũng không thích hợp các ngươi" . Các ngươi muốn làm, chỉ là hạ quyết định cải biến thế giới ý chí mà thôi. Tựa như dạng này. . . lizslennus!"

	Theo không hiểu ngôn ngữ rơi xuống. Băng Long ý chí giáng lâm, trong không khí uy thế để người ngạt thở, kia vô tận uy thế để ở đây tất cả sinh mệnh cảm thấy bản năng sợ hãi, kia là nguồn gốc từ viễn cổ tức giận.

	"Tận thế long uy? Đó là cái gì? Ta chỉ là phóng thích mình tồn tại mà thôi, những cái kia nhỏ bò sát sợ hãi liên quan gì đến ta. Ta nhìn thấy, tất cả kẻ yếu liền muốn nhắm mắt, ta giáng lâm, tất cả cặn bã đều muốn cúi đầu, ta phẫn nộ, tất cả ti tiện người đều muốn quỳ xuống. Ý chí của ta tức ta tồn tại, ta tức chung mạt chi long Aicothsius! Ta đã là hủy diệt, ta chi Băng Dực phía dưới, đã là ngày tận thế tới chi địa."

	Khổng lồ cự long tựa hồ gầm thét, hắn tại tỏ rõ mình tồn tại, mà toàn bộ dãy núi đều tại dùng sợ hãi run rẩy vừa đi vừa về ứng hắn.

	"Hết thảy bắt nguồn từ linh hồn, lắng nghe linh hồn của ngươi thanh âm, ngươi liền sẽ đạt được thuộc về mình ma pháp, kia là thích hợp nhất ngươi huyền bí. Có lẽ đây chẳng qua là một cái ma pháp, nhưng khi ngươi chân chính lĩnh ngộ thời điểm, nó lại có thể là bất kỳ một cái nào ma pháp."

	Băng Phượng huy động hai cánh, kia đầy trời bông tuyết lại bắt đầu cải biến mình hình thái, tuyết thiên thạch, bông tuyết, tuyết đao, may mắn rơi xuống mặt đất thời điểm, cũng đã thành từng cái đáng yêu tuyết bé con, những này nhảy nhót tưng bừng tuyết bé con thế mà trực tiếp bắt đầu dùng mình chất lên người tuyết, những cái kia băng tuyết tinh linh đã sống.

	"Mà vì cùng những cái kia ngu xuẩn tinh linh phân chia ra đến, chúng ta lại xưng hô nó là nguyên ma pháp. Đương nhiên, ngươi cũng có thể xưng hô nó là thiên phú ma pháp. Nhân loại bình thường pháp sư là không cách nào nắm giữ, nhưng ngưng kết Linh Hồn Huy Ấn tồn tại cũng có thể cùng ma vật dùng ý chí can thiệp thế giới, ngược lại là có thể nếm thử thẳng đến căn nguyên. Roland, ngươi hiểu rồi sao?"

	Cuồng Sư gầm thét tại toàn bộ thế giới khuấy động, sóng âm thế mà bắt đầu chấn vỡ sông băng, Băng Ngạc bên trong vương giả ngay tại hướng về sau chuẩn bị truyền thụ ma lực chân lý.

	Tại rốt cuộc biết vì cái gì cái khác tiểu quỷ vừa nghe đến lên lớp bỏ chạy không thấy không có tung đồng thời, cũng bắt đầu có thể hiểu thành cái gì ba vị đại lão hội như thế vui vẻ, làm duy nhất người nghe, ta trên mặt mũi lại một mực như có điều suy nghĩ bộ dáng, ta đích xác có chút suy nghĩ.

	"Cái kia, có thể hỏi cái vấn đề sao?"

	"Hỏi đi, ta biết ngươi bây giờ khẳng định rất đa nghi lo, ma pháp của chúng ta lý luận phải cùng ngươi quá khứ tiếp xúc hoàn toàn là hai việc khác nhau."

	"Hài tử, buông lỏng thể xác tinh thần, chúng ta cũng không đáng sợ, từ một loại ý nghĩa nào đó, chúng ta đều là thân nhân."

	"Ta nói qua, nhân gian lễ nghi đối với chúng ta không có chút ý nghĩa nào, nói thẳng đi."

	Khi lấy được khẳng định đáp án về sau, ta nhẹ gật đầu, quyết định, đem từ lên lớp bắt đầu vẫn rất chú ý vấn đề xách ra.

	"Cái kia, ta hơi có chút ép buộc chứng, chỉ sợ không biết đáp án của vấn đề này đêm nay đều sẽ ngủ không ngon. . ."

	Ba vị đỉnh cấp tồn tại ánh mắt để không khí phảng phất đông kết, tốt a, là thật tại kết băng, thế là, ta rốt cục hỏi ra.

	"Các ngươi tại sao phải chồng lên nhau xếp chồng người? Khó được là cảm thấy dạng này rất đẹp trai không? Cái kia, đột nhiên cảm thấy rất có ý tứ, ta có thể đứng tại điểm cao nhất sao? Ta rất nhẹ."

	"Đây là trọng điểm sao? !"

	Cự long khẽ run lên, đại địa cũng khẽ chấn động.

	"Hai cái ngốc hàng, còn cái gì Kim Tự Tháp ba hiền giả hình thức, còn muốn trong hồ con kia lão quy gia nhập tạo thành Tứ Thiên Vương, ta liền nói cái này tư thế xấu đánh chết!"

	"Cái này tư duy mạch kín, thật đúng là cùng năm đó lam chi vương đồng dạng. Không hổ lam chi hậu duệ. Nhưng. . . Tuyệt đối không được! Trên đầu ta sao có thể đứng người."

	"Đầu sư tử! Vậy chúng ta trên đầu liền có thể đứng sao? Ngươi năm đó đưa ra cái này. Chính là vì đứng trên đầu chúng ta?"

	Phía dưới trăm miệng một lời hai người, sau đó chính là rất được hoan nghênh cãi lộn thời gian.

	"Khục, trước mặt tiểu bối, chú ý hạ mặt mũi, trừ cái này, còn lĩnh ngộ thứ gì không?"

	Băng Phượng hóa thành lưu quang, nháy mắt liền đến trước mặt của ta.

	". . . tên hiệu phải cẩn thận, nghĩ ra trận lời kịch phải cẩn thận hơn. Phốc. Chung mạt chi long cái gì, quá làm cho người xấu hổ 'Ta đã là hủy diệt, ta chi dực. . . ." Tốt a, đại nhân, mời thu liễm long tức, danh tự này thật tuyệt, không có chút nào trung nhị."

	"Không biết cái gì là trung nhị? Kia là ngoại giới nhân loại thuyết pháp, chính là chỉ người kia đẹp trai đến vô cùng thê thảm nháy mắt, ân, đoạn thời gian đó đối người rất trọng yếu. Là nhất tia chớp thời gian, thường thường nhớ lại sẽ 'Hưng phấn' đầu đầy lăn lộn. Ta cảm thấy trung nhị chi dực cái này tên hiệu phi thường phối ngài. . . . Ngài thích? ! Vậy liền quá tốt. Trung nhị chi dực đại nhân."

	Tại lừa gạt mới xuất lô "Trung nhị chi dực đại nhân" về sau, mà đối mặt cái này trước mặt đầu sư tử, ta lại cười vung tay.

	Vô hình vô sắc hàn khí tản ra, không có chói mắt ma pháp quang hoa, không có rung động lòng người tiếng vang, chỉ là kia màu lam nhạt băng chi kết tinh tại lòng bàn tay ta múa.

	"Ừm, cảm tạ chư vị tiền bối chỉ điểm, ta đã tìm được, nguyên lai nó một mực tại bên cạnh ta. . . ."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, ta đích xác thu hoạch không ít, ba vị băng chi đỉnh vì ta chỉ rõ một đầu con đường mới, một đầu cùng truyền thống nguyên tố ma pháp hoàn toàn khác biệt con đường, ta đã không kịp chờ đợi nếm thử mới nắm giữ năng lực.

	Mà khi ta ngay tại đắc ý kể rõ mình mới thể ngộ cùng lý giải thời điểm, đột nhiên trên ngón tay ngân hoàn lại tại khẽ chấn động, truyền tới tin tức, lại làm cho ta cả người đều không tốt.

	"Đáng chết tiểu hỗn đản! Bất hiếu tử tôn! Ngu xuẩn! Ta muốn chơi chết hắn!"

	----------

	Khi chiến tranh kền kền tại Bắc Địa trên không xoay quanh thời điểm, tại chư quân vờn quanh Anton, lại lặng yên phát sinh biến hóa.

	Mượn lấy màn đêm hắc vụ, hất lên đấu bồng đen thân ảnh lặng yên ẩn vào tiến vào trong thành, bọn hắn tại Hoàng gia người phục vụ dẫn dắt phía dưới, yên lặng tiến vào hoàng cung, mà khi bọn hắn ở trước khi trời sáng, treo nụ cười thỏa mãn rời đi thời điểm, rất nhiều chuyện đều sẽ trở nên khác biệt.

	"Lam chi ý chí? Ha ha. Vĩnh viễn không khuất phục? Phi!"

	Người áo đen khinh thường còn tại trong gió, mà tại phụ cận trên bệ cửa sổ, một đội tình lữ trẻ tuổi lại tại nhỏ giọng trò chuyện, ánh mắt của bọn hắn, lại xuyên thấu qua những này ngăn trở công trình kiến trúc.

	"Tại sao có thể như vậy, chúng ta không phải cùng kia mập mạp chết bầm nói sẽ bảo vệ hắn sao?"

	"Hừ, hắn hiện tại ngay cả thần minh đều không tin, sẽ còn tín nhiệm chúng ta."

	"Đáng chết, tại sao có thể như vậy, cái này hoàn toàn vượt qua Roland mong muốn, nếu không, ta đi giết bọn hắn."

	"Hữu dụng không? Trừ phi ngươi giết chết cái kia mang theo vương miện mập mạp chết bầm, nếu không không cách nào lại phái ra một sứ giả vấn đề. Không, coi như giết hắn, cũng không có chút ý nghĩa nào. Ngược lại là tranh thủ thời gian cùng Roland liên hệ đi. . . . Không cần thiết, nếu không có đoán sai, rất nhanh, tin tức này liền sẽ để toàn bộ thế giới trở nên khiếp sợ."

	"Nghe được tin tức này, Roland sẽ như thế nào? Đây chính là phảng phất mình đánh bạc tính mệnh bảo hộ đồ vật người khác giẫm tại dưới chân, còn nhổ ra cục đờm ở phía trên, chỉ sợ hắn sao người đều sẽ không tốt a."

	"Còn có thể thế nào? Ngươi hẳn là hỏi bắc địa sẽ như thế nào. Từ một loại ý nghĩa nào đó, đạo đức cùng bên ngoài quy tắc là trói buộc Roland xiềng xích, hắn nếu là thật sự điên lên. . . Chỉ sợ không chỉ có toàn bộ bắc địa sẽ thay cái trời, toàn bộ thế giới đều sẽ chịu không nổi."

	Mà chính như Margaret mong muốn, sau một ngày, một cái đột nhiên mà nhưng tin tức rung động toàn bộ thế giới.

	【  Tilvil vương quốc tuyên bố đầu hàng vô điều kiện, xưng nguyên ý hướng quy về thú nhân đại tù trưởng thống trị hạ, cũng nhận Aemon Bloodaxe nghĩa phụ ta, quốc vương Femer Caso hướng còn tại lãnh thổ bên trên nhân loại các quốc gia đưa ra nghiêm trọng thương lượng, yêu cầu cấp tốc triệt binh, nếu không liền là cùng xâm lược. 】

	"Vô sỉ! Sao có thể vô sỉ như vậy, hiện tại các quốc gia tại cứu viện hắn a! Xâm lược?"

	"Làm sao có thể? Lam chi dân cái này hơn nghìn năm liền không có đầu hàng lịch sử, dù cho mấy lần gần như diệt quốc, đều chống đỡ xuống dưới. Đây tuyệt đối là tin tức giả, Lam chi quốc căn bản không có khả năng đầu hàng."

	Các quốc gia viện quân khá là mờ mịt, trước một khắc mình không phải đến đây cứu viện minh hữu sao, làm sao trong nháy mắt mình liền trở thành kẻ xâm lược, cuộc chiến này còn có hay không đánh tất yếu, máu tươi của chúng ta cùng hi sinh đến cùng là vì cái gì?

	Mà càng thụ đả kích, lại là Tilvil dân chúng, khi bọn hắn quyết định kháng chiến đến cùng thời điểm, chí cao quốc vương bệ hạ cũng đã đầu hàng, bọn hắn trong lúc bất tri bất giác thế mà thành vong quốc người, thế mà còn muốn khu trục những cái kia cứu viện mình quân đội bạn.

	Kia là khắc sâu nhất tuyệt vọng, lấy cứng cỏi bất khuất dân tộc tính tự hào lam chi dân, chưa bao giờ như thế xấu hổ qua, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là phản bội cùng tuyệt vọng, cái gì gọi là nhục nhã, "Bùn nhão thoa lên mặt mũi đều không cảm thấy bẩn" có người nói như thế, có người, ngày thứ hai liền lựa chọn bản thân kết thúc, bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận tổ quốc đã đầu hàng hiện thực.

	Thà gãy không cong tính nết nhìn như ngu xuẩn, lại là dân tộc này căn cốt, cũng là bọn hắn một lần lại một lần có thể tại bị đánh bại sau một lần nữa đứng lên căn bản, cho dù ở hắc ám nhất tuyệt cảnh, bọn hắn vẫn như cũ không có chút nào cân nhắc đầu hàng khả năng, dù cho hơn ba trăm năm trước Lam chi quốc bởi vậy hủy diệt, bọn hắn vẫn như cũ lại lần nữa tạo thành mình Lam quốc.

	"Ngươi có thể giết ta, nhưng tuyệt đối không có khả năng để ta quỳ xuống! Lam tộc nhân căn bản sẽ không cúi xuống cột sống, chúng ta vĩnh viễn không khuất phục, vĩnh bất vi nô!"

	Bao nhiêu năm rồi, đối mặt thú nhân, ác ma, tinh linh, quốc gia khác người xâm nhập, đối mặt chư lần tuyệt cảnh, Lam quốc người đều là như thế gầm rú, bọn hắn cũng là dùng tính mệnh đến thực hiện lời hứa của mình, mà cũng chính bởi vì cái này đặc tính, bọn hắn mới một mực sừng sững tại đại lục phương bắc.

	Lần này, chiến tranh cực khổ cùng tiếp cận thú nhân mặc dù khó có thể đối phó, nhưng không có để lam chi dân mất đi chống lại đến cùng quyết tâm, dù cho đã gần như tuyệt cảnh, bọn hắn vẫn như cũ tin tưởng mình cùng mình quốc gia sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

	Cho dù ở hiện tại trong tuyệt cảnh, lạc quan dân chúng vẫn như cũ có thể so sánh lịch sử chuyện trò, cười lớn nói "Dạng này tuyệt cảnh tính là gì, chúng ta đã trải qua vô số lần", bọn hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc cuối cùng sẽ lấy được thắng lợi, bảo vệ bọn hắn kỵ sĩ cùng vương thất sẽ để cho bọn hắn lại lần nữa thu hoạch được huy hoàng cùng vinh quang thắng lợi.

	"Đám kia phương bắc lão căn bản không biết cái gì gọi là tuyệt vọng, bọn hắn vừa thúi vừa cứng, giống như bắc địa đông lạnh tảng đá, không có chút nào chinh phục khả năng, "

	Lam tộc nhân đem phương nam lão đánh giá xem như vinh quang, mặc kệ trước mắt cực khổ có bao nhiêu khó mà ứng đối, bọn hắn vẫn như cũ không hiểu tuyệt vọng là cái gì, bọn hắn tin tưởng vững chắc mình cuối cùng sẽ đạt được thắng lợi,

	Thế nhân vẫn cho rằng, Lam tộc nhân căn bản sẽ không đầu hàng, muốn để bọn hắn khuất phục, nhưng xa xa quốc vương bệ hạ một tờ thư hàng lại khai sáng mới lịch sử, từ trước tới nay lần thứ nhất, lam chi dân mất đi đối với thắng lợi khát vọng, kia chết lặng mà ánh mắt tuyệt vọng, để người nhìn xem đau lòng.

	Có dân chúng tuyệt vọng lựa chọn bản thân kết thúc, mà có người, lại đem cừu thị ánh mắt nhìn về phía cái kia trên vương vị người.

	"Chúng ta cũng không thể khuất phục, lam chi vương thất không có khả năng khuất phục, quả nhiên người kia căn bản không xứng làm chúng ta vương! Truyền ngôn là thật, hắn căn bản chỉ là giả vương."

	Mà tùy theo, một cái khác tin tức, lại đồng dạng thật nhanh truyền khắp toàn bộ bắc địa, rung động toàn bộ thế giới, nhưng cũng để lam chi dân một lần nữa tìm về tự tin và hi vọng

	"Ta chính là lam chi mạt duệ Roland Lam, nhân đây tuyên cáo, Femer Caso là Ngụy Vương, làm ra quyết nghị không có chút nào công tín lực có thể nói. Ta ở đây lập xuống thảo phạt lệnh, lời thề thảo phạt! Chúng ta sẽ giơ lên Lam chi chiến kỳ, kỳ vọng tất cả lam chi dân theo ta thảo phạt Ngụy Vương! Lam chi ý chí, vĩnh viễn không khuất phục!"

	Phiên dịch thành nói linh tinh, đại khái chính là:

	"Nha, tên kia nói cũng không tính là, Femer, ngươi cái tiểu hỗn đản, chờ lấy, ca muốn gọt ngươi!"

	Thông cáo rất ngắn, cũng không có chút nào pháp luật bên trên chính đáng tính, nhưng rất nhanh, Tilvil vương quốc lam chi dân nhóm, lại kéo xuống tới quốc huy cùng quốc vương chân dung, yên lặng phủ lên mới chân dung.

	Không rõ ràng người mẫu dung mạo đặc thù? Tại từng cái thành thị trung tâm trên quảng trường pho tượng chính là, nhiều năm như vậy, hắn cùng huynh đệ của hắn một mực không hề rời đi.

	Một lần nữa dâng lên cờ xí phía trên, vẫn như cũ là cái kia tại trong cuồng phong sừng sững không ngã cứ điểm, chỉ là lần này dân chúng lại tại nhắc tới một cái tên.

	"Lam chi vương Roland, chúng ta quốc vương liền muốn trở về, chúng ta chân chính quốc vương liền muốn trở về, chúng ta còn không có đầu hàng! Lam chi dân, vĩnh viễn không khuất phục!"