Chương 516: Chìa khoá

	Kia là một mảnh như mộng ảo thành thị, mặc kỳ quái trường bào người mang theo càng thêm kỳ quái kính mắt, bọn hắn tại tràn đầy kiến trúc cao lớn vật sắt thép trong thành thị ở lại sinh hoạt, kia là tràn đầy bánh răng cùng bánh xích Kỳ Tích chi thành, khắp nơi đều là kỳ kỳ quái quái pho tượng cùng càng thêm kỳ quái máy móc.

	Nhưng cho dù là Catarina, cũng có thể cảm giác được cái này đến sinh hoạt so hiện tại tốt.

	Mọi người không cần thiết cầm thùng gỗ đi giếng nước múc nước, chỉ cần vặn ra nhà mình cái ống liền có sạch sẽ sạch sẽ nước, mà phố lớn ngõ nhỏ bên trên đã vứt bỏ luôn luôn bốc lên khó ngửi mùi khói ngọn đèn, từng cái sáng tỏ thủy tinh chi trụ thắp sáng thế giới, những cái kia thủy tinh cùng hiện tại bắt đầu lưu hành ma năng đèn có một chút tương tự, nhưng lại càng thêm sáng tỏ, sạch sẽ, thậm chí ngay cả kia rất nhỏ máy móc oanh minh cùng nhiệt độ đều không cảm giác được.

	Mà mọi người xuất hành thời điểm, dựa vào cũng không phải xe ngựa hoặc là hai chân của mình, từng cái quỷ dị cái rương cùng mâm tròn thay thế lập tức xe, chỉ cần đi vào trong đó, rất nhanh liền có thể đến mình kỳ vọng vị trí.

	Khắp nơi đều là ngũ quang thập sắc thủy tinh, đường đi thế mà là bạch ngọc cùng kim cương khảm nạm xếp thành, nhưng mặc trường bào đám người lại phảng phất xem như không thấy, kỳ quái bánh răng tạo vật như sinh linh đồng dạng tại trong tòa thành này sinh hoạt, nhân loại cũng không phải là nơi này duy nhất chủ nhân.

	Nhìn xem cái này lạ lẫm mà quen thuộc thế giới, Catarina mê mang, nàng chỉ là nông thôn ra đời nhỏ nữ tiếp viên, đã từng thấy qua nhân vật lớn nhất là lâm trấn trưởng trấn, cảnh tượng như vậy đã vượt xa mình lý giải.

	Thời gian lưu chuyển, Xuân Hạ Thu Đông, tại kia một cái chớp mắt, Catarina giống như kinh lịch thật lâu, toà kia hiện đại hoá trong thành thị kiến trúc cũng biến thành cũ kỹ một chút, cũng nhiều ra chút càng thêm vật kỳ quái.

	Nhưng đột nhiên có một ngày, bầu trời sắc thái biến, kia màu trắng đám mây bị ngọn lửa nhóm lửa, quỷ dị sôi trào lên, rất nhanh. Trên bầu trời ráng đỏ giống như bị đun sôi, khắp nơi đều là huyết hồng sắc gợn sóng.

	Quỷ dị như vậy biến hóa để người đi trên đường phố kinh hoảng, mà xuống một khắc. Đám mây bị mở ra, vô số quang rơi xuống. Lại phảng phất có cái gì ngay tại nhìn trộm thế giới này.

	"@# $@# $!"

	Kỳ quái tiếng kêu cùng rú thảm trên đường phố phát sinh, Catarina rõ ràng ở nơi đó, nhưng không có người có thể phát hiện nàng, mà cái này rõ ràng là xa lạ ngôn ngữ, Catarina lại bản năng có thể lý giải trong đó ý nghĩa.

	"Thiên sứ, thiên sứ đến rồi!"

	"Tận thế! Chúng ta xong."

	"Tiên đoán, tiên đoán thế mà là thật!"

	Đúng vậy, đám mây bị mở ra. Lông trắng thiên sứ rơi xuống, bọn hắn như trong truyền thuyết cường tráng, mỹ lệ, cường đại!

	Kim sắc áo giáp mang theo mặt trời quang trạch, thon dài trên trường kiếm là liệt diễm quang huy, nhưng cùng mục sư các lão gia giảng không giống, bọn hắn không phải mang theo thiện ý cùng chúc phúc mà đến, mọi người trước hết nhất nhớ tới duỗi ra cầu viện chi thủ trực tiếp bị lợi kiếm chặt đứt, những này mỹ lệ thiên sứ, chỉ là đến chấp hành đồ tể sứ mệnh.

	Ở trong mắt Catarina, những này mỹ lệ tạo vật mặt không biểu tình huy động trên tay lợi kiếm, chém giết cư dân bản địa. Có thị dân nếm thử khống chế lấy công trình dùng khôi lỗi hộ vệ ý đồ cùng bọn hắn tác chiến, nhưng còn chưa kịp giao thủ, liền bị liệt diễm trường mâu đóng ở trên mặt đất.

	Mà càng đáng sợ sự tình tiếp lấy phát sinh. Toàn bộ tầng mây đã biến mất vô tung vô ảnh, mà tại thiên không bên trong, một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân lại đứng lên, hắn hai đầu bốn tay, một đầu là mỉm cười khuôn mặt, một đầu là đầu rắn, nhưng tiếu dung cũng đại biểu khoan thứ, hắn một bên chỉ huy thiên sứ tiến hành đồ sát, một bên đem văn minh kiêu ngạo. Kia thông hướng vô tận hư không vườn treo xé rách xuống tới, ném xuống tới hóa thành muốn mạng lưu tinh.

	Mà cái này lại chỉ là vừa mới bắt đầu. Từng cái hình thù kỳ quái thần minh từ cao cao tại thượng Thần Vực bên trong đi ra, bọn hắn hoặc là phái ra phân thân. Hoặc là bản thổ xúc động, tự tay hóa thành muốn mạng hủy diệt giả.

	Tuyệt đại bộ phận thần minh cũng không phải là thuần túy hình người, vặn vẹo dã thú tứ chi tựa hồ là bọn hắn tổng cộng có đặc điểm, mà bản này có thể hành vi man rợ, lại đem đồ sát tiến hóa thành một trận càng thêm tàn bạo rừng cây săn thức ăn.

	Đối với Catarina đến nói, đây là tuyệt vọng đồng dạng tràng cảnh, khắp nơi đều là tử vong cùng tuyệt vọng, nàng loáng thoáng cảm thấy có chút không đúng, lại không biết là nơi nào ra sai, bên tai đều là bạo tạc cùng rú thảm, lọt vào trong tầm mắt đều là lạnh lùng đồ sát người, còn có một màn kia màn lò sát sinh tràng cảnh.

	Nàng nghĩ nhắm mắt không nhìn, lại phát hiện ánh mắt của mình không cách nào khép lại, phảng phất có cái gì lực lượng để ghi chép lại mỗi một cái tràng cảnh.

	"Đừng, đừng, đừng!"

	Tuyệt vọng thiếu nữ ngồi dưới đất thút thít, quanh mình thế giới cùng cảnh sắc lại không ngừng chuyển đổi, không đổi, chỉ là kia kêu rên tuyệt vọng cùng đối thần minh nguyền rủa.

	"Đừng. . . ."

	Tại thiên sứ cùng thần minh hiệu suất cao giết chóc, trước khi chết thút thít cùng rú thảm không có tiếp tục bao lâu liền chuẩn bị kết thúc, nhưng tiếng nổ lại không dứt lọt vào tai, những cái kia đồ sát người không có tính toán cho mảnh này thành thị lưu lại một điểm vật kỷ niệm.

	Mà đứng tại phế tích bên trong, Catarina có chút mờ mịt, tất cả mọi người không nhìn thấy nàng, nàng cảm thấy mình không nên ở đây, lại bản năng cảm thấy mình thuộc về mình.

	Nàng mờ mịt tại gạch tàn ngói gãy bên trong bôn ba, lý trí cùng bản năng đều đang điều khiển nàng đang tìm kiếm thứ gì, đột nhiên, nàng nhìn thấy một viên đen nhánh phiến đá, nó liền nằm ở nơi đó, không người hỏi thăm, nhưng không hiểu kinh hỉ xông lên đầu, Catarina biết mình tìm được mục tiêu, nàng tìm được tương lai hi vọng.

	Nhưng không đợi đến nàng tiếp xúc đến phiến đá, trên bầu trời kia song đầu cự thần chấn động mạnh một cái, nhìn về phía mình, nàng, bị phát hiện!

	Sau một khắc, các thiên sứ ném mâu cùng thần minh thần phạt chi quang cùng nhau đến đến, trước mắt một mảnh quang mang, hết thảy lại trở về yên tĩnh.

	"Chờ một chút, liền kém như vậy một chút. . ."

	"Catarina! Ngươi còn tốt chứ?"

	Lay động kịch liệt gọi về nàng thần trí, đợi nàng từ trong hoảng hốt khôi phục lý trí, mới phát hiện mình vẫn tại trong quán rượu bọc nhỏ ở giữa, mà nghĩa phụ của mình, lại mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn xem chính mình.

	Mà ở một bên, ta nhìn thấy Catarina tỉnh, cũng thở dài một hơi.

	"Kết quả như thế nào?"

	"Suy đoán là chính xác, Catarina hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, mặc kệ là đối chúng ta, hay là đối những khả năng kia tồn tại ở thế gian thượng cổ di dân. Nàng là chìa khoá, là Thông Thiên tháp chìa khoá! Bọn hắn khẳng định đang tìm nàng, rất có thể vong linh đều là hướng về phía nàng đến."

	Lưu loát từ Catarina lỗ tai, trán chỗ rút ra điện cực, sao chép dáng vẻ bên trên số liệu, rõ ràng thu hoạch kinh người tư liệu cùng tin tức, Timirat nhưng không có thu hoạch lớn vui sướng, ngược lại mặt mũi tràn đầy nặng nề.

	"Phải bao lâu?"

	"Không rõ ràng, nhìn tình huống."

	Ta kia nhìn như mơ hồ hỏi thăm cũng không có đạt được khẳng định đáp án. Nhưng đã Timirat không có phủ định suy đoán của ta, như vậy liền rất có thể thành thật, lần này. Chỉ sợ thật việc vui lớn.

	Mà lúc này, lão Patton hay là hung hăng nhìn ta chằm chằm. Tựa hồ nếu ta không đưa ra làm một cái quay lại linh hồn ký ức nhỏ thí nghiệm, Catarina liền sẽ không bị tội.

	"Patton, con gái của ngươi so ngươi nghĩ còn trọng yếu hơn, trốn tránh không phải biện pháp."

	Cái này lại cũng không là ta nói, Long Vu Yêu Winril bình thường rất đùa, nhưng làm vu yêu làm sao lại không hiểu rõ linh hồn tầm quan trọng, Catarina linh hồn đặc biệt rõ ràng như thế, hắn cũng xem sớm ra Catarina tầm quan trọng. Làm Patton người thân trưởng bối, lúc này phân rõ đen trắng thế ta nói chuyện, cũng là giúp ta bận bịu.

	Mà quay về quá mức Catarina vô cùng đáng thương nhìn ta, trong hai con ngươi ngập nước, vừa mới trong giấc mộng chảy ra nước mắt lại lần nữa có vỡ đê khuynh hướng, tựa hồ ta như lại buộc nàng nhìn những vật này, liền sẽ khóc cho ta nhìn.

	Ta lắc đầu, ra hiệu nàng an tâm, ta cũng không có bức bách Catarina cưỡng ép quay lại linh hồn ký ức dự định, linh hồn sao mà yếu ớt tinh diệu. Cưỡng ép ép trong đó tin tức tương đương dùng xe lu ép hồ đào, xe lu đi qua sau có lẽ còn có thể trên mặt đất có thể nhặt được điểm hồ đào nhân mảnh vỡ, nhưng hồ đào khẳng định là xong đời.

	Dù cho chỉ là vì bảo tàng hoàn chỉnh. Muốn lấy ra hồ đào bên trong bảo tàng, cũng chỉ có thể từ từ sẽ đến.

	Mà nhìn xem co quắp tại nghĩa phụ trong ngực không ngừng nghẹn ngào Catarina, ta biết hôm nay cũng chỉ có thể dừng ở đây, lại thêm nghe nói "Viện quân" nhóm kình bạo tin tức, xem ra ta cũng nhất định phải quay đầu suy nghĩ thật kỹ nên như thế nào ứng đối.

	"Hôm nay cũng mệt mỏi, tản đi đi, mọi người sớm nghỉ ngơi một chút. . . ."

	--------------

	--------------

	Quá nhiều nhìn chăm chú ngược lại để người làm không là cái gì sự tình, ta cũng không có lựa chọn ở tại Shuriman cung cấp dương phòng, mà là trực tiếp ở đây quán bar tìm gian phòng. Mà lúc này, dù cho đã đêm khuya. Sát vách nhưng vẫn là không ngừng ầm ầm rung động, ngay cả sàn nhà đều tại theo tiết tấu run không ngừng.

	"An tĩnh chút. Còn có để hay không cho người ngủ!"

	Ta bỗng nhiên đá tường, sát vách lúc này an tĩnh một chút rồi, nhưng qua mấy phút, một loại càng thêm kì lạ nhỏ bé phong minh thanh lại làm cho da đầu run lên.

	"Thực sự là. . . ."

	Ta có chút bất đắc dĩ, xem ra để Timirat ở tại ta sát vách thật đúng là một cái ngu xuẩn chủ ý, hôm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, có nhiều như vậy mới số liệu để nghiên cứu, theo tính tình của hắn, hắn sẽ ngoan ngoãn ngủ mới là lạ.

	"Sách, làm không tốt hắn đối với mình làm cải tiến, đều không cần giấc ngủ."

	Mà cân nhắc đến nói không chính xác ngày mai vong linh liền lại tới, ta hiện tại hoàn toàn chính xác nhu cầu cấp bách nghiên cứu của hắn thành quả, cuối cùng ta chỉ có thể từ bỏ trở ngại tính toán của hắn, dứt khoát từ hành lễ bên trong xuất ra hai cái tai nhét, đem mình nhét bên trên được.

	Mà ta cũng không có chìm vào giấc ngủ nguyên nhân, cũng không phải vẻn vẹn bởi vì sát vách ồn ào, đặt ở trong phòng chuôi này chiến chùy, ngay tại tản ra có chút hào quang màu bạc, để người rất là an tâm.

	Ta chạm đến lấy chiến chùy, lại lần nữa ý đồ mượn dùng lực lượng của nó đến xua tan trên người ta nguyền rủa, nhưng rất nhanh, thánh quang chi lực tại quanh thân vờn quanh, đem ta biến thành chói mắt bóng đèn, nhưng như cũ không cách nào xua tan lấy để người hư nhược nguyền rủa.

	"Xem ra, đây không phải nguyền rủa, thánh quang thậm chí không cách nào đối nó sinh ra địch ý, thánh quang cảm thấy tình trạng của ta phi thường tốt, cái này. . . . Đây chẳng lẽ là một loại chúc phúc?"

	Quỷ dị hiện trạng cho ra càng quỷ dị kết luận, nhưng cân nhắc đến Aimila tại sinh mệnh ma pháp, thực vật ma pháp trên phương diện tạo nghệ, đem một cái nguyền rủa biến thành chúc phúc, hoặc là đem một cái chúc phúc hiệu quả thay đổi thành để người hư nhược hiệu quả, đều là khả năng.

	Cái này như vừa tay chân cụt còn có thể nối liền, mười năm trước gãy chi đã là tình trạng của ngươi bây giờ một bộ phận, thánh quang cùng trị liệu ma pháp đều là vô lực.

	"Xem ra, cởi chuông phải do người buộc chuông. . . ."

	Ta còn tại cảm thán thời điểm, lại đột nhiên nghe được dưới lầu hộ gia đình tiếng mắng chửi.

	"Trên lầu đang làm cái gì, làm sao cãi lộn không ngừng, còn có để hay không cho người ngủ, còn có hay không lòng công đức?"

	Bất đắc dĩ lắc đầu, ta lại lần nữa đứng dậy, xem ra vẫn là phải nhắc nhở một chút Dimirat.

	"Còn có kia sát vách ngu xuẩn, lập tức sáng lập tức đen, ngươi nhàm chán trong phòng nhóm lửa a! Có hay không thường thức? Ngươi liền không sợ đem phòng ở đốt."

	Thế là ta dừng lại, yên lặng triệu hoán một con đê giai u hồn, có lẽ, tiểu gia hỏa này sẽ cho cái kia ồn ào gia hỏa mang đến một cái ác mộng. . . Mộng đẹp, cho hắn biết nửa đêm rú lên cũng không phải cái gì tốt quen thuộc, như thật có cái gì bất mãn, hẳn là chú ý biểu đạt bất mãn phương thức.

	"Được rồi, đi ngủ sớm một chút đi."

	Mà ta quay đầu, lại phát hiện mèo chết tình huống có chút không đúng, nàng khó được hóa thân tinh linh bộ dáng, lại lộ ra tai mèo cùng cái đuôi, dắt chăn mền trên giường lăn lộn.

	"Meo, chủ nhân, giường ấm tốt, thật mềm, tốt ấm, mau tới ngủ đi."

	Ngọt ngào lời nói để người nổi da gà tất cả đứng lên, ta vừa định hỏi nàng là viên nào thuốc không ăn đúng, lại nhìn thấy ở một bên trên mặt bàn, trí nhớ kia thủy tinh lại tại phát ra cái này quang huy rực rỡ.

	Nháy mắt ta hiểu, nhưng lần này lại không phải nổi da gà sự tình, mà là bản năng cảm giác được tử triệu tinh lúc sau đã tại trên đầu của ta vờn quanh.

	"Ta cái kia đi, ngươi tại ghi hình? Ngươi định cho kia hai cái nha đầu điên nhìn, ngươi dự định chơi chết ta?"

	"Meo, meo meo nghe không hiểu, meo meo chỉ là giống như ngày thường cho chủ nhân làm ấm giường."

	Thiếu nữ bộ dáng Heloise tận lực lộ ra mình da thịt tuyết trắng cùng đùi đường cong, mặc dù hoàn toàn chính xác rất đẹp mắt, nhưng bây giờ tuyệt đối không phải ngốc nhìn thời điểm.

	". . . Mau dừng lại! Thật sẽ chết người!"

	"Meo, chủ nhân không thích meo meo làm ấm giường sao? Thế nhưng là, ngày đó ngài tại tiệm may phòng thử áo, không phải nói rất thích meo meo phụng dưỡng à."

	"Ta cái kia đi, ngươi còn tại ghi hận sự kiện kia? Heloise đại nhân, tha cho ta đi, ngươi còn chê ta việc vui không đủ lớn sao!"

	"Meo, meo meo không biết, meo meo chỉ là một cái cho chủ nhân làm ấm giường sủng vật mèo."