Chương 417: Âm mưu người vạch ra

	". . . Ngươi không truy tìm thánh quang, nhưng thánh quang lại chiếu cố ngươi, không, phải nói là Trật Tự Chi Nguyên tại chiếu cố ngươi, cái này nhưng chưa chắc là chuyện tốt. . ."

	Mặc dù ta đối Heloise sau cùng lời nói khá là giật mình, nhưng ta bất kể thế nào truy vấn, cuối cùng đều chỉ là đạt được mơ hồ trả lời.

	". . . Ta còn muốn đang ngẫm nghĩ, bây giờ không phải là ngươi biết thời điểm, nếu ngươi tin tưởng lời của ta, cũng không cần sử dụng ma sủng khế ước cưỡng chế mệnh lệnh, nếu không, rất nhiều chuyện liền không dễ thu thập."

	Đã nàng đều nói như vậy, mặc dù đáy lòng càng phát ra ngứa, nhưng ta cuối cùng vẫn tạm thời từ bỏ truy vấn. . . Đương nhiên ta đó cũng không tính bén nhạy trực giác nói cho ta, Heloise thế mà đang nói nói thật, tiếp tục hỏi nữa có thể sẽ dẫn xuất ** phiền cũng là một cái nguyên do.

	"Tốt a, tốt a, ngươi nghĩ kỹ lại nói cho ta, ta không phải như vậy không có tình thú người."

	Cảm giác chơi với lửa ta phất phất tay, ý đồ xua tan bối rối ta kề cận cảm giác cùng cảm giác bất lực, sau đó đem lực chú ý đầu nhập trong tay sách nhỏ bên trong, ta đây tại Long Giới nhiệm vụ mục tiêu, tại Beyer liền chế định hoàn tất, nhưng một đi ngang qua đến, độ hoàn thành đáng lo.

	"Một, đạt được Long Giới nguyên tố chi cơ, ít nhất một kiện, càng nhiều càng tốt (nhất định phải hoàn thành)."

	"Hai, thu hoạch được bốn kiện cấp cao nhất nguyên tố thần vật, bên trên không không giới hạn, đẳng cấp càng cao càng tốt, tốt nhất đem nguyên tố thần tọa, nguyên tố Thần khí trói đến cùng một chỗ (nhất định phải hoàn thành)."

	"Ba, tại Long Giới thành lập ổn định căn cứ địa, để thanh niên chiến sĩ kinh lịch huấn luyện, cao tốc trưởng thành. (độ ưu tiên khá thấp, có rảnh liền làm. ) "

	"Bốn, hoàn thành mình tiến giai, tốt nhất đạt tới Sử Thi giai. (nhất định phải hoàn thành)

	"Năm, để ma quỷ đại quân tiến vào Long Giới. (vốn là tất tuyển, nhưng cân nhắc bọn hắn hỏng bét thanh danh, vẫn là có thể chọn đi, mặc dù đến lúc đó cùng Aier không thế nào tốt giải thích. ) "

	"Sáu, cuối cùng một bước, thông tri Oros khởi động 'Đại kế', từ đây lại không có đường rút lui."

	Về phần đốc xúc Long thành chi viện loại hình sự tình, từ vừa mới bắt đầu liền không tại kế hoạch trong ngoài, có thể hoàn thành càng tốt hơn , kết thúc không thành cũng không cần coi ra gì, tại chiều sâu hiểu rõ Oros về sau, ta căn bản không tin tưởng cái này xà hạt đế vương sẽ như vậy dễ dàng chơi xong.

	Nhưng đến Long Giới khoảng thời gian này, có thể chọn nhiệm vụ hoặc là đã hoàn thành, hoặc là sắp hoàn thành , có vẻ như rất thuận lợi, nhưng nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ thiết yếu lại lâm vào khốn cảnh, thực tế để người có chút cao hứng không nổi.

	"Tiến giai cái đồ chơi này nghĩ nhanh đều nhanh không được, nhưng cuối cùng thực tế không được, còn có thể dùng hệ thống nghĩ biện pháp, mặc dù đầu cơ trục lợi chắc chắn sẽ tạo thành cảnh giới bất ổn, cơ sở không vững di chứng, nhưng cũng không có cách nào."

	Hệ thống chỉ cần nện điểm số liền cho ta tiến giai, nhưng ta cũng hỏi qua, dạng này tiến giai khẳng định không bằng mình thể ngộ tới tốt lắm, năng lượng của ta tầng cấp đã đạt tiêu chuẩn, luật pháp, thánh quang hai đại luật pháp chi lực huy ấn đều tại Trật Tự Chi Nguyên chiếu cố hạ chữa trị hoàn tất, tử vong huy ấn cũng tốt, liền kẹt tại hàn băng chi lực bên trên, nhưng cũng hẳn là dùng không mất bao nhiêu thời gian, lúc này dùng hệ thống đột phá liền rất thua thiệt.

	"Nguyên tố chi cơ, nhiều năm như vậy, khẳng định đều bị long tộc đem tới tay, để bọn hắn giao ra một kiện có khả năng, hai kiện liền đại biểu chia đều vị diện này chủ quyền, độ khó kia ít nhất phải lật trải qua, dựa vào bình thường đường tắt là không cần nghĩ. Nhưng nếu đến hai kiện, ta sẽ bớt rất nhiều chuyện, có lẽ, là muốn cùng mới minh hữu hảo hảo tâm sự. . ."

	Đầu năm nay khi một cái hợp cách nhân vật phản diện Boss thực tế quá khó, vì cam đoan âm mưu thuận lợi thực hiện, ngươi muốn tỉ mỉ suy nghĩ tà ác mà kín đáo kế hoạch, tìm xứng chức mà trung thành chí ít sẽ không bị dũng giả tùy ý miệng pháo hai câu liền chuyển đổi trận doanh nanh vuốt đến chấp hành ngươi nhiệm vụ, giai đoạn trước ngẫu nhiên ra sân xử lý chút diễn viên quần chúng quét hết thời thượng giá trị, trung kỳ còn muốn phái ra cùng dũng giả đẳng cấp tương đương thủ hạ cho đối phương luyện cấp. . . .

	Đúng, tại lần đầu ra sân quyết đấu thời điểm hô lên "Ta là ba ba của ngươi", "Ngươi chính là trong truyền thuyết XXX" loại hình lời kịch đến đột xuất dũng giả bất phàm, tại thời khắc mấu chốt lấy tự nhiên nhất tư thế bộc lộ ra nhược điểm của mình, tỉ như đem nào đó nào đó có thể giết chết mình Thần khí vị trí tiết lộ cho dũng giả cùng mình nữ nhi. . . Vì sao là nữ nhi? Truyền kỳ cố sự ma vương nữ nhi không phải dũng giả tiêu chuẩn thấp nhất nữ chính sao?

	Vất vả nửa đời người, âm mưu cuối cùng thất bại đến một bước cuối cùng, sau đó trở thành chết bởi nói nhảm quá nhiều đại BOSS. . . Sau khi chết còn cần phải nhớ ném mấy món đỉnh cấp trang bị ra cảm tạ các dũng giả hoàn toàn như trước đây ủng hộ, tùy tiện hấp dẫn bọn hắn lần sau lại đến.

	Cái này nơi đó là nhân vật phản diện Boss, cái này rõ ràng là dũng giả cha ruột a!

	"Ta là một mực không thể nào hiểu được những cái kia tỉ mỉ bày ra âm mưu gia hỏa, vì cái gì cuối cùng đều không hiểu thấu bị đơn tế bào dũng giả xử lý, kế hoạch của ta hoàn mỹ vô khuyết, thủ hạ của ta thế lực đông đảo, ta tại phía sau màn bày ra lâu như vậy, ta, Roland, tuyệt đối sẽ không như thế không hiểu thấu đổ xuống."

	". . . Vĩnh Dạ Đại Đế cùng Adam."

	Tốt a, bị Heloise nhấc lên, ta nhớ tới quá khứ việc sự tình, lập tức nhiệt tình đều không có, ta rất muốn không ngừng bồi dưỡng được một cái tự tay xử lý đồ đệ của ta.

	"Kia là ngoài ý muốn, kia là có nguyên nhân. . ."

	"Nhưng phía trên tìm đường chết các trình tự, ngươi thật sự đều làm đi."

	Đối mặt mèo chết chất vấn, ta giải thích lại có chút bất lực, ta chỉ muốn một người lẳng lặng, đừng hỏi ta lẳng lặng là ai. . .

	Khụ khụ, trở lại chuyện chính, mặc dù ta liệt biểu bên trên luôn luôn tràn đầy kế hoạch, nhưng lần này, kế hoạch của ta rất chu đáo chặt chẽ, chọn người chấp hành đều rất thoả đáng, tuyệt đối sẽ không thất bại.

	". . . Roland điện hạ, không tốt, đi Hỏa nguyên tố vị diện cầm Thủy nguyên tố Thần khí Eliza đại nhân trở về, nàng thất bại!"

	"Cái gì? Một cái biển lửa nữ hầu tước, giẫm lên Hỏa nguyên tố chi thần đăng cơ Hỏa thuộc tính ác ma đại lão tại Hỏa nguyên tố vị diện cầm đồ vật sẽ thất bại? Đây chẳng lẽ là 98 xác suất thành công hắc thạch cái rương vẫn như cũ thất bại mà về tiết tấu? Vận khí của chúng ta có kém như vậy?"

	". . . Ta cảm thấy là ngươi miệng quạ đen nguyền rủa."

	"Quan ta lông sự tình."

	Mà cụ thể tình báo đến trước mắt, ta mới biết được là chuyện gì, cái này thật đúng là không thể trách Eliza chủ quan.

	Chỉ cần lựa chọn hỗn độn sinh tồn phương thức , bất kỳ cái gì sinh mệnh đều có thể trở thành ác ma, bao quát nguyên tố, nhưng nếu một khi cái nào đó nguyên tố chi thần đọa hóa thành ác ma về sau, nó tự nhiên sẽ bị mình vị diện phỉ nhổ, liền xem như nguyên tố chi thần, mất đi Nguyên Tố Vương Tọa cùng nguyên tố chi thần vòng nguyệt quế là đương nhiên.

	Mà nguyên bản Hỏa nguyên tố chi thần vẫn lạc về sau, những cái kia Hỏa nguyên tố lãnh chúa đang tiến hành oanh oanh liệt liệt vương miện tranh đoạt chiến, còn nếu là "Lúc đầu Hỏa nguyên tố chi thần người thừa kế" đi vào, sẽ là tình huống như thế nào. . . Có thể tham khảo một chút lão Hoàng đế chết rồi, chư lãnh chúa ra tranh bá, đột nhiên nhảy ra một cái tiểu vương tử nói ta mới có quyền kế thừa, cừu hận này kéo thật sự là vững vàng.

	Trên thực tế, Hỏa nguyên tố các lãnh chúa sớm đã có Eliza tư liệu, Eliza vừa đến được Hỏa nguyên tố vị diện, liền bị phát giác, sau đó tất cả nguyên tố lãnh chúa đều đến, thậm chí ngay cả vị diện ý chí đều đang áp chế cái này "Sa đọa thành ác ma" nguyên nguyên tố lãnh chúa, đối mặt toàn bộ nguyên tố vị diện địch ý, đừng nói ác ma hầu tước, chính là ác ma vương tử đều không cách nào, Eliza còn có thể làm cái gì, quay đầu liền chạy đi.

	"Có vẻ như, là ta đã chọn sai người? Nếu không, đợi chút nữa liên hệ an ủi hạ."

	". . . Ta cảm thấy nàng hiện tại không muốn nhất gặp người chính là ngươi."

	Nhớ tới nha đầu kia hiếu thắng tính tình, ta yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó cảm thấy đợi chút nữa vẫn là liên hệ hạ, đây là cỡ nào khó được chế giễu cơ hội a, bị Eliza nói móc, ác miệng nhiều lần như vậy, vừa vặn có thể báo thù.

	Nguyên tố thần vật tư liệu ban đầu ở Đại Tố Thạch Giả như vậy làm cho không ít, nhưng có tốt hơn nguyên tố chi thần chuyên dụng Thần khí cùng Nguyên Tố Vương Tọa, tự nhiên sẽ ưu tiên bọn chúng, Nguyên Tố Vương Tọa muốn đối mặt nguyên tố chi thần cùng toàn bộ nguyên tố vị diện áp lực, độ khó quá lớn, ta tự nhiên là để mắt tới nguyên tố Thần khí, dù sao người biết chuyện này không nhiều, hữu tâm tính vô tâm xác suất thành công rất cao, nhưng kết quả lúc đầu chắc chắn nhất tới tay, lại trực tiếp thất bại.

	Hỏa nguyên tố Thần khí tại Thủy nguyên tố vị diện, Thủy nguyên tố vị diện toàn bộ khu vực đều là nước biển, lục địa sinh vật cơ bản không có cách nào đi vào, đi vào về sau cũng thực lực giảm lớn, ta căn bản là không có phái người đi.

	Phong nguyên tố Thần khí. . . Bây giờ trên tay Camdilan, mượn? Loại này tính mệnh tương quan đồ vật, đừng nói mượn người, ngươi mở miệng tìm hắn mượn, đều sẽ gây nên hắn cảnh giác cùng địch ý, nói không chính xác sẽ còn kết oán.

	Thổ nguyên tố Thần khí, tự nhiên tại tân nhiệm thổ nguyên tố chi thần tiểu sa trong tay. Nhớ tới cái kia khổng lồ như núi thân thể, ta càng phát ra cảm thấy danh tự này khó chịu, ta ngược lại để cái nào đó Thú Vương đi lấy, nhưng không có báo bao lớn kỳ vọng, dù sao, người khác coi như trí thông minh thấp một chút, cũng ít nhất là nguyên tố chi thần. . .

	"Điện hạ, không phụ sự mong đợi của mọi người, hắc thạch cái rương. . . Thổ nguyên tố Thần khí ta thu hồi lại!"

	Tốt a, ta thật là Belly miệng quạ đen, nói cái gì cái gì mất linh, xem trọng ai ai thất bại, nhìn suy ai ai thành công.

	"Làm sao làm được?"

	"Ờ, tiểu sa lúc đầu khổ người quá lớn, liền sử dụng không được nguyên tố Thần khí, kết quả ta vừa đi, cùng hắn chơi một chút, hắn liền ném cho ta."

	". . . Cái này cũng có thể!"

	Ta liền không hỏi ngọn nguồn chơi cái gì cái này mắt mù chủ đề, nhưng cái này tín nhiệm giá trị không khỏi quá cao, tùy tiện liền lấy đến loại vật này, Bi Phong đồng học, ngươi thật không phải là vị diện này nhân vật chính sao? Ngươi còn có cái gì không làm được sao?

	Nhưng nhìn thấy Thổ nguyên tố Thần khí, ta liền biết nó vì sao lại dùng không được, kia là một cái tiểu xảo không màu pháp trượng, giữ tại trên tay của ta vừa vặn.

	"Thần khí hẳn là có biến hóa hình thể công năng, vì sao lại dùng không được?"

	". . . Tiểu sa không có tay."

	Tốt a, lý do này quá đầy đủ, ta xem như phục, thế là rất thẳng thắn tiếp nhận pháp trượng, trực tiếp ném đến đất đông cứng bên trong, cái đồ chơi này nguyên tố ba động rất đáng sợ, đặt ở bên ngoài ta không yên lòng.

	Phong nguyên tố Thần khí không cân nhắc đồ thần cũng không cần nghĩ, Thủy nguyên tố Thần khí đã thất bại, Hỏa nguyên tố Thần khí tại Thủy nguyên tố vị diện căn bản lấy không được, cuối cùng tới tay chỉ có Thổ nguyên tố Thần khí.

	Mà ta cần lại là bốn kiện nguyên tố thần vật, coi như long tộc cho ta một kiện nguyên tố chi cơ, còn thiếu hai kiện.

	"Tìm Thủy nguyên tố chi thần Eilos câu thông một chút đi, để nàng tại Thủy nguyên tố vị diện tìm ra Hỏa nguyên tố Thần khí hẳn là có thể, dù sao trong tay của ta có con tin. . . ."

	Eilos là viễn cổ hải thần Setonvilla thê tử, hắn phục sinh duy nhất hi vọng Setonvilla Hải Dương Chi Bình còn tại trong tay của ta, mà trên thế giới này cũng chỉ có ta có thể cứu hắn.

	Nhưng ta như hiện tại liên hệ với Eilos, đoán chừng cũng không có gì hi vọng, lần trước Thổ nguyên tố vị diện sự tình có một kết thúc, nàng cũng không chút nào do dự chuồn đi, căn bản không cho ta bắt chẹt cơ hội, mà bây giờ ta tìm nàng muốn nguyên tố Thần khí, kinh nghiệm lão đạo nàng khẳng định sẽ dùng phục sinh trượng phu làm trao đổi, mà. . .

	"Phục sinh Setonvilla cũng là ta sử thi nhiệm vụ, ta đương nhiên muốn làm kiếm điểm số, nhưng nhất định phải đi săn cường lực hải thú, hải quái mới có thể thu hoạch được thần lực, đây thật là làm khó ta."

	Ta cũng không phải lo lắng hải quái khó có thể đối phó, trước đó một chiếc Aurora liền xử lý mấy cái đỉnh cấp hải quái, bây giờ có ba chiếc cự hình chiến hạm, ta còn lo lắng hải quái làm cái gì, ta lo lắng chính là. . . .

	"Chỉ cần ta vừa đến trong biển, kia nữ nhân điên liền sẽ cùng ta liều mạng đi."

	Trên thực tế, đừng nói ta bản nhân, ngay cả Aurora cũng không dám tại biển sâu đi thuyền, nếu không liền tuyệt đối là cường lực hải quái xung phong, bão tố cùng vòi rồng cùng đi theo, cuối cùng thần minh hóa thân tự thân lên trận.

	"Không hổ thần chức bên trong có báo thù tồn tại, thật sự là hẹp hòi. . . . Đợi chút nữa, thần chức bên trong có báo thù, cái này không phải cũng là mục tiêu của ta sao?"

	Do dự chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn cầm viết lên nhớ bản, tăng thêm một đoạn.

	"Bảy, xử lý phong bạo nữ nhân điên, cướp đoạt báo thù thần chức cùng hải dương hệ thần lực, thuận đường phục sinh Setonvilla. (ưu tiên hoàn thành) "

	Đương nhiên, cân nhắc đến bây giờ nữ nhân điên là phe hỗn độn tân quý, cường đại thần lực tồn tại, cá nhân ta đoán chừng là không giải quyết được, thế là, ta yên lặng móc ra giấy viết thư.

	"Aier Boss, có chuyện xem ra muốn ngươi tự mình làm, có thằng ngu cản các huynh đệ con đường, ngươi hiểu. Nàng chính là cái kia hỗn lam dương phiến khu phi nữ, ân, chính là cái kia kiểu tóc kỳ quái, trên thân còn bôi thành màu lam phi chủ lưu, lão đại ngươi nghe ta nói, nha đầu kia không là bình thường phách lối. . ."