Chương 750: Sóng ngầm

	Vong linh đại đế là cái gì?

	Chỉ sợ đã không cần thuật lại vong linh đại đế xuất hiện là khó khăn dường nào cùng không thể tưởng tượng nổi, càng không cần trình bày đẳng cấp này đại biểu cho cái gì, chúng ta bọn này siêu việt giả thành đoàn, còn không phải liền là vì xoát hai cái vong linh đại đế.

	Mặc dù cho cường giả phân chia đẳng cấp phương thức lộ ra rất là ngu xuẩn, nhưng nhất không theo phân loại đến, căn bản là không có cách ước định mức độ nguy hiểm, đại khái chính là vong linh đế quân.

	Chí cao vô thượng bệ hạ, là trí tuệ đám vong linh đối đạp lên vương tọa vong linh chi chủ tôn sùng.

	Không có khả năng vượt qua nan quan, là thành đánh vong linh Đại Quân đối Đăng Thiên Chi Lộ cách nhìn.

	Đương nhiên, phù hợp nhất sự thật, hay là thế nhân cho bọn hắn định nghĩa.

	Thiên tai

	Trừ cực thiểu số tình huống, mỗi lần đại lục ở bên trên xuất hiện vong linh đại đế, chính là toàn bộ sinh linh hạo kiếp.

	Leo lên đế vị vong linh bệ hạ, sẽ triệu tập trong bóng đêm ngo ngoe muốn động Vong Linh Quân Chủ, tạo thành tân sinh vong linh quân đoàn, càn quét toàn bộ thế giới.

	Sau đó, chính là thế giới quy mô cấp chiến tranh, cùng Thánh chiến khác biệt, thiên tai chiến tranh độ chấn động hơi thấp, nhưng liên lụy diện tích càng rộng, nếu không thể kịp thời bóp chết trong trứng nước, tổn thất cũng tuyệt đối là thiên văn sổ tự.

	Lật ra sách sử, ví dụ như vậy chỗ nào cũng có.

	Kết quả cuối cùng, thường thường lấy vong linh đại đế bại vong làm kết thúc, nhưng trực tiếp bị xử lý vong linh đại đế là số ít, không ít đều chạy trốn tới vị diện khác, những cái kia người sống không cách nào đến phụ năng lượng, băng hàn, sương độc vị diện, dần dần trở thành chuyên thuộc về người chết vị diện.

	Có không gây chuyện vong linh đại đế sao?

	Theo ta được biết, trừ vong linh nước cộng hoà cái đám kia tình huống thực tế đặc thù, cái khác chính là không có. . . .

	Nguyên nhân này, một nửa là vong linh tại chủ vị diện địa vị quyết định, đồng thời, vong linh sinh vật trời sinh cố chấp, đi đến đỉnh điểm về sau, cũng không có mấy cái hơi bình thường điểm.

	Sau đó, thật ra một cái vong linh đại đế thời điểm, những cái kia Vong Linh Quân Chủ đã đợi chờ mấy chục năm, mấy trăm năm. Làm sao lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

	Cũng chính là bởi vì vong linh đại đế là trên thực chất vong linh kẻ thống trị, có được triệu tập vong linh quân vương nhóm thiên chức, mới có "Đại đế" xưng hô thế này, mới khiến cho tất cả vong linh đều sẽ tôn xưng một câu bệ hạ.

	Từ một cái khác khía cạnh. Đối vong linh đại đế tôn sùng, cũng phản ứng nhiều năm như vậy người sống cùng người chết không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Người chết cũng khát vọng được cứu rỗi, khát vọng có được chính mình nước, bọn hắn tại khát cầu vong linh đại đế tồn tại.

	Chỉ dùng vong linh đại đế xuất hiện, mới bắt đầu suất lĩnh bọn hắn đối hố trật tự chư thần, Hỗn Độn Tà Thần. Chế tạo thuộc về mình nước.

	Mặc dù trên danh nghĩa chỉ là Bán Thần siêu việt giả, nhưng cho dù là tân sinh vong linh đại đế, cũng không có người nào không thể treo lên đánh cấp thấp thần chi, tại không phải Thánh chiến kỳ, tân sinh vong linh đại đế cũng là nghiền ép phổ thông Bán Thần siêu cấp chiến lực, là nhất định phải thành đoàn khiêu chiến Đại Ma Vương.

	Mỗi một lần xuất hiện vong linh đại đế, cũng liền đại biểu cho người sống cùng người chết mâu thuẫn tiến vào **, chu kỳ tính thu hoạch người sống linh hồn thời điểm bắt đầu.

	Gần nhất một lần, tại hơn một trăm năm trước, thậm chí đánh bại Thánh Đường giáo hội liên quân. Kém chút liền hủy diệt người sống thế giới, thậm chí tại bại vong về sau thế lực không hư hại, thành công thành lập vong linh nước, trong lịch sử cũng xếp hạng hàng đầu. . . Khục, tình huống cụ thể cũng không cần xách, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng.

	"Liền kém một chút, lần tiếp theo, nhất định phải làm cho toàn bộ thế giới biến thành vong linh quốc gia!"

	Kỳ thật, chỉ có vong linh đại đế nhóm chính mình mới biết, kia chênh lệch một điểm. Là gần như không có khả năng vượt qua hồng câu.

	Trừ phi xe lật toàn bộ trật tự, hỗn độn trận doanh, nếu không đây là không có khả năng tồn tại chỉ thuộc về vong linh nước, cái kia cũng đại biểu cho luân hồi triệt để mất đi ý nghĩa, hết thảy đều đình trệ không đổi nước. Bản thân lại có ý nghĩa gì?

	Vong linh đại đế bên trong không có ngu ngốc, nghĩ thông suốt đây hết thảy về sau, có tâm tro ý lạnh trốn ở tử vong của mình vị diện, có bắt đầu chuyên tâm làm lên mình nghiên cứu cùng vong linh gây giống.

	Nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ cần vong linh vẫn tồn tại thế giới này, không cam lòng cùng oán khí sẽ còn sinh ra trí tuệ vong linh. Ác nhân cũng cần mình người cứu rỗi, đám vong linh cũng cần mình chủ.

	Mỗi lần vong linh thiên tai tính nguy hại, trừ nhìn vong linh đại đế bản thân thực lực, càng phải coi trọng lần vong linh đại đế sinh ra thời gian.

	Nói đến để người khó hiểu, nhưng cách càng lâu, còn sót lại Vong Linh Quân Chủ số lượng thì càng nhiều, mỗi một cái Vong Linh Quân Chủ chính là một cái tập đoàn quân, hoặc lớn hoặc nhỏ, tích lũy liền càng phát ra đáng sợ.

	Mà Vĩnh Dạ tai ương có thể kém chút hủy diệt thế giới, trừ bản nhân tương đối đặc thù nguyên nhân, càng nhiều hay là lần trước vong linh đại đế đã cách hơn năm trăm năm, tích lũy quá lâu.

	Vong linh đại đế bên trong mặc dù trước kia nhân loại nhiều nhất, nhưng gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất, lại là Cự Ma cùng tinh linh, dù sao so với những cái kia loài trường thọ, nhân loại tuổi thọ cùng lịch sử cũng không tính quá lâu. . . .

	Không đến hai ngàn năm lịch sử, đối với con người mà nói trọn vẹn là bốn năm mươi thế hệ truyền thừa to lớn sử thi, gia phả có thể dáng dấp không đáng tin, đối trường thọ thượng vị tinh linh đến nói, lại là một cái cá thể có thể xem hết hiện thực cố sự.

	Bọn hắn thống hận nhất cùng sợ hãi, đại khái chính là nơi nào đó có xuất hiện mới vong linh đại đế đi. . . .

	"Vong linh đại đế? Làm sao có thể, lần trước vong linh thiên tai mới hơn một trăm năm."

	Quanh mình đám người phản ứng rất thú vị, có e ngại, có phòng bị, có chuẩn bị khai chiến.

	Mặc dù với ta mà nói, vạch trần Heloise thực lực đến chiếm cứ quyền chủ động, là mong muốn bên trong mục tiêu, nhưng nhìn xem mèo chết đắc ý như vậy, nhưng ta vẫn còn khá là khó chịu.

	"Vì sao lại biến thành như vậy chứ. . . Lần thứ nhất, có sủng vật, còn được đến cả đời tri kỷ, hai phần vui sướng tương hỗ trùng điệp, cái này song trọng vui sướng lại mang đến càng nhiều càng nhiều vui sướng, vốn nên đã được đến giống như mộng ảo hạnh phúc thời gian, nhưng mà, vì cái gì, lại biến thành dạng này

	. . ."

	"Là ta, là ta trước, rõ ràng đều là ta tới trước. . . Tiến giai vong linh đại đế cũng tốt, bị e ngại nguyền rủa cũng tốt, hay là trở thành thế giới tiêu điểm cũng tốt. . . . Không cần các ngươi đánh, chính ta ra ngoài."

	Ta biên không đi xuống, việc này thật không phải là người làm, bạch học gia quả nhiên đều hẳn là kéo ra ngoài đánh chết.

	Mà nhìn Aimila bộ dáng, lại kéo lâu, còn nói không chừng thật đem Heloise kéo ra đi đinh trong quan tài.

	Tràng diện nháy mắt hỗn loạn, nhưng ta cười.

	Tình thế bây giờ thật là không tệ, Herent triệu tập các quốc gia cường giả đến thảo phạt vong linh đại đế, cũng là tại biểu hiện ra mình lực hiệu triệu cùng lực lượng, là chủ sự tình người cùng chủ nhà, hắn còn nhất định phải biểu hiện ra hơn người một bậc thực lực, nếu không trong liên minh vô hình địa vị liền sẽ hạ xuống.

	Đây là một cái nguy cơ, một cái vãn hồi danh vọng cùng đề cao địa vị cơ hội.

	Mà cái khác gia nhập liên minh người, phái ra nhiều cường giả như vậy cũng không phải đến đánh xì dầu, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là chúng ta cái này hiện liên minh lần thứ nhất tập thể hành động, quyền nói chuyện muốn dùng thực lực cùng chiến tích chỗ dựa, đại quốc địa vị không phải thổi ra, là đánh ra đến.

	Minh hữu liên hợp hành động, chính là biểu hiện ra thực lực mình át chủ bài.

	Ciro mấy vị Vong Linh Quân Chủ trừ trên tình báo chi viện, trên chiến trường đơn đối vong linh đại đế là tuyệt đối thế yếu, thậm chí có thể trở thành sơ hở, nhưng ta vẫn như cũ muốn bọn hắn đến, bởi vì đây chính là Lam Minh phạm vi thế lực.

	Nguyên lai ta còn có chút không hiểu, Pháp sư chi quốc phái ra siêu xa hoa đại pháp sư đoàn, Mộc Linh cũng là Aimila tự mình dẫn đội, đều rất nói rõ vấn đề.

	Đây là im ắng hòa bình đọ sức, Thánh chiến trong lúc đó chúng ta lúc nào cũng có thể đại quy mô liên hợp tác chiến, lần thứ nhất liên hợp chiến quả, thực lực so trực tiếp quan hệ đến tương lai quyền lên tiếng, quyền chỉ huy, không có ai sẽ ngốc đến lúc này chơi bảo tồn thực lực.

	Ở thời điểm này, sáng một chút cơ bắp, cũng thuận tiện về sau quốc tế kết giao, miễn cho có người cho thể diện mà không cần, nhường cho hắn, còn tưởng rằng ngươi là e ngại hắn.

	Tính cả ở vào trong lúc chiến tranh Beyer đều rút ra bộ đội, chỉ là bọn hắn hạm đội còn tại dọc đường.

	Ta biết, chủ nhà Herent khẳng định chuẩn bị trấn được tràng diện siêu cấp vương bài, nhưng ta cũng có tự tin, mặc kệ hắn xuất ra cái gì, cũng không thể có hai vị vong linh đại đế mang theo mấy vị đỉnh phong Vong Linh Quân Chủ đánh xì dầu hấp dẫn hơn ánh mắt, mà đây là trong tay của ta tờ thứ nhất bài.

	Quả nhiên, nghe được Lam Minh tinh linh Nữ Hoàng thành công tiến giai vong linh đại đế, Herent sắc mặt trở nên hơi có chút kỳ quái, nhưng một loáng sau, lại khôi phục ngày thường lạnh nhạt mỉm cười.

	Thời gian mười năm, đã đầy đủ năm đó thuần túy quân nhân, tiến hóa thành hợp cách chính trị gia.

	Mà đem tràng diện làm như thế lớn, trận chiến tranh này Beyer ngược lại thua không nổi, lại thua rơi, không chỉ có thua trận quốc dân kỳ vọng cùng trên thực chất lợi ích, càng sẽ tổn hại cực lớn Beyer siêu cấp đế quốc chính trị địa vị.

	"Vẫn là quá non, quả thực giống như là một cái đạt được tinh phẩm đồ chơi vội vã cùng tiểu đồng bọn biểu hiện ra nhóc con. Mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền, Beyer dày như vậy nội tình căn bản không cần làm cái gì, địa vị liền còn tại đó, làm gì lấy ra đánh bạc. Nếu ta tại vị trí của hắn, liền sẽ vô thanh vô tức đem chiến tranh đánh xong lại nói. Thắng liền tuyên truyền, thua lại nghĩ biện pháp, hiệu quả cũng chưa chắc kém bao nhiêu."

	"A, người đứng xem nói đến nhẹ nhõm, kỳ thật, đều là lỗi của ngươi."

	Heloise linh hồn ngữ điệu để ta sững sờ, cái này cùng ta có quan hệ?

	"Ngươi liền không ngẫm lại Lam Minh cùng ngươi những năm này tiến bộ, cho hắn bao lớn áp lực, năm đó kết minh thời điểm Beyer là long đầu đại ca, Lam Minh là xa xôi địa khu tiểu quốc, hiện tại Lam Minh là cái gì? Beyer là cái gì? Vượt qua người khác hoàn toàn chính xác rất vui sướng, bị người vượt qua liền chưa hẳn, làm Beyer người cầm lái, làm độc hạt người thừa kế, trên bả vai hắn gánh nặng, ngươi cái này chuyên nghiệp vung tay chưởng quỹ như thế nào lại biết."

	Mèo chết nói quá có đạo lý, ta không có cách nào phản bác làm sao phá.

	Nhưng nhìn trước mắt cường giả như mây cảnh tượng, ta ngược lại càng phát ra không lạc quan.

	Trước đó chiến bại giống như đã qua mấy chục năm, hiện tại thảo luận chiến quả cùng huân chương.

	Chỉ có vong linh đại đế mới biết được vong linh đại đế đến cỡ nào không hợp thói thường, bọn gia hỏa này, đã cho là mình thắng định rồi? Có phải là có chút xem nhẹ đối thủ.

	Trên đời này nào có tuyệt đối, xuất chinh trước cho là mình tất thắng, một thanh thua sạch sẽ ta cũng thấy nhiều.

	"Có lẽ, ta hẳn là tìm lý do kéo dài mấy ngày lại xuất phát."

	"Đừng nói, ngươi cái này miệng quạ đen vừa mở, ta là tuyệt đối sẽ không nhóm đầu tiên ra tiền tuyến."

	Heloise thế mà đối ta như thế có tự tin, khục, ta nói là không có tự tin, lần này, ta rõ ràng rất có tự tin.

	"Nhất định sẽ xảy ra ngoài ý muốn tự tin sao?"

	Tốt a, nàng lại đoán đúng, hiện tại, ta hẳn là tìm như thế nào lý do kéo sau đâu.