Chương 675: Cải biến

	Làm sao từ trong đám người tìm ra ma quỷ?

	". . . Ném trong nước, chìm không chết chính là ma quỷ, chết đuối chính là nhân loại."

	Làm sao chống cự ma quỷ tà ác vu thuật?

	". . . Hô to Thánh Quang Chi Chủ danh hiệu, ác ma sẽ không cách nào tổn thương thành kính tín đồ, những cái kia không đủ thành kính tín đồ, chúng ta chi chủ sẽ không giúp cho che chở. . . Nghe không tệ, chết mất chính là không đủ thành kính? Dù sao người chết cũng sẽ không nói lời nói."

	Làm sao giết chết ma quỷ?

	". . . Ném thánh hỏa bên trong đốt, thiêu chết chính là ma quỷ, đốt không chết. . . Sẽ không có đốt không chết. Căn bản không có viết gặp được đốt không chết làm sao bây giờ a. Mà lại, không có viết làm sao đem ma quỷ ném thánh hỏa bên trong."

	Ta mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ vứt bỏ quyển sách nhỏ này, « Thánh Đường giáo hội khu ma sổ tay (AD năm 324 chỉnh sửa bản) » cái đồ chơi này nghe rất đáng tin cậy, nhưng trong đó cách làm, làm sao đều để ta nhớ tới cái nào đó thế giới thời Trung cổ thẩm phán phù thủy.

	"Đây là thứ quái quỷ gì, Thánh Đường giáo hội nhiều năm như vậy liền dùng cái đồ chơi này đến tìm kiếm ma quỷ? Cái này rõ ràng là mưu sát vô tội sổ tay đi."

	"Kỳ thật, đây vốn chính là dùng để làm tông giáo tuyên truyền, trước đó có thể tại chủ vị diện giấu ở trong nhân loại ma quỷ, chí ít cao giai cất bước, còn có không ít đều là ma quỷ đại lão hình chiếu, hóa thân, thậm chí còn có trà trộn vào Thánh Đường giáo hội hồng y giáo chủ tiền lệ, người bình thường làm sao có thể tìm ra."

	". . . Cho nên, liền phát một cái sách nhỏ đến trấn an lòng người? Bộ này đồ nướng thập tự quân trên thực tế là để người an tâm ánh nến? Thật đúng là ác ý tràn đầy, xem ra, thế giới nào đều là bình thường đen a."

	Đi qua dài dằng dặc màu đen hành lang, Diphind ngục giam khu thực tế làm cho không người nào có thể đánh giá.

	Đại khái là tuyệt đại bộ phận kinh phí đều dùng cho cũ mới thành khu cải tạo, cũng có thể là bởi vì tại Vô Tội Chi Thành hóa thành trong hiện thực, tỉ lệ phạm tội lại bỗng nhiên kịch liệt hạ xuống, ngục giam đại bộ phận ở vào bỏ trống trạng thái, nơi này còn ôm lấy thời đại trước phong cách.

	Thuận thông đạo đi xuống, một cỗ tro bụi hương vị để người nhịn không được bịt mũi, ngọn đuốc quang vừa vặn chiếu sáng trống rỗng tù thất, trống rỗng không khí, để cái này tràn đầy máu tanh mùi vị ngục giam khá là khủng bố. Ta một bên nghe trưởng ngục giam hồi báo, một bên cũng đang đánh giá trong đó tù phạm.

	Bài trừ rơi trưởng ngục giam đối với công việc phàn nàn, ta cũng nhận được tin tức muốn biết, hai tháng này mới tiến tới tù phạm. Thế mà vẻn vẹn chỉ có 127 người. . . Nhưng đã là quá khứ nửa năm lượng, ngay cả như vậy, hiện tại còn là xuất hiện ngục tốt số lượng là tù phạm mấy lần quỷ dị tình huống.

	Nghe được cái này, ta thật sự có chút hoài nghi đây rốt cuộc còn không có tất yếu làm ngục giam, đây chính là mấy triệu nhân khẩu thành phố lớn. Tổng tù phạm thế mà vẫn chưa tới ngàn người, khi bất luận cái gì phạm tội đều sẽ bị nháy mắt bắt đồng thời, tỉ lệ phạm tội thế mà lại té ngã loại tình trạng này, mà tuyệt đại bộ phận kẻ phạm tội, hay là không phải dự mưu phạm án xúc động phạm.

	". . . Xem ra, ta đến rất là thời điểm, tiếp qua mấy tháng, liền sẽ đưa đi khổ dịch đi."

	"Đúng vậy, gần nhất quặng mỏ, vật liệu đá nhà máy khổ dịch số lượng rất là không đủ, bọn hắn đã cùng chúng ta phàn nàn rất nhiều lần . Bất quá, nghe nói gần nhất bọn hắn bắt đầu thuê vong linh pháp sư học đồ dùng cương thi, khô lâu khai thác mỏ, cao quý pháp sư đại nhân lại có thể bị chúng ta dạng này bình dân thuê, thời đại này quá bất khả tư nghị. . ."

	Tuổi trẻ ngục tốt nhìn có mấy lời lảm nhảm, nhưng hắn nói, đại khái cũng là ta chỗ mong muốn.

	Cùng cái nào đó tương đối hòa bình thế giới lấy tù có thời hạn dạng này hình phạt làm chủ trừng phạt hệ thống khác biệt, Ashe thế giới các quốc gia nhưng không có giàu có như vậy. . . Đúng vậy, là giàu có, phạm tội còn để quốc gia dùng tiền nuôi hắn, không dùng ra lao lực cùng khổ dịch. Ăn no mặc ấm còn có thể lãnh chút tiền lương, nằm liền có thể sống sót, như bắc địa những quốc gia này cũng dùng dạng này hình phạt, chỉ sợ ngục giam sẽ lập tức bạo mãn. Vô số nhân chủ động phạm tội chính là vì một miếng cơm ăn.

	Ashe đại lục tuyệt đại bộ phận quốc gia đối đãi tù phạm, như trộm cướp loại hình nhẹ phán khổ dịch quan một đoạn thời gian liền phóng ra đi, thời gian này bình thường sẽ không vượt qua hai năm, phần lớn thời gian mới mấy tháng, nhưng vì không để hắn cảm thấy quá dễ chịu, mỗi ngày không chỉ có lao dịch sẽ còn định kỳ thụ hình. Cuối cùng ra ngoài lúc trên mặt sẽ còn chích chữ, đây chính là cả đời vết tích, là muốn tính mệnh đến rửa sạch sỉ nhục.

	Đúng vậy, đây chỉ là nhẹ tội, dù sao đây là loạn thế trọng điển thời đại, còn nếu là sát nhân chi loại trọng tội, liền càng dứt khoát, trực tiếp xử tử liền xong việc, nhưng có địa phương, lại dùng khổ dịch, biếm làm nô lệ, chiến tranh pháo hôi để thay thế tử hình, nhưng dưới đại bộ phận tình huống những cái kia tù phạm hạ tràng còn sống không bằng chết.

	Hiển nhiên, dạng này xử phạt phi thường không khoa học cùng nhân đạo, có tội không nặng lắm, lại phán xử tương đương tử hình cả đời khổ dịch, có tương đương ác liệt, lại chỉ là hai năm lao dịch liền ra.

	Bất quá, cái này ở cái thế giới này người nhìn không thể bình thường hơn được, dù sao trăm ngàn năm đều là như thế tới, nhưng cái nào đó hơi có chút ép buộc chứng trước quan toà lại hoa lớn tâm lực, quả thực là chế tạo cực kỳ tỉ mỉ pháp điển, hình phạt kèm theo phạt chủng loại đến năm số, thụ hình chủng loại đều có quy định, mà theo luật pháp giáo hội quật khởi, bộ này chế độ cũng bị phát triển ra đến, hình phạt trở nên càng thêm nghiêm ngặt, cũng càng thêm phù hợp tội của hắn, hạch tâm chế độ đại khái là không nuôi người rảnh rỗi nhưng cũng không chơi chết người, tại bảo đảm tù phạm sinh mệnh an toàn điều kiện tiên quyết, lấy công thay mặt phạt, nghĩ trăm phương ngàn kế để hoàn lại tội lỗi của mình, tận khả năng giảm bớt sẽ tạo thành tàn tật, vết thương trí mạng nhục hình, hủy bỏ chích chữ loại hình hình phạt.

	Chí ít trước mắt đến xem, khen ngợi không tệ, quốc gia bớt tiền, tù phạm không đến mức chết không có chút giá trị, cũng có hối cải để làm người mới cơ hội, không đến mức trên mặt khắc chữ liền cả đời sỉ nhục không cách nào lại có nghiệp, phi thường dễ dàng liền đi đến lần nữa phạm tội con đường.

	Có thể nói, cái nào đó "Người xuyên việt" nhúng tay, nhất là cùng tương quan luật pháp giáo hội ảnh hưởng, tại pháp chế phía trên, Ashe tại cái này trăm năm tiến bộ, đại khái đã là trước đó mấy vạn năm cũng không sánh nổi.

	Cho dù tốt chế độ, đại khái cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải tội phạm không đủ tình huống, ngục giam chạy không tải không đề cập tới, những cái kia những năm qua dùng tù phạm sung làm miễn phí gian khổ làm ra quặng mỏ đều lâm vào thu nhận công nhân khó khăn quẫn cảnh, đương nhiên, ta là sẽ không để ý những này, không phạm nhân tội tự nhiên là chuyện tốt, theo vong linh lao lực quật khởi, thu nhận công nhân khó trên thực tế cũng không phải là khó như vậy giải quyết.

	Hiện tại đã bắt đầu mùa đông, những cái kia lộ thiên nặng thể lực bộ phận đều đã đình công, nếu ta chậm thêm bên trên hai, ba tháng, đầu mùa xuân thời điểm, những tù phạm này nhóm liền nên bắt đầu làm việc, đến lúc đó phân tán tại từng cái khu mỏ quặng cùng khu xưởng, lại tìm người liền muộn.

	Từ ác ma Thâm Uyên bắt đầu ma lực phản ứng, đến bây giờ đại khái vẫn chưa tới hai tháng, ta chỉ cần tại gần nhất mấy ngày này tù phạm bên trong tìm người liền đủ.

	Mà cùng nó dùng cái kia sách nhỏ bên trong không đáng tin cậy biện pháp, ta có càng thêm trực tiếp hữu hiệu nhiều cách.

	"Nhìn, thần kỳ la bàn, tìm kiếm ma quỷ máy thăm dò, thám tử lừng danh Roland thần kỳ đồng hồ (không mang gây tê châm a). . . Tốt a, không mù kéo đây chính là một cái khế ước dũng giả vòng tay."

	Vì ứng đối toàn bộ vị diện xâm lấn, khế ước dũng giả hệ thống đã sớm trở thành chạm tay có thể bỏng đạo cụ, nó trừ ghi chép khế ước dũng giả tiêu diệt vị diện người xâm nhập, cũng có thể chỉ dẫn bị Tinh Quang Chi Võng nhiễm phải vị diện người xâm nhập, đương nhiên, công suất lớn, độ chính xác cao rađa khổ người cũng lớn, chỉ có thể ở giáo hội, Dong Binh Công Hội bên trong lấy, người sử dụng sản xuất hàng loạt vòng tay, điều tra phạm vi cùng độ chính xác đều có hạn, hay là có khuynh hướng ghi chép chiến quả tác dụng.

	Tại kia thần lực cấm chú tinh không chi võng bao trùm toàn bộ vị diện về sau , bất kỳ cái gì tiến vào vị diện này kẻ ngoại lai, đều sẽ bị bôi lên bên trên tinh quang sắc thái, mà bọn hắn tiến vào kia một sát na, cũng liền tương đương hướng toàn bộ vị diện bại lộ vị trí của mình.

	Cái này nhìn không có gì lớn không được đường ranh giới, lại càng ngày càng trong chiến tranh phát huy tác dụng cực lớn, có thể sớm biết được ác ma Thâm Uyên hoạt động, biết bên kia phái tới không ít hạ vị diện cư dân, cũng nhiều thua thiệt cái này Tinh Quang Chi Võng tồn tại.

	Mà cái này Tinh Quang Chi Võng, dù sao cũng là một cái phạm vi lớn, vĩnh tục hình cấm chú, cùng cái khác cấm chú có giống nhau ưu khuyết điểm, ưu điểm tự nhiên là phạm vi to lớn, có giết nhầm không bỏ qua, nhưng khuyết điểm lại là đối cá thể uy lực yếu kém, mà lại, cũng có thể bị tính nhắm vào phòng ngự.

	Chúng ta lúc ấy bố trí cái này tinh không lưới, trừ cổ vũ khế ước dũng giả đi săn hành vi, tại chiến lược bên trên chủ yếu là vì phòng bị vị diện quân đoàn xâm lấn, mà dưới loại tình huống này, sản xuất hàng loạt phản trinh sát ma pháp đạo cụ, hoặc là hạ đại khí lực duy trì nào đó mấy người phản trinh sát pháp thuật, là không có chút giá trị.

	Nhưng lần này, dù cho mới vừa tiến vào lúc ma quỷ bại lộ một sát na, tiếp xuống lại ẩn nấp xuống tới, không thể nghi ngờ nói rõ bọn hắn hoặc là có thể gột rửa tinh quang ấn ký siêu cấp người thi pháp, hoặc là chính là mang lên tính nhắm vào ma pháp đồ phòng ngự, cái trước hiển nhiên không có khả năng, mà cái sau. . .

	"Cho ta đem những cái kia tù phạm cởi sạch, một cái bít tất đều không cần lưu lại, sau đó dùng cái này vòng tay dần dần khảo nghiệm, ta cũng không tin bọn hắn còn tránh thoát được."