Chương 691: Băng tuyết

	Khoa học là nhân loại nhận biết quy luật tự nhiên quá trình bên trong tri thức tích lũy, vật lý, toán học, hóa thân khắp nơi trong quá trình này dần dần tích lũy mà thành khách quan quy luật, khi hết thảy quy về cơ sở vật chất tạo thành nguyên tử, phần tử thời điểm, khoa học kỹ thuật cũng nghênh đón mình đại phát triển thời đại.

	Mà Ashe thế giới, nguyên tố là hết thảy bản nguyên cùng cơ sở, rất nhiều vật chất đều là nguyên tố tạo thành, đối nguyên tố ma pháp nghiên cứu cùng thăm dò, xuyên qua từng cái văn minh, xã hội trưởng thành lịch trình, hệ thống pháp thuật, cũng là thế giới này chủ lưu nhất tri thức hệ thống.

	Pháp sư là học giả, là cần thông qua học tập để tích lũy lực lượng cùng tri thức, loại kia truyền kỳ cố sự bên trong không hiểu thấu liền có một thân cường hoành ma lực, sau đó thi triển cấm chú cùng cao giai pháp thuật, từ trên lý luận cùng cái nào đó mới bảy tám tuổi trẻ nhỏ không lên học liền trở thành nhà khoa học đồng dạng không đáng tin cậy, như thật có loại tình huống này phát sinh, hoặc là linh hồn xuyên qua người xuyên việt, hoặc là chính là hất lên da người ma thú.

	Đừng nhìn hiện tại hệ thống pháp thuật kiện toàn mà hoàn thiện, các loại kỳ tư diệu tưởng ma pháp huyền bí hấp dẫn ánh mắt, nhưng bản chất nhất, vẫn là đối cơ sở nguyên tố tính chất vận dụng.

	Bổ sung nhiệt độ cao hỏa diễm là sẽ bạo tạc, vật chất châm cũng mang ý nghĩa vật chất tận thế, cuồng phong mang đến cường đại lực đẩy cùng lực cắt, là vô hình lực trực tiếp thể hiện, nước thẩm thấu tính cùng sinh mệnh nhất định phải tính trọng yếu, đại địa yên lặng gánh chịu lấy hết thảy, bao quát phàm nhân bản thân đều phải dựa vào sinh tồn.

	Bởi vậy, hỏa diễm ma pháp bị mở ra các loại phạm vi công kích năng lực, phạm vi lớn, nhiệt độ cao, lực sát thương kinh người, Thủy hệ lực công kích yếu nhất, nhưng biến hóa đa đoan còn có nhất định trị liệu năng lực, đê giai thổ hệ ma pháp sở trường phòng ngự, khi đến cao giai, mặc kệ là hủy đi tường vẫn là xây tường, đều là không ai bằng.

	Cái này cùng lợi dụng quy luật tự nhiên phát triển khoa học tự nhiên sao mà tương tự, cơ sở cơ học, từ lực, điện lực không đều là như thế đến sao? Trước từ tầng ngoài vật chất đặc hiệu bắt đầu, dần dần phân tích nó phát huy hiệu dụng nguyên lý, sau đó dùng bị thăm dò ra quy luật cùng kỹ thuật đến cải tạo tự nhiên, dùng đặc tính hóa nhân công tạo vật chế tạo thuộc về mình cao giai văn minh.

	". . . Nguyên lai, ngay từ đầu liền sai a."

	Còn muốn loại kia dạy học. Có thể so với "Từ đầu lại học một lần" đến hữu hiệu, nhất là lấy người thành công thị giác, tay nắm tay một lần nữa, loại người này sinh kinh nghiệm tự mình trải nghiệm. Như lại học không được, liền thật sự là heo.

	Heloise cũng không phải là vẻn vẹn đem những cái kia băng tuyết đại pháp sư linh hồn chi thư bày ở trước mặt ta, làm một bình thường toàn chức pháp sư, nàng đối ma pháp lý giải đã sớm vượt qua những pháp sư kia phạm vi hiểu biết, nàng đem toàn bộ hệ thống pháp thuật tiến hành chuyên nghiệp phân loại cùng tập hợp. Đối mỗi cái chủ lưu, nhánh sông học phái học thuyết đều có rất sâu trình độ hiểu rõ, mà ở đây cơ sở phía trên, nàng cho ta mở ra "Sách đơn", để ta tại nhìn xuống góc độ quan sát toàn bộ băng tuyết hệ thống pháp thuật, sau đó lại căn cứ tự thân điều kiện cùng cần, lựa chọn cần thiết pháp thuật nhánh sông, lại thông qua cái kia học phái pháp sư linh hồn chi thư tiến hành tri thức rót vào.

	"Băng tuyết, mặc dù là trong giới tự nhiên đã tồn tại nguyên tố, nhưng nó cũng không phải là cơ sở nguyên tố, mà là hai khái niệm tạo thành tái hợp khái niệm. Một là 'Thủy', thứ hai là 'Nhiệt độ thấp', khi cả hai đều có thời điểm, mới có băng tuyết sinh ra."

	"Bởi vậy, đại bộ phận băng tuyết pháp sư đều sẽ kiêm tu Thủy hệ pháp sư, hoặc là nói băng tuyết pháp sư cái nghề nghiệp này vốn chính là Thủy hệ pháp sư diễn biến mà đến, không có Thủy hệ ma pháp tu vi, sẽ để cho ngươi tại băng tuyết ma pháp trên tu hành cất bước khó khăn. . . Đừng hỏi ta ngươi là thế nào học được, coi như dã thú bản năng đem."

	Heloise phân loại, đem quá khứ ma pháp giới dựa theo pháp thuật hiệu quả, lịch sử truyền thừa tiến hành phân loại thói quen hoàn toàn dứt bỏ. Đó là một loại cùng loại sách tham khảo thức công năng tính phân loại.

	"Rất nhiều băng tuyết ma pháp, bản thân liền là Thủy hệ ma pháp kéo dài, triệu hoán Thủy nguyên tố cấu thành một tòa tường nước tường nước thuật, phối hợp nhiệt độ thấp. Chính là lực phòng ngự xuất sắc tường băng thuật, kia lực sát thương kinh người băng trùy thuật, bảy thành trở lên pháp thuật mô hình cùng trứ danh nhị hoàn yếu gà pháp thuật thủy cầu thuật giống nhau như đúc."

	Tại Heloise giảng giải bên trong, toàn bộ băng tuyết ma pháp hệ thống bị hoàn toàn vạch trần, kia là vô số người thành quả nghiên cứu, lại là từng cái thưa thớt tri thức điểm. Mà tại Heloise lý giải bên trong, lại cấu thành một cái tương đối hoàn chỉnh áo thuật hệ thống.

	Toàn bộ băng tuyết hệ ma pháp bị chia làm hai đại loại, một loại là băng ma pháp, một loại là tuyết ma pháp, trong mắt của nàng, kia hoàn toàn hẳn là tính làm hai cái hoàn toàn khác biệt pháp thuật hệ thống.

	"Băng, thủy tại nhiệt độ thấp bên trong đặc biệt tư thái, loại này pháp thuật mô hình tương đối đơn giản, thường thường chỉ là đem nước cấp tốc băng hóa, sau đó nhọn băng sắc bén, độ cứng, chất lượng, nhiệt độ thấp sát thương đối thủ. Loại này pháp thuật muốn chơi tốt, nhất định phải có rất tốt Thủy hệ ma pháp nội tình, mới có thể để nước đá biến hóa khó mà nắm lấy cùng phòng ngự."

	Tại Heloise biểu thị bên trong, thủy cầu tại cánh tay kia bên trên không ngừng bộ phận kết băng, băng kiếm, băng chùy, băng thuẫn tùy ý chuyển đổi hình thái, mà điều kỳ quái nhất, thế mà là biến thành một cái cự hình bánh răng cưa điện, nước kia bộ phận phụ trách linh hoạt vận chuyển, nhọn băng bộ phận phụ trách sát thương.

	Cửu tiết tiên, tam tiết côn, tùy ý thay đổi băng võ, dài ngắn tùy tâm băng mâu, có lẽ, ta cho tới nay vận dụng băng sương vũ khí phương thức sai lầm.

	"Băng ma pháp nổi danh hệ thống, có Bắc Băng Dương Tuyết Vũ người, hùng nhân người tuyết vũ trang, trong đó rất nhiều đều là ma võ song tu ma võ sĩ. Đây là bởi vì phạm vi lớn ngưng băng hao ma quá lớn, tốc độ quá chậm, ngược lại không phải là rất thích hợp thuần pháp sư, tiểu xảo băng võ xuất quỷ nhập thần, phối hợp võ kỹ tu vi quá mức dùng tốt, tại rất nhiều băng võ giả bên trong, ngươi Cực Quang Kỵ Sĩ chính là trong đó xuất sắc nhất một đám, kia tùy ý thay đổi băng kiếm, băng giáp uy lực rất lớn, nhưng bọn hắn ma lực nhiều nhất, vận dụng quá thô ráp, quả thực chính là một đám ma thú, khai phát độ thấp một chút."

	Ta yên lặng gật đầu, Cực Quang Kỵ Sĩ kỹ xảo chiến đấu hoàn toàn chính xác tương đương thô ráp, tại không trung chính là khối băng oanh tạc, băng thương công kích, trên mặt đất chính là Băng Ngạc làm chủ kỵ sĩ làm phụ, rõ ràng ma lực dị thường sung túc, nhưng lực phá hoại cùng chiến lực nhưng không sánh được đồng cấp pháp sư, trừ oanh tạc chính là oanh tạc, trừ công kích chính là công kích.

	"Tuyết ma pháp, cũng là chính ta phân chia một cái loại lớn, đáng giá là bắt chước tự nhiên băng tuyết, tuyết tai, chủ yếu dùng nhiệt độ thấp sát thương đối thủ hệ nào liệt băng tuyết ma pháp. Loại này cũng quá nhiều, bão tuyết, cực địa tuyết lở, tiết sương giáng thuật vân vân đều là, ngươi Băng Hà Thế Kỷ chính là một cái trong số đó."

	"Bắt chước tự nhiên tuyết tai ưu điểm, chính là pháp thuật mô hình dễ dàng tạo dựng, uy lực, sát thương diện tích rất là để người vừa ý, cũng sẽ không xuất hiện mười phần ma lực một điểm thu hoạch buồn cười tràng cảnh, mà cái này tại băng ma pháp bên trong là rất thường gặp, làm ra siêu cấp băng cứng cũng vô pháp sát thương đối thủ loại hình, quá buồn cười. Mà khuyết điểm, cũng là thi pháp mô hình cố định, pháp thuật quỹ tích rõ ràng, dễ dàng bị tính ra nắm lấy, nhẹ nhõm tránh né."

	"Còn có, càng là đại quy mô tuyết ma pháp, càng cần tích súc đầy đủ nhiệt độ thấp điều kiện, như vậy liền đại biểu cho to lớn ma lực chi tiêu cùng khách quan trì chú thời gian, quá chậm pháp thuật chính là mạnh hơn, lại có ý nghĩa gì. Bất quá có chút đồ ngốc cũng bắt đầu truy cầu mặc kệ nhiều chậm chỉ cần của ta đồ đều rửa sạch sẽ các ngươi cũng chạy không thoát, làm sao đánh giá? Hoàn toàn không phải pháp sư hành động, thuần túy lãng phí ma lực làm bừa, xuẩn ta cũng không muốn nói. . . Ân, ta chỉ không phải ngươi, ngươi tin không?"

	Heloise cho ta phác hoạ ra toàn bộ băng tuyết ma pháp hệ thống, mà điểm chết người là, lại vừa mới bắt đầu.

	". . . Cái này, cái này, cái này, cái này, đều là ngươi muốn đọc. Học xong những này, ngươi kia rỗng tuếch pháp thuật liệt biểu cũng hẳn là có thể lấp đầy, về sau lại trừ ném cấm chú chính là chơi băng kiếm, đừng nói là là đệ tử của ta, lão nương ta gánh không nổi người này."

	Hơn ba mươi bản linh hồn chi thư, hơn bốn trăm bản phổ thông sách ma pháp, ta đã có trở thành trốn học người xúc động.

	Ta lúc trước vẻn vẹn chỉ nhìn một bản linh hồn chi thư, liền hoa một buổi tối, còn thiếu thời gian bên trong lâm vào "Ta đến cùng là ai" quỷ dị mê mang trạng thái, loại này cho đầu trực tiếp quán linh hồn ký ức dạy học phương thức, thực tế không phải người bình thường năng lực tiếp nhận.

	Kế tiếp, mặt khác một chồng sách cũng bày ở bên kia trên mặt bàn, lần này, thế mà còn có hơn sáu mươi bản linh hồn chi thư.

	"Vì làm một cái đỉnh tiêm băng tuyết pháp sư, Thủy hệ ma pháp ngươi ít nhất phải cho ta bổ tại truyền kỳ pháp sư tuyến hợp lệ bên trên, coi như ngươi một cái pháp thuật đều ném không ra, chí ít lý luận tri thức muốn hợp cách. Ngươi thật sự là may mắn, Thủy hệ ma pháp cũng là bốn nguyên tố một trong, ta chỗ này tích lũy nhưng so sánh Băng hệ nhiều hơn nhiều."

	Sau đó tiếp xuống, một cái khác lơ lửng đĩa, lại mang đến một chồng sách.

	"Đúng, ngươi như ma thú thiên phú sử dụng ma pháp hành vi, kỳ thật không ít thuật sĩ cùng long mạch pháp sư cũng là làm như vậy, ngươi có thể tham khảo một chút trí nhớ của bọn hắn cùng kinh nghiệm chiến đấu. . . Người? Lão nương hảo tâm dạy ngươi, ngươi nha lại dám trốn học?"