Chương 255: Phía sau màn suy tính

	Lúc này, đã là khánh điển trưa ngày thứ hai, ngày thứ hai hoạt động đã đứng hàng nhật trình, nhưng ta mới vừa vặn tỉnh ngủ.

	Tối hôm qua chơi càng về sau, lại bị tiểu Hồng, Adam bọn hắn lôi kéo uống rượu, kết quả nháo trò liền náo suốt đêm, say rượu thêm trắng đêm chưa ngủ kết quả, ngay tại lúc này nhức đầu muốn chết.

	Nhưng cũng tiếc, làm khánh điển người vạch ra, văn phòng văn kiện đã tính gộp lại như núi, ta lại rốt cục vẫn là không có chạy thoát, bị Eliza bắt được vừa vặn.

	Cái kia so với ai khác càng có thể nhận người khinh bỉ xe hoa du hành đã kết thúc, người thắng là Ciro đế quốc phái tới tham gia loạn nhập tổ, bọn hắn cơ bắp ca kịch cùng âm thanh của tử vong hợp tấu, trực tiếp miểu sát toàn trường, chờ bọn hắn đi đến điểm cuối cùng thời điểm, kia xe hoa bên trên đã thành di động đá vụn núi, không nhìn thấy người.

	"Lại có nhiều người như vậy thích ta tiếng ca, quả nhiên, nghệ thuật là không phân chủng tộc, không phân biên giới, lần trước quả nhiên là ta luống cuống dẫn đến phát huy không tốt. Ân, cuối tuần ngay tại trên quảng trường tổ chức diễn xuất hội đi."

	"Thật sự là, thật sự là, quá nhiệt tình! Ta ta ta quá cảm động, ta quyết định, tại ta tại Diphind mỗi một ngày, Oma kiện thân phòng học đều miễn phí mở ra, muốn cùng ta học kiện thân cùng quảng trường múa, ngày mai rạng sáng sáu giờ vội, ngay tại cùng ngày thường quảng trường đi."

	Tin tức truyền ra, vẻn vẹn một cái buổi chiều, quảng trường quanh mình giá phòng cùng tiền thuê nhà liền trực tiếp ngã một phần ba, xem ra quảng trường múa cùng lang thang ca sĩ nhiễu dân, mặc kệ cái nào sự kiện đều như thế.

	Mà về sau tiếp thụ lấy khiếu nại càng là chồng chất thành núi, "Mau dừng lại kia tà ác nữ yêu chi gào, a a a đầu của ta", "A a a, ta khắc kim mắt chó. Mù, đều mù", "Thiêu chết cẩu nam nữ, nhưng chân ái không đốt! Đây quả thực là tuyệt phối a a a a. Ăn ngay nói thật đi. Mau đưa bọn hắn phối cùng một chỗ. Đừng để bọn hắn tại ra tai họa những người khác", "Chặt tay, ta muốn chặt tay!" Xem ra , có vẻ như lẫn vào cái gì vật kỳ quái, ân, cũng đừng có truy đến cùng.

	Mặc dù khiếu nại sách một đống lớn, nhưng cũng có chút thú vị hồi báo "Tốt thú vị vong linh thúc thúc, hắn sẽ còn chơi bay cao cao (ném lên lại tiếp sau đó, lấy Oma lực cánh tay. Bay cao người cao mấy chục mét không hề khó khăn, nhưng theo báo cáo, tiểu hài phụ mẫu dọa co quắp không ít)", "Tất cả thang âm đều không tại điều bên trên, lần thứ nhất vì thân là tinh linh tộc cảm giác được hổ thẹn, có thể thỉnh cầu vị kia vong linh Đại Quân không muốn tại bại hoại tinh linh thiện vịnh thanh danh sao?", "Rất thú vị, kỳ vọng sang năm lại tổ chức loại này hoạt động. Ta đã tại cấu tứ sang năm xe hoa."

	Mặc dù phàn nàn rất nhiều, cũng không phải hoàn toàn không có có ích, chí ít giữ lại khuyết chức điểm cùng cá nhân cảm xúc cao giai vong linh, nhiều một chút nhân vị, rút ngắn khoảng cách của song phương.

	Mà lúc này ta. Nhưng không có lúc rỗi rãi lý những chuyện này, mới phiền phức đã bày ở trước mặt.

	"Bởi vì người nào đó chuyên quyền độc đoán. Lập tức gia tăng tử vong vương miện sân chơi, bụng lớn vương so tài chờ hơn hai mươi cái hạng mục, lại thêm vượt qua mong muốn biển người, khánh điển nghi thức từng cái hoạt động quy mô cũng viễn siêu mong muốn, kết quả chính là hôm nay mới giữa trưa ngày thứ hai, tài chính của chúng ta liền xuất hiện lớn thiếu hụt."

	"Mong muốn siêu chi một trăm hai mươi vạn kim tệ, nếu ngươi không thể mau chóng nghĩ biện pháp, chỉ sợ cũng muốn động sang năm mùa xuân xây thành công trình khoản hoặc hoàng thất nhân viên thuê tiền lương. . . . Cá nhân ta đề nghị ngươi rút ngắn khánh điển tiết mục, đây là từ trên căn bản giải quyết vấn đề đường tắt!"

	A, kia là cỡ nào để người quen thuộc trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, mắt kiếng gọng vàng hạ nhìn xuống ánh mắt phảng phất cũng biết nói "Ngươi nha đủ rồi, không muốn lại làm tiết mục mới, cái này sinh nhật party đã đủ để người bực bội. Để chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

	Tốt a, nguyên lai Eliza đã nói thẳng ra, mặc dù nàng nói có vẻ như rất có đạo lý, nhưng

	"Nói rất hay, nhưng không có chút ý nghĩa nào! Mơ tưởng! Ai cũng không cách nào ngăn cản ta nghỉ ngơi, lần này tiết mục biểu đã xếp tới tháng sau!"

	Ta một bên nghiến răng nghiến lợi kiên trì ý mình, một bên chờ lấy Eliza kịch liệt phản bác, nhưng đột nhiên, ác ma thiếu nữ đẩy kính mắt, băng sơn làm tan, rời khỏi "Quỷ bà bà hình thức", thế mà nhẹ gật đầu.

	"Được, vậy chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp giải quyết. Chí ít trước tiên đem khánh điển gần đây tài chính hình thức làm rõ."

	"Làm sao đột nhiên tốt như vậy nói chuyện, chẳng lẽ có âm mưu? Lại nói, ta hiện tại cũng không phải bất tử chi thân, bạo tạc bồn cầu cùng tủ giày máy cắt kim loại cái gì, vẫn là thôi đi."

	Ta mới sẽ không lại lần nữa mắc lừa, mỗi lần Eliza khí bị bộc phát trước, đều sẽ đột nhiên trở nên tương đối hòa thuận, dĩ hàng thấp ta cảnh giác, nhưng càng là ôn nhu, tiếp xuống trả thù lại càng phát ra trí mạng.

	Nghe vậy, Eliza trầm mặc, yên lặng nhìn ta nửa ngày, nhìn ta đều có chút sợ hãi, mới tiếp tục nói.

	"Xem ra có một số việc cũng không thể toàn oán ngươi, ta giống như cũng có vẻ như làm quá mức. Không, bởi vì ta là ngài dạy dỗ đến, cho nên vẫn là lỗi của ngươi, toàn bộ đều là lỗi của ngươi. Nhưng lần này, yên tâm đi, ta không có cái gì ngoài định mức dự định, ân, tạm thời không có "

	Eliza lắc đầu. Tựa hồ có chút do dự.

	"Thật xin lỗi, mặc dù không biết đến cùng nơi nào chọc tới ngươi, đều là lỗi của ta! Xin bỏ qua cho nào còn bị ngươi cang hài tử."

	Đã không phải trực tiếp tìm ta gây phiền phức, như vậy liền khẳng định sẽ tại cái khác địa phương trả thù lại, nhớ tới ta những cái kia vẫn còn ma chưởng trong lòng bàn tay bảo bối, ta lúc này quả quyết lựa chọn đầu hàng.

	"Không, xem ra ta mới cần tỉnh lại ta hiện tại cuối cùng hồi tưởng lại, trước kia ngươi hàng năm lúc này liền sẽ một người đi ra ngoài đùa ác, nửa đêm mới một người về nhà, lúc trở về sẽ còn gây chuyện. Nguyên lai đây chính là ngươi chúc mừng sinh nhật biện pháp sao? Dùng khiến người khác không thoải mái đổi lấy mình ngắn ngủi vui sướng, có như thế tịch mịch sao? Trước đó sơ sẩy, thật đúng là thật có lỗi."

	"A a a. Không có chuyện kia, không muốn xin lỗi, cũng đừng dùng loại này ánh mắt đồng tình nhìn ta, ta mới không phải bị người ghét bỏ lại quên đi sinh nhật cô độc lão đầu! Mới sẽ không một người điểm sinh nhật ngọn nến ăn sống ngày bánh gatô, càng sẽ không tất cả mọi người quên ta sinh nhật tìm người trút giận."

	Lần này, đến phiên Eliza mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cái này tùy tiện một đoán, thế mà còn là thật.

	"Nguyên lai là thật a, quá tính trẻ con đi."

	"Ngươi lừa ta!"

	Dưới mắt lại là một hồi lâu hỗn loạn, chờ tỉnh táo lại, chính sự đã lửa sém lông mày. Thiếu tiền thế nhưng là cái đại phiền toái. . .

	"Nếu không. Thử đi tìm Thánh Đường giáo hội doạ dẫm một điểm. Nói thế nào ta cùng bọn hắn lão đại cũng là minh hữu, trả lại cái Thánh giả danh hiệu, đổi ít tiền không khó lắm đi."

	"Ngươi là thật không biết hay là giả không biết, ngươi bây giờ thanh danh tại thánh chức người bên trong đã đến một loại cảnh giới, tùy tiện tìm nhà thánh quang giáo hội, nói một câu Roland ở đây, liền có mười cái mục sư cùng Thánh kỵ sĩ nhảy ra đánh người. Lại nói, ngươi cự tuyệt Thánh Đường giáo hội Thánh giả danh hiệu vĩ dấu vết đã truyền khắp toàn thành. Đại đa số người nói ngươi không biết sống chết, không biết điều, cơ hội tốt như vậy lãng phí hết."

	Eliza vừa nói, còn vừa thỏa mãn gật đầu, hiển nhiên chính Eliza cũng là đại đa số người một trong, nếu có cái Thánh giả đầu hàm lời nói, rất nhiều chuyện sẽ thuận tiện rất nhiều, nhưng hiển nhiên Roland tại phần lớn thời gian vẫn tương đối đầu óc tỉnh táo, gặp Thánh Đường giáo hội liền sẽ lập tức mạnh, quyết định đã làm ra liền khó thu về.

	Chuyện đã qua không có chút ý nghĩa nào. Vẫn là nhìn về phía trước đi, thế là. Eliza nói.

	"Nhưng có người lại rất khâm phục ngươi dũng khí, dám quét Thánh Đường giáo hội mặt mũi. Lúc này ngươi quay đầu đi tìm bọn họ? Ngài là dự định cúi đầu nhận sai hay là tiếp tục khiêu khích, nếu là cái trước, ngài triệt để không muốn mặt tập tính chúng ta đều hiểu, xin đừng nên lại đi đổi mới hạn cuối, nếu là cái sau, vậy còn không như dứt khoát khai chiến, cho nên ngài còn không phải muốn gây chuyện."

	Ta há to miệng, cuối cùng cũng không nói gì, cúi đầu liền có thể đổi tiền, ngược lại là làm một chút cũng không sao, nhưng theo ta đối với mình trào phúng năng lực hiểu rõ, nếu là tới cửa, mặc kệ vốn là dự định làm cái gì, chín thành chín sẽ diễn biến thành cái sau.

	"Ngươi vũ khí mua bán rồi? Không phải rất thành công sao?"

	"Đấu giá hội không phải nhất thời bán hội sự tình, không đem khẩu vị xâu đủ, sao có thể bán đi giá tốt. Bọn hắn thám tử hiện tại hẳn là toàn thành hoạt động, chờ bọn hắn cuối cùng sờ đến một chút manh mối, không thu hoạch được gì thời điểm, mới là chúng ta ra giá thời điểm."

	"Ngươi liền không sợ bọn họ thật làm tới kỹ thuật của ngươi sao?"

	"Kia cơ bản rất không có khả năng. Nhân viên kỹ thuật khu vực ta để Best tự mình trông coi tại, tất cả ra vào nhân viên đều muốn phê duyệt, ngoại nhân căn bản là không có cách tiến vào, còn nếu là muốn tìm vật thật, ta cũng không tìm tới, bọn hắn làm sao lại tìm được."

	Không phải là không muốn tại duyệt binh bên trong biểu hiện ra mới ma động cơ giới học sản phẩm, nhưng ra sân trong chiến tranh, thành phẩm cơ bản đều tổn thất, những cái kia Roland Titan đã toàn diệt, sau cùng tuẫn bạo rất loá mắt, xe lửa vương cũng bạo tạc, còn nổ chết không ít thú nhân, cỡ nhỏ thuyền bay cũng không có trở về nên nói không hổ là địa tinh nhúng tay sản phẩm, có vẻ giống như đều là bạo tạc kết thúc công việc.

	"Lần sau, vẫn là không muốn lắp đặt tự bạo nút bấm đi, cảm giác chỉ cần thiết kế cái đồ chơi này, sớm muộn sẽ dùng tới. Tựa như ra chiến trường trước đó nói 'Mặc dù đối thủ rất mạnh, chí ít ta có đồng quy vu tận nắm chắc', siêu điềm xấu a. Nói ra câu nói này người lập tức liền từ vai phụ biến pháo hôi a, còn nhiều nửa cái có thể nổ chết chính mình."

	Càng nói càng có cảm giác, xem ra ta đã đụng chạm đến chân tướng.

	"Chân tướng chỉ có một cái ta chính là đơn thuần nghĩ hô lên câu này lời kịch. Tốt a, đứng đắn một chút, vậy liền để chúng ta từ trong lòng trạng thái đi lên phân tích. Có một cái màu đỏ nút bấm mỗi ngày bày ở trước mặt ngươi, rõ ràng phía trên có cái mũi tên biểu thị nhắc nhở ngươi đừng ấn, nhưng càng là không cho theo càng muốn theo, cuối cùng, chính là không có cơ hội, cũng chịu đựng không nổi dụ hoặc ngươi là ấn xuống, hay là hai tay ấn xuống, hay là hai tay dùng sức ấn xuống."

	"Xin đừng nên đem ngài thói quen tính tiện tay cùng những cái kia hy sinh vì nghĩa dũng sĩ đặt ở một khối so sánh, như những cái kia ngay tại vất vả tăng ca công trình sư cùng người điều khiển nghe được, bọn hắn tuyệt đối sẽ tập thể bãi công. Đến lúc đó còn muốn tăng lương lưu người, phiền phức chết rồi. Đúng, ta tiền lương rồi? Ta giống như một mực không có từ ngươi nơi này dẫn tới tiền lương đi."

	Tốt cấp trên muốn quen thuộc tại râu ria sự tình hoá trang ngốc, ít nhất phải quen thuộc không nhìn thuộc hạ phàn nàn cùng cảm xúc, cho nên, ta trà một miệng trà, đưa ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

	"Eliza, hồng trà pha càng ngày càng tốt a, hôm nay thời tiết coi như không tệ."

	"Tạ ơn khích lệ nhưng đó là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị trà xanh, mà lại thời tiết không tốt đẹp gì. Bên ngoài đang đổ mưa kẹp tuyết. Liền xem như qua loa, cũng mời nhiều một chút thành ý đi."

	Chúng ta biết, đã hiện tại không cách nào giải quyết, liền tạm thời để xuống đi.

	"A a a, ta nhớ tới, Adam nói hôm nay muốn đi đánh tennis. Cũng nhanh đến thời gian, muốn đuổi mau ra phát."

	"Chính là cái kia đã hẹn xong cầu bạn giết người tennis giải thi đấu sao? Nghe nói ngài cầu bạn vẫn là cái hâm mộ ngài mỹ nhân, còn nói ba vòng 110,80,100,, dáng người cao gầy, tại từng cái phương diện hơn xa ta cái này trên dưới một đường kết thúc tấm phẳng "

	Tốt a, ta loáng thoáng biết vì cái gì mới vừa buổi sáng liền sẽ bị trên giường kéo xuống đến, kia trong ánh mắt quen thuộc hàn quang hiển nhiên thuyết minh người nào đó đã tại bạo tẩu biên giới.

	"Khụ khụ, đừng nói mò! Làm sao lại như vậy? Ta thế nhưng là người tốt, làm sao có thể đến cùng là ai tại tung tin đồn nhảm. Đây tuyệt đối là cái thích gạt người hỗn đản."

	"Ừm, hỗn đản, hôm qua uống ngươi nhiều còn cho ta nói khoác nửa đêm. Không có chút nào nhớ kỹ rồi? Roland, diễm phúc không cạn a."

	Ta há to miệng, nhưng nhớ tới Adam hôm qua cho ta hình dung, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, thế là, sau một khắc, ta bỗng nhiên đứng lên, một ngụm xử lý hồng trà, quay đầu liền chạy, coi như nhất định phải chết, cũng muốn chơi chán bản lại chết!

	"Ta ra ngoài, ban đêm không cần chờ ta ăn cơm."

	Nhìn thấy Eliza không cùng đến, ta mới buông lỏng thở ra một hơi, nhưng phía sau Eliza cũng đã lộ ra cười lạnh.

	"Hừ, quả nhiên không có tỉnh ngủ, hôm qua cũng uống đủ nhiều, thế mà ngốc ngay cả Adam cũng dám tin. Các ngươi liền lẫn nhau hố đến chết đi."

	Mà rất nhanh, tại mới xây thành chuyên môn trên sân bóng, ta cũng gặp phải trong truyền thuyết kia mỹ nhân.

	"Adam, đây chính là ngươi nói mỹ nhân sao?"

	"Đương nhiên, nhìn kia khuôn mặt, mặt trái xoan, tiểu Hồng môi, thanh tú như vẽ, đương nhiên là cái mỹ nhân."

	", dáng người cao gầy?"

	"Đương nhiên, ngươi nhìn kia đường cong, trước sau lồi lõm, nhìn kia cơ bắp, co dãn mười phần, quả thực hoàn mỹ đến không có bằng hữu. Ngươi nhìn, kia nâng lên siêu cấp cơ ngực, quả thực là pho tượng bên trong mới có hoàn mỹ dáng người."

	Tốt a, ta không sai biệt lắm hiểu, lần này lại bị cái thằng này hố, một bên tiểu Hồng đã cười đến khom người, ngay cả Margaret đều giống như cười mà không phải cười nhìn ta.

	"Ngươi liền tiếp tục biên đi. Hâm mộ ta?"

	"Đương nhiên, có nhi tử không sùng kính lão ba sao? Ân, ta liền quên đi nói cho ngươi là hắn mà không phải nàng."

	Đúng vậy, trước mắt cái kia "Mỹ nhân" cầu bạn chính là Ciro đương nhiệm quốc quân, nhưng lúc này, hắn mặc có chút buồn cười màu trắng váy ngắn, ngay tại hiếu kì vỗ vợt bóng bàn.

	Nhìn thấy ta đến, hắn rất là cao hứng, nhưng đón lấy, lại trấn định lại.

	"Phụ thân đại nhân. Ta đã sớm muốn tìm cơ hội cùng ngươi đơn độc nói chuyện. Không khỏi là Ciro sự tình, còn có tử vong vị diện tin tức."