Chương 477: Hồi cuối

	Ác ma chi noãn ngay tại chỗ đó, tản ra uy thế vô cùng, nó cực kỳ xấu xí khó coi, nhưng lại có quỷ dị cảm giác thân thiết, phảng phất bản thân tồn tại chính là tự nhiên pháp tắc, chính là cái này Luyện Ngục chi địa một bộ phận.

	Kavinse không chút do dự phóng thích địch ý, tăng lên trên diện rộng lực lượng, tựa hồ tại làm chiến đấu chuẩn bị.

	"Roland, đừng che giấu, nhục thể của nàng ranh giới cuối cùng đều là Chủ Thần cấp, chỉ cần thu hoạch được Cynthia bộ phận đặc quyền cùng năng lực, chiến lực liền có thể tăng vọt. Coi như nhục thể của nàng cầm cự không được bao lâu, lúc này tàng tư, chẳng khác nào tự tìm đường chết."

	Ta có chút do dự, cũng không phải lo lắng đối thủ trước mắt sẽ có bao nhiêu mạnh, mà là do dự có phải là mạo hiểm một chút, mượn cơ hội nhìn một chút Kavinse cực hạn chiến lực, vì sau này khả năng đối địch, chuẩn bị sẵn sàng.

	Nhưng nhìn xem theo uy thế tăng vọt ác ma chi noãn, ta lại do dự, dưới mắt thế cục thật vất vả đạt thành cân bằng, như cái kia Cynthia dự bị nhục thân quá cường đại lời nói, cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

	Về phần Cynthia ác ma chi noãn, ta lại rất có điểm không quan trọng, bởi vì ta cũng nghĩ tốt chiến thắng nó biện pháp, mặc kệ nó mạnh đến mức nào.

	"Nổ tung đi, hiện thực. . . Khụ khụ, sụp đổ đi, Luyện Ngục."

	Theo ý chí của ta, toàn bộ Luyện Ngục bắt đầu vỡ vụn, vỡ vụn, hóa thành điểm điểm bụi, rất nhanh, vị diện này liền sẽ thoát ly Minh phủ vị diện, bị toàn bộ Minh phủ xem như tạp vật bài xích, vứt bỏ đến hư không bên trong.

	Mà ở trong đó viên kia cự hình ác ma chi noãn, tự nhiên cũng đem vứt bỏ ở trong hư không.

	Về phần trong hư không còn có cái gì, nàng phải chăng có thể trở về, bởi vì không có tiền lệ, thậm chí ngay cả hư không hoàn cảnh là như thế nào ác liệt đều không rõ ràng, ta dù sao là không biết.

	Nếu là cái khác Thâm Uyên đại lão, vị diện bạo liệt không chỉ có muốn không được mạng của bọn hắn, bởi vậy lộ ra sơ hở, ngược lại sẽ bị bọn hắn nắm lấy cơ hội tiến vào Minh phủ càng sâu tầng, mà bây giờ. Ta nhìn ngươi một cái vòng tròn phình lên trứng gà, còn có thể mọc ra cánh bay?

	Về phần tổn thất Bạo Thực Giả Luyện Ngục cùng A Đương, cùng vừa mới Quần Sơn Luyện Ngục đồng dạng, tái sinh là được.

	Ai quy định Boss biến thân liền muốn chọi cứng, ha. Tại nắm giữ không gian quy tắc trước mặt ta chơi trứng hóa biến thân. Chán sống sao.

	"Đã không có quy định nhất định phải xử lý đối phương, nhưng cái này. . . . Còn để người không hảo hảo đánh một trận."

	Kavinse biểu lộ rất phức tạp, nhưng càng nhiều nhưng vẫn là cảm giác bất lực, phảng phất đã hoàn thành nước mắt liên tục tuyên thệ trước khi xuất quân xuất chinh cáo biệt nghi thức, ngay tại xuất chinh chiến sĩ vừa mới bước vào chiến trường, lại bị cáo tri bởi vì trời mưa, chiến tranh lâm thời hủy bỏ.

	Mà rất nhanh. Sương mù màu đen bắt đầu khép lại. Chúng ta vừa mới thở ra một cái, nhưng đột nhiên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, lại làm cho mọi ánh mắt nhìn về phía lỗ hổng.

	"Ta XXX, trứng gà thật mọc cánh bay!"

	Đúng vậy, trứng gà thật đang bay.

	Kia là một con như thế nào quái vật, hình trứng thái bị cưỡng ép đánh vỡ, vẫn chưa hoàn toàn tiến hóa nhục tạng cùng tim phổi khí quan đều trần trụi bên ngoài. Nửa người còn tại trứng hình, duy nhất có thể nhìn. Đại khái cũng chỉ là một cánh tay cùng hai viên cánh chim.

	Hư không ngay tại thôn phệ quang hoa, nhưng kia quang chi cánh chim lại tại không hiểu triển khai, một đạo, hai đạo, mười đạo, trăm đạo, cuối cùng, vô số quang dực phủ kín toàn bộ hư không.

	Hư không đã được thắp sáng, thánh quang chiếu rọi mỗi một phiến, lượn lờ thánh ca tại toàn bộ thế giới quanh quẩn, ngay cả Minh phủ các ngõ ngách đều vang lên kia cổ lão sử thi bên trong thánh táng khúc.

	Từ hạp khẩu để lộ ra quang huy thắp sáng Luyện Ngục, kia quang thế mà trực tiếp hủy diệt Luyện Ngục bên trong quỷ hồn, kia là xa so với thánh quang càng thêm thuần túy, thánh khiết quang huy, hỗn độn nữ thần, kia chế tạo ra Thâm Uyên cùng ác ma tối cổ hỗn độn, lại là như thế thánh khiết, thần thánh.

	"Một ngàn vạn, hai ngàn vạn, một trăm triệu, hai ức, ba, sức chiến đấu máy thăm dò bạo."

	Mặc dù là thuận miệng nói bậy, nhưng đáy lòng ta lại tại không hiểu rung động, cũng không cần đo đạc cái gì sức chiến đấu cùng năng lượng cấp độ, vẻn vẹn chỉ là dựa vào nhìn cùng cảm giác, liền có thể chênh lệch đến sáng thế nữ thần cùng Chủ Thần ở giữa khoảng cách cực lớn.

	"Tạo vật chủ cùng tạo vật ở giữa chênh lệch sao? Quả thực giống như là trưởng thành cùng sâu kiến. . . ."

	Kavinse duy trì quỷ dị trầm mặc, chỉ là nhìn chòng chọc vào bên kia biến thắp sáng bầu trời, sau đó trong hai con ngươi một lần nữa dấy lên cực nóng hỏa diễm, đó cũng không phải phẫn nộ cùng sợ hãi loại hình mặt trái tình cảm, đó là một loại khát vọng, khát vọng mình cuối cùng cũng có một ngày sẽ siêu việt đối phương, đó là một loại mừng rỡ, mừng rỡ trước mắt mình thế mà còn có rộng lớn bầu trời, mình còn có thể bay cao hơn.

	"Thật đúng là làm cho người ta chán ghét nhiệt huyết hệ. Sáng thế nữ thần cường đại như vậy, xem ra kế hoạch của ta lại có muốn chỉnh sửa, chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy phiền phức."

	Lúc này, ta càng phát ra phát giác ta cùng Kavinse trên bản chất khác biệt, có lẽ, đây chính là ta Kavinse khác nhau, đối mặt cường địch, hắn sẽ cứng rắn, mà ta sẽ nghĩ biện pháp đi vòng qua hoặc hố rơi đối phương, mà bây giờ gặp gần như không có khả năng chiến thắng đối thủ, hắn mừng rỡ nghênh đón tương lai khiêu chiến, đem tinh lực vùi đầu vào mạnh lên bên trên, mà ta, lại ý đồ biên chế các lớn âm mưu cùng chiến lược đến chiến thắng đối phương.

	"Có vẻ như, hắn bên kia là nhân vật chính, ta bên này ngược lại không phải là chính đồ a, bất quá, ta cũng nhẹ nhõm. . . ."

	Ta hiểu rõ Kavinse, chính như Kavinse hiểu ta, mặc dù bây giờ tại ngắn ngủi hợp tác, hắn lại một mực tại khát vọng cùng ta chém giết, đây là bắt nguồn từ đồng nguyên linh hồn xúc động, khát vọng chiến thắng đối phương để chứng minh bản thân giá trị, khát vọng chứng minh con đường của mình so với đối phương mạnh, khát vọng chứng minh mình kia bộ phận linh hồn chất lượng so với đối phương chiến thắng, ta đoán, chờ việc này sự tình, hắn hơn phân nửa vẫn là phải cùng ta chơi lên một khung.

	Mà đã lúc này nhìn thấy cao hơn dãy núi, theo tính cách của hắn, chí ít tại hắn bò lên trên đỉnh phong trước đó, hắn sẽ không lại tới tìm ta phiền phức.

	"Nhưng một trận chiến này vẫn là trốn không được, chờ những này việc vặt vãnh kết thúc, ta cũng có thể đem tinh lực chủ yếu vùi đầu vào mình cá nhân thực lực bên trên, nếu không về sau bị Kavinse tiện tay đánh chết, cũng quá mất mặt, coi như không thể đến sáng thế nữ thần cấp độ, cũng không thể kém quá xa. . ."

	Lắc đầu, xua tan những cái kia tạp niệm, đối thủ trước mắt mới là mục tiêu của chúng ta, sáng thế nữ thần năng lượng cấp độ quá mức không thể tưởng tượng, cái này hoàn toàn siêu việt khả năng chiến thắng, đây chính là "Lịch sử" sau cùng toàn diệt kết cục nguyên do à.

	【  yên tâm đi, nàng về không được, trong hư không không có thời gian cùng không gian khái niệm, chỉ có ý chí mới có thể chỉ dẫn 'Phương hướng', thuần túy lực lượng không có chút nào giá trị, không có thần hồn khống chế nhục thân, chỉ có thể tại nguyên chỗ đạp đất, dù cho gần ngay trước mắt, cũng ở xa thiên nhai. Mà không bao lâu, cái kia nhục thân liền tự nhiên sụp đổ. 】

	Phong bế Luyện Ngục miệng tựa hồ tại thuyết minh hệ thống chú giải. Thẳng đến toàn bộ màn trời bị sát nhập, từ đầu đến cuối Cynthia nhục thân cũng không tiếp tục tiến một bước, từ đó, Minh phủ chi chiến xem như đã qua một đoạn thời gian.

	Đúng vậy, đã qua một đoạn thời gian. Còn lại. Đã không có cái gì đặc biệt đáng giá ghi lại.

	Kẻ Giả Dối Sofockly, cái này bị Cynthia lợi lớn dụ hoặc xé nát hiệp nghị đình chiến hỗn đản, tại ta cùng Kavinse xuất hiện, sau đó Hoang Ngôn Chi Vương từ trong ngủ mê thức tỉnh sát na, cũng không chút nào do dự lại lần nữa ngưng chiến, cũng ký càng hà khắc hơn hiệp nghị đình chiến.

	Mà chúng ta bên này, dù cho đầy bụng khó chịu. Tại thời gian này điểm. Cũng không hi vọng đem Chủ Thần làm cho quá ác.

	Bảy Luyện Ngục bên trong hai cái còn tại trùng kiến bên trong, Minh phủ làm xong thời gian ít nhất phải trì hoãn một hai năm, lại đập mất một cái, chúng ta tổn thất liền càng nhiều.

	Mà Minh phủ muộn vận hành một ngày, chỉ sợ chủ vị diện tình huống liền sẽ thảm hại hơn.

	Thâm Uyên Chiến Thần Darnaves, Kavinse chạy tới cùng đối phương nói thứ gì, tựa hồ cũng đạt thành hiệp nghị, thế là. Chân chính chém giết liền biến thành. . . Vẫn là ngươi chết ta sống chém giết, Darnaves cũng đánh lên nghiện. Xem bộ dáng là định dùng hành động thực tế bức ra Best cực hạn.

	Nhìn cái dạng này, ta đoán Kavinse cùng Darnaves hơn phân nửa sớm có cấu kết, chí ít nghe nói Cynthia "Tin chết", cái này hỗn độn nhất "Trung thành" chó săn, ngược lại lộ ra mừng rỡ.

	Dù cho đạt thành nhất trí, chúng ta vẫn không có che giấu đối bọn hắn không tín nhiệm, ba cái phe hỗn độn Chủ Thần tại chúng ta giám sát bên trong, ác quỷ nhóm từng cái từ trong ngủ mê thức tỉnh, dụ hoặc chi vương tại đồng liêu nhìn chăm chú trốn vào Kavinse ôm ấp. . . Sau đó bất mãn ánh mắt càng nhiều, khục, ta tuyệt đối không có ước ao ghen tị.

	Minh phủ bầu trời cũng xuất hiện tinh thần, chư thần cũng bắt đầu vận hành chức trách của mình, ngay cả đầy sao đều tại Hỗn Độn Chủ Thần trên đầu đảo quanh, mọi ánh mắt y nguyên đối bọn hắn khuyết thiếu một chút xíu tín nhiệm.

	Mà khi Minh Hà bên trên, kia thuyền cô độc bên trên thân ảnh màu trắng lại lần nữa xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người mới chính thức thở dài một hơi, đến lúc này, chúng ta lại không lo lắng phe hỗn độn làm ra sự tình đến.

	"Aier, tỉnh."

	E là cho dù là ta, cũng trong lúc vô tình ỷ lại lấy thân ảnh này.

	Kia biểu tượng tử vong cùng linh hồn màu đen cây cột lại lần nữa dâng lên, hàn băng chi trụ, tử vong chi trụ, thánh quang chi trụ, luật pháp chi trụ chống đỡ lấy toàn bộ Minh phủ, Minh Phủ Địa Ngục đã cấu thành tuần hoàn, độ hoàn thành tăng lên trên diện rộng.

	Darnaves cùng Kẻ Giả Dối sẽ lưu tại Minh phủ thế giới bên trong, đó cũng là hành động bất đắc dĩ, thẳng đến Ashe thế giới lại lần nữa cùng Minh phủ thế giới kết nối, bọn hắn mới có có thể trở về địa phương, đương nhiên, từ đầu đến cuối đều sẽ có đầy đủ lực lượng nhìn bọn hắn chằm chằm, nếu bọn họ lộ ra sơ hở, tùy thời đều là bọn hắn vẫn lạc tốt thời tiết, chí ít mấy năm này, cuộc sống của bọn hắn tuyệt đối sẽ không tốt qua.

	Mà khi hai tháp hoàn thành Kavinse phó thác về sau, Kavinse lại không chút do dự kéo lấy không ngừng gào thét gào thảm nữ thần đi vào hư không, kia không chút do dự bước chân, kia cuối cùng quay đầu mỉm cười để ta biết, lần tiếp theo, gặp lại thời điểm, hắn sẽ so hiện tại càng thêm cường đại.

	Đến tận đây, Minh phủ chiến dịch lấy phe Minh phủ đại hoạch toàn thắng kết thúc công việc, "Lịch sử" đã chú định hoàn toàn thay đổi, tương lai thế giới, đem từ lưỡng cực tranh bá biến thành Tam Quốc Vô Song, có lẽ, tất cả vận mệnh đều sẽ khác biệt.

	Thuận thời gian chuyển dời, Luyện Ngục bảy chúa tể từng cái phục sinh cũng leo lên vương vị, Minh phủ bốn sảnh toàn bộ bắt đầu vận chuyển, quỷ tộc nhóm chịu khó chấp hành mình cương vị, luân hồi mới bắt đầu vận hành, khi cái thứ nhất hài nhi tại xuân chi đại địa bên trên ra đời thời điểm, tất cả mọi người, thần đều lâm vào cuồng hỉ bên trong, chúng ta luân hồi đã thành công.

	Đương nhiên, những sự tình này đều là về sau người khác cùng ta nói, dù sao, khi ta giải trừ cùng Vô Miên Giả phản thần hàng thời điểm, liền tự nhiên lâm vào an nghỉ bên trong.

	Mà xem như Minh phủ luật pháp chi trụ Vô Miên Giả, sẽ thành chân chính độc lập tồn tại, Minh phủ hoàn thiện về sau, bản thân liền là "Công chính", "Vô tư" hóa thân hắn tự nhiên sẽ mất đi "Bản thân" khái niệm, Vô Miên Giả đã hóa thành Minh phủ trật tự, luật pháp cùng Minh phủ chi thần chú định trở thành chư vị diện cường đại nhất thần chi, nhưng lại đã cùng ta không có quan hệ.

	Minh phủ đã cấu thành, tất cả BUG đều sẽ tự động bị bổ sung, cái gọi là thần hàng cái gì, rốt cuộc không cần cân nhắc, hắn sẽ thành độc lập tồn tại, mà ta, cũng bởi vậy thu hoạch được tự do, chí ít, trên bờ vai mệnh trung chú định "Tận thế" kết cục, đã có thể dỡ xuống, ta rốt cục có thể nhẹ nhõm một điểm hưởng thụ cuộc đời vui sướng.

	Cái gì? Tương lai vẫn như cũ khắc nghiệt? Thế giới này vốn cũng không phải là ta một người, làm đến bước này, tránh toàn diệt kết cục đã tính đã đủ rồi, còn lại, liền giao cho những người phàm tục kia đi, Minh Phủ Chư Thần đem trợ giúp bọn hắn vượt qua nan quan.

	Bất quá, "Lịch sử" cùng "Vận mệnh" đã bị triệt để sửa, ta bởi vậy thu hoạch vận mệnh điểm số, cũng nhất định là thiên văn sổ tự, còn có cái kia xử lý Chủ Thần sau tất nhiên rơi xuống Thần khí. . . Đáng tiếc, thẳng đến ta an nghỉ trước, hệ thống vẫn không có hoàn thành sau cùng thống kê.

	Mà tại ta chân chính nhắm lại song đồng lâm vào an nghỉ trước đó, hệ thống một câu, lại làm cho ta ngủ được rất không yên tâm.

	【. . . . Chúng ta giống như đều bị Kavinse đùa nghịch, Cynthia chết không chỉ có sẽ đối Thâm Uyên tạo thành ảnh hưởng, vị diện chúa tể chết mất một vị, toàn bộ hệ Tinh Bích phòng ngự cũng sẽ bởi vậy biến thành yếu ớt, vị diện khác người xâm nhập sẽ trở nên càng thêm dễ dàng tiến vào, cuộc sống sau này chưa hẳn tốt qua. 】

	Tốt a, may mắn không nghe hắn nói xử lý hai vị sáng thế nữ thần, đây không phải là tinh bích trực tiếp vỡ tan, trực tiếp trình diễn dị thứ nguyên đại chiến sao? Phe Thâm Uyên đại khái sẽ đánh rất vui vẻ, bọn hắn sẽ có càng nhiều tiến hóa cơ hội, nhưng toàn bộ thế giới chỉ sợ đều muốn lung lay sắp đổ bên trong đối mặt tương lai chưa thể biết.

	"Kavinse, ngươi lại hố ca!" ( ~^~)