Chương 556: Vận rủi Hắc Long

	Long tộc cũng không phải là chủ vị diện đặc hữu sản phẩm, làm cổ xưa nhất chủng tộc một trong, bọn hắn chi nhánh trải rộng đa nguyên vũ trụ, mà bởi vì chủ vị diện cự long bắt đầu rời xa đám người, tại cái khác vị diện lữ hành, ngược lại càng thêm dễ dàng gặp được cự long.

	Sử thi cố sự bên trong cùng cự long tao ngộ, thường thường nhưng cùng kéo ra một đống, kết cục cuối cùng hơn phân nửa là nhân vật chính đạt được một đống lớn chỗ tốt, Thần khí, đồ long vinh quang, long huyết tẩy lễ, sử thi nhiệm vụ bắt đầu chờ chút.

	Thậm chí, bởi vì kỵ sĩ tiểu thuyết cuối cùng sẽ gặp được rồng, cũng giẫm lên rồng đạt được một đống lớn chỗ tốt, những cái kia nhân vật chính cũng bị ca tụng là Long Ngạo Thiên, sinh trưởng ra một cái hệ liệt sáo lộ tiểu thuyết.

	Mà đối độc hành mạo hiểm giả đến nói, tại đường đi bên trong tao ngộ những này đại thằn lằn, không thể nghi ngờ là một loại bất hạnh.

	Ngân Long, Kim Long các loại kim chúc long còn tốt, chỉ cần bản thân ngươi không đến có tiếng xấu trình độ, bọn hắn hơn phân nửa sẽ chỉ dùng mình ác thú vị đùa bỡn một chút ngươi.

	Tỉ như nếu là gặp Ngân Long cùng Kim Long, ném cho một cái nhìn như vinh quang nhiệm vụ, chờ tân tân khổ khổ sau khi hoàn thành, mới phát hiện thu hoạch thật chỉ có "Vinh quang", thù lao một cái đồng tệ đều không có.

	"Chính nghĩa cự long cho nhân loại nhỏ bé nhiệm vụ, là để mắt ngươi, còn muốn thù lao?"

	Còn nếu là gặp thanh đồng long, hoàng đồng long, ngươi tốt nhất cầu nguyện chuyện cười của ngươi cùng chuyện xưa tồn lượng đủ nhiều, có thể thỏa mãn Đồng Long nhóm vĩnh vô chỉ cảnh lòng hiếu kỳ, hoặc là mê cung, thám hiểm điểm kỹ năng đủ cao, mới có thể không chết những cái kia trí mạng đùa ác bên trong.

	Như gặp được kim chúc long là vận rủi, tại đường đi bên trong đụng phải Hồng Long, Hắc Long, Lam Long các loại sắc thải long, chính là vận hạn.

	Đối đãi bước vào lãnh địa mình khách tới thăm, bọn chúng không có kim chúc long nhiều như vậy hoa văn, cơ bản đều là kiểu cũ đột nhiên tập kích.

	Có giá trị tù binh coi như nô lệ cùng tôi tớ, không có giá trị coi như lương thực, nếu là không thể ăn liền cho ăn thủ hạ ma vật, hành lý xem như chiến lợi phẩm, tài bảo là vật sưu tập. Không có chút nào lãng phí.

	Mà Haka, làm một con đã trưởng thành hơn hai trăm năm Hắc Long, cũng là mảnh này đầm lầy khu lãnh chúa.

	Khi những cái kia người thằn lằn nô lệ hướng mình báo cáo lãnh địa của mình đi lên cái người mới, vẫn là đã thông qua giết chóc người thằn lằn, thu hoạch được người thằn lằn người thu hoạch xưng hô thời điểm. Haka là có chút khó chịu.

	Bởi vì dưới trướng hắn liền có mười cái người thằn lằn bộ lạc. Mà bọn hắn đều gọi mình vì người thằn lằn chi vương, mặc dù mình không thích xưng hô thế này, nhưng cái này mới tới gia hỏa thế mà gọi người thằn lằn người thu hoạch, đây không phải trước mặt mọi người đánh mặt à.

	Mà thuộc hạ nhiều như vậy người thằn lằn, cũng không phải nó đối ngoại hình có chút tương tự người thằn lằn có cái gì đặc biệt thích, mà là tại cái này Thâm Uyên thứ bảy mươi lăm tầng u ám đầm lầy khu, người thằn lằn đã coi như là có thể câu thông tồn tại.

	Lúc đầu. Hẳn là mình tự thân xuất mã. Để cái này mới tới gia hỏa mở mang kiến thức một chút lãnh chúa đại nhân khí phách, nhưng bên ngoài mưa xuống lớn như vậy, thực tình không muốn ra ngoài... Ân, tuyệt đối không phải Haka đại gia lo lắng lật thuyền trong mương, lấy trước người thằn lằn thử một chút trình độ của đối phương.

	Thế là, nó liền điều động thuộc hạ của mình, dẫn dụ tên kia chủ động tới cửa, sau đó mình liền dùng trong Long tộc trí tuệ nhất Hắc Long nhất tộc sở trường trò hay phục kích. Tới thu thập đối phương.

	Đừng nói, đám kia ngu xuẩn người thằn lằn lần này làm cũng thực không tồi. Không chỉ có thăm dò ra đối phương là một cái kiếm sĩ, vẫn là một cái mới vừa tiến vào Thánh Vực không lâu thuần kiếm sĩ, chính là chính diện đối quyết Haka phần thắng cũng cực lớn, nhưng cẩn thận người thằn lằn chi vương vẫn như cũ lựa chọn Hắc Long truyền thống phục kích chiến thuật.

	"Cao quý Hắc Long cùng cái khác xuẩn tài rồng khác biệt, chúng ta là dùng não, có thể nhẹ nhõm thủ thắng, tại sao phải chính diện chém giết."

	Hiển nhiên đây là thành kiến, sắc thải long đều rất thích phục kích, am hiểu bay lượn Hồng Long là không chiến cùng tập kích đại sư, bọn hắn từ trên tầng mây đột nhiên hạ xuống công kích không có chút nào điềm báo trước, để siêu cường quốc cũng theo đó đau đầu.

	Nếu là sa mạc, Lam Long thì giấu tại nóng trong cát, lôi bạo, cuồng cát, gió bão đột nhiên từ dưới chân dâng lên tuyệt cảnh, để lại cẩn thận chiến sĩ đều sẽ một sát na bối rối, mà cao tốc Lam Long vĩnh viễn sẽ không bỏ lỡ chiến cơ.

	Mà vốn là đầm lầy sinh vật Hắc Long, trừ am hiểu dã chiến đánh lén bên ngoài, cũng cực kỳ am hiểu đầm lầy tập kích.

	Nó tại đầm lầy hạ mai phục, Hắc Long chủng tộc thiên phú để tại dưới nước như cá hô hấp, mà đầm lầy hôi thối ngược lại che giấu đi Hắc Long hư thối vị thịt thể xú, hủ hóa đồ ăn nước uống, chưởng khống nước bùn Hắc Long thiên phú, tiến thêm một bước hoàn mỹ Hắc Long ngụy trang.

	"A, chúng ta Hắc Long nhất tộc mới thật sự là đầm lầy chi vương. Chờ tên kia đến, trước hết để cho người thằn lằn công kích, chờ hấp dẫn lực chú ý, ta lại đột nhiên thoát ra ngoài, một ngụm long tức giải hắn. Nếu là né tránh, liền trực tiếp dùng hóa đá thành bùn đem đất khô đầm lầy hóa, kéo hắn xuống nước."

	Giảo hoạt, cẩn thận, tổ truyền kỹ xảo chiến đấu bị nhiều đời truyền thừa, ma võ kết hợp cự long càng giống dã thú, quán thâu tại huyết mạch kỹ xảo chiến đấu để bọn hắn là trời sinh thợ săn, bọn hắn càng thích hợp một mình săn giết dã ngoại chiến trường, xếp hàng mà đi cự long trên thực tế đã chém đứt mình sắc bén nhất nanh vuốt, sức chiến đấu giảm mạnh.

	Lúc này, mai phục tại dưới nước, Haka cố gắng nhớ lại lần trước thịt người tiệc mỹ vị, nhớ tới sắp đến miệng nhân loại nhỏ thịt tươi, Haka nước bọt đều nhỏ ra đến, lần trước gặp được nhân loại, là hai mươi năm trước hay là năm mươi năm trước.

	"Gần, gần."

	Tiếng bước chân hóa thành chấn động, cho dù ở dưới nước, hắn thoái hóa song đồng không cách nào thấy rõ trên nước sinh vật, nhưng bén nhạy thính giác lại như sấm đạt khóa chặt mục tiêu của mình.

	"... Ngừng rồi?"

	Sắp đi vào vòng phục kích, ngay tại Haka trên đầu hai mươi mét địa phương, nhân loại kia lại đột nhiên dừng lại.

	Không, không chỉ có dừng lại, hắn tựa hồ ngồi xuống, tựa hồ đối với lấy trên vai hắn cái kia mèo nói cái gì.

	Hắc Long Haka hơi nổi lên một điểm, tăng phúc thính lực ma lực đại bút chi tiêu, rốt cục, hắn nghe rõ...

	"Xuỵt ~ các ngươi nhìn, ta phát hiện cái gì? Nơi này có một con lạc đàn Hắc Long, đây chính là một loại cẩn thận sinh vật, chúng ta từ phía sau lưng đi vòng qua... ."

	Tại quá sợ hãi đồng thời, Haka cũng biết mình đã bại lộ, nó bỗng nhiên từ dưới nước phát lực, ý đồ hóa phục kích thành tấn công, nhưng vọt tới một nửa, cổ vừa mới bắn ra mặt nước, lại phát hiện mình đã không cách nào hành động.

	"Băng?"

	Khối băng tại đầm lầy mặt nước ngưng tụ, hỗn tạp nước bùn đầm lầy toàn bộ biến thành khối băng cùng đất đông cứng, kia băng ngoài ý muốn rắn chắc, Haka xông ra long đầu, thân thể bị bị đông tại dưới nước, toàn bộ đầm lầy toàn bộ hóa thành đất đông cứng.

	Lâm vào trong đó Haka cũng không phải có thể hiệu lệnh băng tuyết bạch long, hắn bị trói buộc cực kỳ chặt chẽ. Căn bản là không có cách động đậy.

	"... Hắc Long chứa nhiều loại vitamin cùng rất cao nhiệt lượng, một con có thể cung cấp chúng ta một năm nhiệt lượng..."

	Haka không hề từ bỏ, mang theo kịch độc long tức đối diện thổi qua đi, sương mù màu lục tỏ khắp, khi Haka cho là mình thắng lợi đào vong thời điểm. Cái thanh âm kia lại vẫn còn tiếp tục.

	"... Hắc. Ta bắt đến, nó giãy dụa rất lợi hại! Nha, nó có miệng thối!"

	Sương độc đã tán đi, nam tử tóc vàng kia lại lông tóc không thương chậm rãi đi tới, khóe miệng lại mang theo ác ý mười phần tiếu dung , vừa nói còn vừa giải thích, mà chờ hắn xích lại gần. Lặp đi lặp lại giãy dụa Haka nhưng như cũ không cách nào hành động. Càng thêm tuyệt vọng.

	Nam tử kia giống như ác quỷ đánh giá cổ của mình, tay trái quơ băng chế cự hình cái nĩa, tay phải cầm cự hình băng chế cơm Tây đao, tại Hắc Long trên cổ ngang qua đến so với quá khứ.

	"Bỏ đi đầu liền có thể ăn! Giòn, mùi thịt gà."

	"Ngươi mới mùi thịt gà, cả nhà ngươi mùi thịt gà!"

	Bị so sánh thịt gà vô cùng nhục nhã để Haka phẫn nộ bạo rạp, nhưng trước mắt, lại là một người cao băng cái nĩa đối diện cắm xuống tới. Đây là cự long Haka tại mất đi tri giác trước cuối cùng biết đến, cuối cùng. Hắn còn tại đáy lòng ai thán.

	"Phụ thân, Haka thật thành long tộc sỉ nhục, thế mà phải bị nhân loại ăn hết." ——

	Hai mươi phút về sau, tại Haka ấm áp thoải mái dễ chịu long sào bên trong, vô số người thằn lằn đang bận rộn lấy nhóm lửa, nấu cơm, mà ở trong đó, một cái làn da ngăm đen cao gầy tinh linh nam tử, lại hết sức đục lỗ.

	Hắn ngay tại bên cạnh đống lửa bận rộn, vì chủ nhân mới nướng giày cùng ẩm ướt rơi quần áo, quần áo còn dễ nói, nhưng ở ẩm ướt trời mưa buồn bực mấy ngày giày kia là cái gì hương vị, bị nô dịch cự long đều có một đầu đâm chết xúc động.

	Nhưng hắn không dám...

	"Ầm!"

	Vừa đi hai bước, da đen nam tử liền đất bằng ngã sấp xuống, đây cũng không phải ác ý bán manh cái gì, lão nam nhân bán manh cũng chỉ sẽ để cho người buồn nôn, chỉ là Haka đã không cách nào nắm giữ cân bằng, dù sao, nắm giữ cân bằng cái kia bộ vị, chính đặt ở giá thịt nướng bên trên nướng.

	Chờ nửa ngày, nhìn xem chảy xuống dầu đuôi rồng rốt cục bị nướng chín, ta nước bọt đều chảy ra.

	"Đúng, Roland..."

	Đột nhiên, nhìn xem nướng thịt rồng chuỗi Heloise lên tiếng.

	"Biết cái gì gọi là ăn không nói, ngủ không nói. Đây là chính ta điểm, ngươi muốn ăn, tự mình đi cắt."

	Ta chỉ chỉ bên kia dao nĩa, sau đó dựng thẳng lỗ tai người nghe trộm hình Hắc Long liền bỗng nhiên chạy ra cửa gặp mưa đi, trên đường đi lại trình diễn hai lần đất bằng quẳng, nhưng có khế ước ước thúc hắn chạy không thoát, ta cũng lười lấy quản hắn.

	"Không phải, ta đối thịt rồng không hứng thú... Được rồi."

	"Nói chuyện nói một nửa, nhàm chán không."

	Ta phàn nàn một câu, tiếp nhận người thằn lằn đưa tới rồng xuyên xuyên, ăn một miếng... Chua, thối, chát chát tại trong miệng bạo tạc, kia một sát na, ta nhớ tới mười năm bị quét dọn qua nhà xí... Sau đó toàn bộ phun ra!

	"Ọe!"

	Nửa ngày, ta mới nôn mửa hoàn tất, mà Heloise lại thoải mái nhàn nhã giải thích.

	"Hắc Long có độc hệ thổ tức, so Song Túc Phi Long độc nhiều, vẫn là đầm lầy ăn hủ sinh vật, tin tưởng ngươi sinh vật học không có quên sạch lời nói, liền biết dạng này đồ chơi căn bản không thể ăn."

	Chung quanh người thằn lằn đã sợ đến quỳ đầy đất, ta lại liếc mắt nhìn kia tràn đầy bóng loáng rồng xuyên xuyên, khá là đáng tiếc.

	Ta cũng không phải sợ độc, rồng độc cái gì với ta mà nói không tính là gì, nhưng nguyên bản chờ đợi đã lâu mỹ thực lại như bài tiết vật hôi thối, thật là khiến người ta thất vọng.

	"Như thế tiếc nuối a? Đối với ngươi mà nói thật đúng là hiếm thấy, cứ như vậy muốn ăn thịt rồng sao?"

	"Nghĩ, trước kia tại Lưu Hoàng sơn thành thời điểm, nhìn lên trên trời bay tới bay lui Hắc Long, Hồng Long, liền muốn nếm thử hương vị, như thế khối lớn thịt khẳng định sẽ mỹ vị đi. Mà sau đó có nhục thân thời điểm, lại không tốt hướng tiểu Hồng đồ tử đồ tôn đưa tay."

	Heloise yên lặng lau mồ hôi, xem ra dưới mặt đất Long thành cư dân thật đúng là trốn qua một kiếp.

	"Kỳ thật, thịt rồng có thể ăn, độc thuộc tính ma thú không nên tùy tiện ăn là thường thức, nhưng rồng cũng không đều là độc thuộc tính. Ngươi chỉ cần tránh đi Lục Long cùng Hắc Long liền đủ."

	"Có ghi chép?"

	"Ừm, pháp sư bên trong vĩnh viễn thiếu không được quái nhân, đã từng có một cái gọi là Bane đại pháp sư, liền viết qua một quyển sách « phổ biến long chủng thịt rồng tiệc tổng hợp ». Còn làm toàn long yến mời khách nhân."

	"A a a, thế mà thật là có tiền bối, có thể giúp ta giới thiệu một chút không?"

	"Không được, mấy trăm năm trước, hắn liền bị quần long vây đánh chí tử."

	"Thật sự là đáng tiếc, một đời vĩ nhân a..."

	"Hắn thực đơn ngược lại là lưu lại, ta còn nhìn qua, trong đó vị ngon nhất chất thịt, vẫn là Hồng Long thịt. Bao hàm các loại Hỏa nguyên tố, hơi nướng một chút, liền có thể từ trong ra ngoài tự nhiên chín, thoa lên mập dầu phối hợp rượu đỏ, dị thường mỹ vị. Mà trường kỳ rèn luyện Hồng Long, cũng so cái khác thịt rồng càng có nhai kình."

	Nghe vậy, trong trí nhớ những ngày kia bên trên Hồng Long bầy, lại tại trong lúc bất tri bất giác bị thay thế thành bay lượn thịt mỡ bầy, nước miếng của ta đều nhỏ ra đến.

	"Dù sao tiểu Hồng cũng tới, nếu không, ngươi nhìn có thể hay không mượn điểm..."

	Trong đầu cự hình bay thịt biến thành tiểu Hồng gương mặt, đột nhiên cảm thấy khẩu vị tựa hồ quá nặng đi điểm, ta lắc đầu, thở dài.

	"Nàng sẽ mời ta ăn nắm đấm, đáng tiếc, nơi này không có cái khác Hồng Long..."

	"Kỳ thật Hắc Long cũng là có thể ăn, mặc dù xử lý phiền toái một chút, nhưng thịt rồng tiệc bên trong có cách làm, có thể làm thành thịt muối hong khô lên men, còn có thể tăng thêm phối liệu chôn dưới đất, làm thành thối mặn thịt, bình ngói muộn thối thịt, nghe thối, ăn thơm."

	"Ầm!"

	Ta đang suy nghĩ, cổng lại đột nhiên truyền ra tiếng vang, kia Hắc Long chỉ ngây ngốc xem chúng ta, sau đó phát ra rít lên một tiếng, liền lại đi ra ngoài.

	"Ta không phải mặn thịt! Cứu mạng a, mụ mụ, có ăn long nhân!"