Chương 756: Thắng lợi

	Loại kia trên chiến trường không nói một lời liền mở đại chiêu, có hai loại người.

	Một loại chính là chủ động tìm đường chết tân thủ, ước gì mọi ánh mắt nhìn về phía mình, sau đó chính là đương nhiên nháy mắt bị vùi dập giữa chợ.

	Một loại, chính là trang bức bỏ chạy lão điểu... . Ta nói là có tự tin trấn trụ toàn trường, có can đảm biểu hiện thực lực phái.

	Thánh quang bình minh trông nom toàn trường, đây là chuyên môn vì tàn khốc Thánh chiến chuẩn bị chiến lược binh khí, tập phạm vi lớn, tăng phúc hiệu quả lớn, tiếp tục thời gian dài, tiêu hao ít rất nhiều ưu điểm, mặc dù có chỉ có thể nhằm vào vong linh cùng ác ma nhược điểm, nhưng so sánh với ưu thế của nó đến nói, là hoàn toàn có thể tiếp nhận, duy nhất thiếu hụt, đại khái... . .

	"... . Chính là hơi có chút trào phúng đi."

	Đầu tiên đi vào trước mặt, là một con cốt long cùng hai cái tiểu đội Thạch Tượng Quỷ, Beyer Long kỵ sĩ cùng sư thứu kỵ sĩ cũng không thành công chặn đường hạ toàn bộ vong linh không quân.

	Nhưng loại này đẳng cấp đối thủ, nếu là lúc trước, ta còn cần một chút thời gian, hiện tại...

	"Thánh quang a."

	Thấp giọng niệm tụng thánh quang ca ngợi từ, giữa không trung bình minh chi kiếm tản mát ra càng thêm chói mắt thánh quang, nhưng lần này, lại là tập trung chùm sáng.

	Một đạo, hai đạo, mười đạo, trăm đạo, giữa không trung là chùm sáng màu vàng óng vết tích, những cái kia vong linh bay lượn đơn vị chỉ tới mình bị phá huỷ về sau, mới phát hiện mình đã bị công kích.

	Mặc dù ta nhất định phải duy trì thánh kiếm, nhưng cũng không đại biểu ta không có chút nào phòng bị.

	Ánh sáng trong tay ta dẫn dắt, mỗi một lần điểm kích, di động, một vệt sáng liền bắn về phía mục tiêu.

	Từng đạo quang huy vết tích chứng kiến công kích hiệu quả, mỗi một đạo quang ngân mục tiêu, đều là một con cao giai phi hành vong linh.

	"1 đến 71! Dự phán, nhắm chuẩn, trúng đích."

	Tại bình minh thánh kiếm thánh quang hải đăng (tháp pháo) hình thức hạ, chiến đấu biến thành vô cùng đơn giản điểm kích trò chơi, tốc độ công kích siêu việt tốc độ phản ứng, từng cái bị điểm tên phi hành vong linh trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

	Từng đạo chùm sáng hình thành lưới ánh sáng, trên bầu trời không ngừng phát sinh kim sắc bạo tạc, là xinh đẹp nhất hỏa hoa. Tại mảnh này trí mạng lưới hỏa lực hạ, căn bản không có thông qua không gian,

	Cái này chỉ sợ là ta trải qua thoải mái nhất chiến đấu, một nháy mắt liền đánh rơi mấy trăm cao giai vong linh. Nhưng mặc dù chiến quả khả quan, ta nhưng không có truy kích đến cùng dự định.

	"Tốn năng lượng thực tế quá ác..."

	Ngắn ngủi nửa phút, ta liền sử dụng ba trăm mười hai đầu chùm sáng dẫn dắt, kết quả chính là bình minh thánh kiếm thánh quang trực tiếp bị tiêu hao một phần ba, lại đến thêm hai lần. Liền có thể tắt máy.

	Bình minh thánh kiếm nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là ta thân thể một bộ phận, một nháy mắt liền tiêu xài một phần ba trở lên thánh quang chi lực, ta cũng cảm giác có chút hư.

	Nhưng mục tiêu của ta đã đạt thành.

	Đợt thứ nhất vong linh tập kích toàn bộ bị đánh giết, mà có cái này thời gian chênh lệch, nhân loại phương cũng chậm quá khí.

	Bụi gai rừng cây ở trước mặt ta che kín, từng cái hoa ăn thịt người chiến sĩ từ đó bò ra, mà Hoàng gia long kỵ binh cũng đi theo Long kỵ sĩ chống đỡ trước mặt ta.

	Chậm rãi dâng lên mặt trời xua tan hết thảy hắc ám, đối hỗn độn lý giải, đối thánh quang truy tìm. Để ta tạo nên thanh này hỗn độn thiên địch chi kiếm.

	"Tinh khiết thánh quang a, xin ban cho ta lực lượng, xua tan kia mảnh hắc ám."

	Nửa quỳ hạ, thành kính cầu nguyện, lấy bản thân thôi miên phương thức tăng cường cùng thánh quang kết nối, phù hợp, quanh mình nguyên tố triều tịch bắt đầu nhấp nhô, điên cuồng tụ tập càng nhiều ánh sáng.

	Mà giữa không trung thánh quang mặt trời, lại lần nữa bắt đầu bổ sung năng lượng lấp lánh.

	"... . Cái này quá khoa trương đi. Cái này thánh quang dự trữ cùng thánh quang lực tương tác, quả thực xong bạo Giáo hoàng a."

	Năm đó, được xưng là thánh quang con riêng là có lý do. Cái kia vốn là liền không khoa học thánh quang lực tương tác, lại trọng tài thiên sứ chi lực gia trì phía dưới, tiến hóa đến cực hạn.

	"Thánh quang a. Cái này sao có thể... ."

	"Kẻ khinh nhờn."

	Lúc này, liền xem như thành tín nhất Thánh Quang Chi Thần tín đồ. Cũng sẽ chất vấn tín ngưỡng của mình.

	Phía sau quang chi dực bị triển khai, kia là chiến tranh thiên sứ quang chi cánh chim, vô số điểm sáng lấy mắt thường có thể thấy được trình độ tại cánh chim bên trên tụ tập, cái này triệu tập thánh quang thân cận nguyên tố lực, là cao giai nhất thiên sứ đều theo không kịp.

	Bị Thánh Đường giáo hội xem như tà ác dị đoan dị giáo đồ, thế mà là cường đại như thế thánh quang người sử dụng. Cái này "Thành kính tín ngưỡng Thánh Quang Chi Chủ, chủ sẽ ban cho thành kính tín đồ lực lượng" giáo nghĩa, biến thành trò cười.

	"Cái này sử dụng thánh quang phương thức, làm sao giống như vậy ma pháp... . ."

	"Đừng nói mò, ngươi muốn vào dị đoan sở thẩm phán sao?" "

	"Sẽ không sai, đây chính là tại dùng thao tác nguyên tố phương thức thao túng thánh quang."

	"Không có cầu nguyện, không có tông giáo thánh ca, thậm chí không có kết nối thần lực... . ."

	Đại pháp sư nghị luận ngay tại bên tai, tại ta khoảng cách gần biểu thị mình thánh quang sử dụng phương thức về sau, từ hôm nay trở đi, bọn hắn đại khái sẽ thay cái góc độ mà đối đãi thánh quang.

	Mà cái này, cũng là ta hi vọng nhìn thấy.

	Mưa đột nhiên dừng lại, bên trên bầu trời mây đen bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ tại sợ hãi ánh sáng tồn tại.

	"Roland!"

	Thét lên mây đen biến thành một trương to lớn mặt quỷ, chiến trường tại hắn bóng tối phía dưới, mà khuôn mặt kia, lại làm cho ta cảm thấy có chút quen thuộc.

	"Supnos?"

	Tư liệu bên trong nhưng không có những này, ta có thể từ đó cảm giác được cực kỳ cao thâm Thủy nguyên tố ma pháp tạo nghệ, xem ra, vị này vong linh đại đế còn giấu không ít đồ vật, về sau lại có mới đề tài nói chuyện.

	Về phần Supnos thù hận? Hận ta còn thiếu sao.

	Cùng tư liệu bên trong không giống, lại là Supnos cũng không có mất lý trí xông lại, khi trên chiến trường mưa to, hắc ám ưu thế bị đuổi tản ra về sau, cái này mấy vạn vong linh căn bản không thể nào là nhân loại liên quân đối thủ.

	Cuối cùng nhìn chằm chằm ta một chút, mây đen bên cạnh co vào , vừa hướng về phương xa lướt tới, Supnos rút lui.

	Cao giai vong linh cũng không chút do dự bắt đầu rút lui, những cái kia đê giai pháo hôi lại đều lắc tại trên chiến trường không có người quản, mà lại, bị buộc ra cuối cùng tiềm lực bọn chúng, sẽ không tiếc bất cứ giá nào yểm hộ trí tuệ vong linh rút lui.

	Đây chính là vong linh thiên tai luôn luôn ngóc đầu trở lại nguyên nhân, không chém giết những cái kia cao giai vong linh cùng Vong Linh Lĩnh Chủ, tiêu diệt một chút pháo hôi không có chút ý nghĩa nào, mà vong linh quân đoàn chín mươi phần trăm trở lên binh sĩ đều chỉ là pháo hôi.

	Từ chiến quả đến xem, nhân loại phương lấy được thắng lợi huy hoàng... . . Nhưng từ đám người tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc đến xem, không có người sẽ cho rằng này sẽ là một trận thắng lợi.

	Vong linh phương dùng nhân loại liên quân một phần mười không đến binh lực, liền tạo thành đại lượng tổn thương, trên chiến trường, khắp nơi đều là thương binh cứng nhắc cùng kêu cứu.

	Cái này đánh đòn cảnh cáo, hảo hảo nhớ giáo huấn kiêu ngạo nhân loại, vong linh thiên tai tuyệt đối không phải dễ trêu, dù cho thực lực chiếm ưu, cái này đây tuyệt đối không phải một trận tú hoặc dạo chơi ngoại thành, không cẩn thận vẫn như cũ sẽ toàn quân bị diệt.

	Mà ta bản nhân, nhưng cũng bị đại pháp sư nhóm vây quanh, ta cũng đoán được bọn hắn muốn hỏi cái gì.

	Thế là, ta móc ra một bản viết tay bản thảo, đây là tháng sau để cho tiểu yêu tinh xuất bản ra mắt thư tịch, mà tên của nó cùng nội dung, lại chú định gây nên toàn bộ thế giới chấn động.

	« là thời gian đi xuống thần đàn —— luận thánh quang bản chất. »

	Có lẽ, cái này chính là ta một lần cuối cùng đào Thánh Đường giáo hội góc tường, về sau một khi Thánh Quang Chi Chủ đi xuống thần đàn, tự nhiên cũng không cần thiết tiếp tục đào.