Chương 328: Tài Phú Nữ Thần

	Chỉ cần có tiền kiếm địa phương liền có địa tinh. . . Tài Phú Nữ Thần thương hội, tốt a, kỳ thật cả hai không khác nhau nhiều lắm, dù sao đều là chỉ cần có kim tệ vớt, gần như ở khắp mọi nơi tồn tại.

	Tài Phú Nữ Thần Bejana, lấy tài phú, thương nghiệp vì thần chức thần chi, nhưng cùng cái khác giáo hội điểm khác biệt lớn nhất, nàng mục sư cơ bản đều sẽ kiêm chức thương nhân, thậm chí không ít đều là thương nhân đổi nghề.

	Vị này nữ thần thích có thể kiếm tiền thành công thương nhân, cũng đặc biệt thưởng thức hoàn toàn mới thương nghiệp hình thức, thị trường, cũng đem coi là đạt được thần quyến trọng yếu tiêu chuẩn , bất kỳ cái gì một lần thành công thương nghiệp hành động đều là đối nó giáo nghĩa mở rộng cùng thuyết minh, bán thánh thủy, trị liệu dược tề cái gì thường quy phục vụ chưa kể tới, mỗi cái Tài Phú Nữ Thần mục sư túi xách bên trong đều là bách hóa trải, thương phẩm gì đều có thể nhìn thấy, thậm chí ngay cả nữ thần của bọn hắn đều sáng tạo chuyên môn dùng để chứa đựng giao dịch không gian thần thuật.

	Nhưng cùng luôn luôn chế tạo phiền phức địa tinh khác biệt, Tài Phú Nữ Thần mục sư thế nhưng là phi thường thụ các nơi hoan nghênh, dù sao bọn hắn cũng không phải là đơn thuần vì chính mình kiếm lấy tài phú, mà là sáng tạo sản xuất tài phú tài nguyên, không có cái gì so một cái mới phát thương lộ, tài phú nơi sản sinh càng có thể có được nữ thần ưu ái, ưu tú nhất Tài Phú Nữ Thần mục sư bản thân lại cũng không để ý tiền tài bao nhiêu, xài hết ngược lại xúc tiến tài phú lưu thông.

	Có chút khó có thể lý giải được? Đã từng có một cái điển hình nhất ví dụ, quê nghèo tịch hành lang đến một năm chí ít ba trăm ngày đóng băng kỳ băng Phong Cốc địa khu, nơi đó chỉ có phi thường cường đại hàn băng ma thú, hoa màu cái gì căn bản không có khả năng sống, nhưng trong này lại có một loại phi thường mỹ vị băng hồ cá, nhưng ai cũng sẽ không băng thiên tuyết địa bôn ba nửa năm chính là vì đi ăn con cá.

	Mà hết lần này tới lần khác có cái Tài Phú Nữ Thần mục sư thế mà phát hiện loại kia đuôi dài xương cá óng ánh sáng long lanh, quả thực tựa như là thủy tinh, mà làm từ trước liền có đem xương cá gia công thành hàng mỹ nghệ tập tục. Tổ truyền tay nghề chế thành xương chải loại cốt chất tác phẩm nghệ thuật có khác phong cách. Nghe nói khi lược trường kỳ chải đầu còn đối đầu phát cùng xương cổ có chỗ tốt. Kết quả liền thông qua một hệ liệt marketing, tỉ như mời nổi danh thành chủ đại nhân vật đeo đến tự đại lục biên cảnh hàng mỹ nghệ có mặt trọng yếu yến hội, trên đấu giá hội lẫn lộn giá cả, ngạnh sinh sinh đem cái này tại bản địa không đáng một xu xương chải, biến thành đại lục trung tâm thiên kim khó cầu hiếm có phẩm.

	Mà tùy theo mà đến, chính là hàng năm đều sẽ thương đội không xa ngàn dặm đi nơi nào cầu lấy xương chế phẩm, nơi đó cũng có mới tài nguyên, một đầu mới thương lộ cũng bởi vậy sinh ra. Mà vị kia nguyên bản phổ thông mục sư cũng bởi vậy nhận nữ thần ưu ái, hắn chính là bây giờ Tài Phú Nữ Thần lớn nhất giáo khu Ollis giáo khu Finn đại chủ giáo.

	Tài Phú Nữ Thần mục sư có lẽ bản thân cũng không có tiền, nhưng bọn hắn chưa từng thiếu tiền, mà tại một cái khía cạnh khác, thương nghiệp cùng tiền tệ sử dụng càng là tấp nập, Tài Phú Nữ Thần thần chức sẽ càng phát ra hoàn thiện, nàng cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại.

	Mà trên thực tế, Bejana cũng là nổi danh chán ghét chiến tranh, đối với nàng mà nói, ổn định thương nghiệp cùng mậu dịch mới là tốt. Tất cả Bejana mục sư cũng sẽ cố gắng dập tắt chiến tranh dây dẫn nổ, mà một khi chiến tranh. Ôn dịch, bạo lực, giết chóc các thần chức liền sẽ nước lên thì thuyền lên, những cái kia thần chi mục sư thì sẽ tới chỗ gây sóng gió.

	Nếu là chiến hỏa bay tán loạn, văn học, âm nhạc các "Văn chức" thần chức cũng tất nhiên sẽ phải gánh chịu đả kích, thậm chí sẽ xuất hiện thần lực chân sau, nhưng mặc kệ là thần minh bản thân hay là bọn hắn tín ngưỡng người lại khuyết thiếu hành động năng lực, từ một loại ý nghĩa nào đó, Bejana cũng coi là phản chiến trận doanh cốt cán.

	Mà tại lần kia thần chi trong tuyên ngôn, làm Tử thần phái đáng tin, nhất quán phản chiến phái Tài Phú Nữ Thần thế mà cũng dẫn đầu tuyên chiến, để không ít người đều mở rộng tầm mắt.

	Nhưng phát triển đến nước này, trên thực tế ích lợi lớn nhất, ngược lại là cái này Tài Phú Nữ Thần.

	Thương nghiệp thần chức bên trong bao quát "Tiền tệ" cái này khái niệm, dùng quan phương tín dự đảm bảo thay mặt tệ xem như vật ngang giá, mà có có thể tại bất luận cái gì một cái địa khu hối đoái tiền tệ, mới có "Tài chính", "Kỳ hạn giao hàng", "Thị trường chứng khoán" các loại kéo dài khái niệm sinh ra, mới có thể đi vào một bước lớn mạnh tài phú khái niệm, nói một cách khác, như cái kia "Địa Cầu" vị diện có Chân Thần, chủ trương tôn thờ đồng tiền hoành hành, các loại kinh tế hình thức phát đạt, Tài Phú Nữ Thần chỉ sợ đã là Chí Cao Thần cấp bậc, nhưng ở nơi này, thương nghiệp mậu dịch còn sót lại dừng lại tại cơ sở nhất thương phẩm mua bán, nàng nhưng như cũ chỉ là một cái Trung đẳng thần lực nhị lưu thần chi.

	"Thống nhất tiền tệ" đối Tài Phú Nữ Thần là rất trọng yếu, cái này thường thường là muốn thương nghiệp phát triển tới trình độ nhất định mới có, cái này ở cái thế giới này lại rất khó phát triển lớn mạnh, dù sao không có không rơi vương triều, đang khắp nơi đều là cát cứ vương quốc Ashe đại lục, quý giá kim loại mới là nhất làm cho người yên tâm đồng tiền mạnh, nhưng mang theo không tiện là tất nhiên, tiền giấy không phải không người nghĩ tới, thử qua, nhưng lại chết sống không ai thật dám dùng, coi như ngẫu nhiên có vương quốc cưỡng chế phổ biến, không phải sử dụng địa khu cực kỳ nhỏ hẹp, chính là cuối cùng uy tín phá sản, thảm đạm kết thúc.

	Nhưng từ khi lần kia tuyên ngôn về sau, thế giới này lại thêm ra một loại "Thuần túy ỷ lại uy tín tạo dựng lên thông dụng tiền tệ" —— chính nghĩa điểm số, nhìn như không có cái gì cải biến, lại là "Uy tín tiền tệ" nảy sinh, dù sao không có đám Chân Thần bọn họ đảm bảo, cái này tiền tệ chắc chắn không đáng một xu, đây là điển hình "Tiền ảo" .

	Thế giới quy tắc bởi vậy cải biến, mà nắm giữ chính nghĩa điểm số hối đoái Bejana, thậm chí khai phát mấy hạng đặc biệt thần thuật, để cho mình cao giai mục sư trở thành thời gian chiến tranh cửa hàng, cung cấp các loại vật chất hối đoái, dạng này thần tích, lại làm cho nàng thu hoạch được càng nhiều tín ngưỡng cùng cảm kích, nổi tiếng, mà tùy theo mà đến, chính là thần lực vững bước dâng lên.

	Thậm chí vẻn vẹn chỉ là khai sáng "Chính nghĩa điểm số hối đoái" cái này khái niệm, liền để "Tài phú" có mới thuyết minh, để kỳ thành công tiến bộ.

	Đương nhiên, cung cấp loại phục vụ này , tương đương với mục sư cùng thần minh trực tiếp tiến hành liên hệ, cũng không đủ thần quyến cùng thánh lực là không thể nào, cơ bản chỉ có cao giai mục sư làm được.

	Mà ta vừa mới trở lại chúng ta trụ sở, lại phát hiện bên ngoài lều đã sắp xếp đội ngũ thật dài, mà tại đội ngũ đoạn trước nhất, Betty lại tại thực hiện mình thần chức yêu cầu, đối mạo hiểm giả cung cấp chính nghĩa điểm số hối đoái phục vụ.

	Ánh sáng màu bạc tại trong hai con ngươi hội tụ, ngày xưa nét mặt tươi cười hóa thành không tình cảm chút nào ba động lạnh lùng ngốc trệ, tại bên người nàng, lại có một khối tối như mực như lỗ đen không ngừng vặn vẹo tia sáng dị không gian.

	"Hắn" chỉ là đơn giản lắng nghe đối phương yêu cầu, biến mất vòng tay bên trong chính nghĩa điểm số ghi chép, sau đó từ trong lỗ đen lấy ra thành phẩm giao cho đối phương, tốc độ rất nhanh, nhưng không có mảy may sai lầm.

	Nhìn thấy loại tình huống này, ta liền biết lo lắng của mình là dư thừa. Vẻn vẹn chỉ là Betty một người chính là hành động lần này nhất định chiến lược nhân tố. Chỉ cần có nàng tay này tại. Căn bản không cần lo lắng chúng ta đoàn đội bị người xa lánh.

	Thế là, ta liền trực tiếp quay người rời đi, một mình hướng về nơi ở tạm thời đi ra ngoài.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây là ta thói quen xấu, cho dù có chuyên nghiệp trinh sát người, ta cũng sẽ mình đi dò xét tình huống, hoàn toàn chính xác có chút không tín nhiệm người khác hương vị, nhưng cũng chính là cái này sẽ chọc cho người khác chỉ trích thói quen xấu. Lại đã từng mấy lần đã cứu ta tính mệnh.

	Nhưng còn không có ra cửa trại, lại bị gặp được một cái khá quen gia hỏa, tựa như là gọi. . . Gọi là cái gì nhỉ?

	"Ka. . . Kate?"

	"Là Keith,, "

	Xem ra, chí ít tu dưỡng cũng không tệ lắm, nghe được ta gọi sai danh tự, tiếu dung cũng không có chút nào sửa đổi.

	"Tìm ta có việc?"

	"Nếu có không lời nói, kỳ vọng có thể cùng ngươi nói chuyện."

	Rất hiển nhiên, vị này tựa hồ nghĩ dò xét ta ngọn nguồn, nhưng ta lười cùng hắn lá mặt lá trái.

	"Không rảnh. Ta vừa vặn muốn đi ra ngoài điều tra."

	"Vừa vặn, ta cũng có quyết định này. Không bằng chúng ta đồng hành đi. Màu đen gió lốc, ra đi."

	Nói đến đây lời nói, hắn khởi động găng tay bên trên phụ ma, tại một mảnh đột nhiên dâng lên trong khói đen, một thớt toàn bộ màu đen tuấn mã đi ra, nó so phổ thông chiến mã chí ít cao một cái đầu, con mắt màu đỏ mang theo khát máu quang mang, tia sáng chiếu ở trên người hắn, lại có chút quỷ dị vặn vẹo.

	"Mộng ngạc chiến mã?"

	Đây chính là hiếm lạ hàng, loại này chiến mã có Địa Ngục mộng ngạc thú huyết thống, tại sức chịu đựng, phương diện tốc độ đều viễn siêu phổ thông chiến mã, thậm chí còn có một chút siêu tự nhiên năng lực, một khi cao tốc chạy vội, cái này vặn vẹo tia sáng có thể hình thành liên tục huyễn ảnh, để cung tiễn sai lầm, khát máu thiên tính để không e ngại bất kẻ đối thủ nào, thuận tiện nhất nó mộng ngạc huyết thống, còn có thể làm khế ước thú tùy thời triệu hoán, rất là thuận tiện.

	"Đúng vậy, lần trước tại Terry Hill trong mạo hiểm, chúng ta đoàn đội ngẫu nhiên đạt được nó, nó thật là xinh đẹp, không phải sao?"

	Một bên khẽ vuốt đầu ngựa, thân mật chạm đến cổ của đối phương, Keith vừa hướng ta cười, không biết vì sao, một màn này, để ta nhớ tới cái nào đó bị tận lực lãng quên nhưng đoán chừng rất nhanh lại sẽ tự mình nhảy ra Thú Vương thợ săn, chí ít như hắn ở đây, ta cũng không cần tự mình đi điều tra.

	Nhưng nhìn thấy Keith triệu hoán tọa kỵ một màn, ta lại muốn một lần nữa đánh giá thực lực của đối phương.

	Đối với kỵ sĩ loại nghề nghiệp đến nói, tự thân một nửa trở lên thực lực muốn nhìn tọa kỵ, cái này một thớt ngựa tốt, mặc dù không có cái gì cường lực năng lực đặc thù, nhưng vặn vẹo cung tiễn cũng là cực kỳ sử dụng năng lực, chí ít có thể tăng lên lên ba thành trở lên chiến lực, mà có thể làm tới cái này trên thị trường có tiền mà không mua được tọa kỵ, cũng nói ma pháp này kỵ sĩ cường thế.

	Ta có chút buồn cười, gia hỏa này thế mà ở trước mặt ta khoe khoang năng lực, tựa hồ dự định lấy thế đè người, nhưng làm lại không khiến người ta quá mức phản cảm.

	"Được, ngươi cùng bên trên liền đuổi theo đi. Eileenbella."

	Nhưng kỳ quái là, vung lên tay rơi xuống không trung, ta triệu hoán nhưng không có đạt được đáp lại.

	"Phốc."

	Cách đó không xa ma kỵ sĩ nhịn không được cười trộm để ta có chút khó xử, nhưng chính ta cũng có chút buồn bực, mặc dù Eileenbella gần nhất một mực tại ta đất đông cứng bên trong ngủ say súc tích lực lượng chuẩn bị tiến giai, nhưng cũng không trở thành nghe không được ta triệu hoán.

	"Hừ, gần nhất đều không cho ta ra chơi, có phải là đem ta quên đi."

	Tốt a, gần nhất đều tại trong thành thị đập gõ, hoàn toàn chính xác không có gì để nàng ra sân cơ hội, cũng khó trách nàng sẽ phàn nàn.

	"Thật có lỗi, về sau sẽ nhớ kỹ mang ngươi định thời gian tản bộ. . ."

	Không hiểu, nhớ tới một đoạn thời gian không có tản bộ, A Bảo giận dỗi thời điểm, cũng là dạng này.

	"Không có thành ý."

	Đây không phải buộc ta ra đòn sát thủ sao, ngươi cho rằng ta không biết ngươi muốn cái gì sao?

	"Ô mai băng, chuối tiêu băng, mười người phần. . ."

	"Một tháng, bao ăn no."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, từ khi "Phát minh" hoa quả vị nước đá bào về sau, Băng Ngạc nhóm cũng có mới yêu thích, mà trừ hoa quả nước đá bào hương vị bên ngoài, các nàng chân chính thích, lại là nước trái cây tiến vào thể nội sau nhuộm màu hiệu quả, kia phân màu vàng Băng Long, màu xanh biếc rùa đen thực sự rất khảo nghiệm người sức chịu đựng, mà nhất làm cho người vô pháp tiếp nhận, lại là bọn hắn thậm chí vì phối hợp nhan sắc mà biến hóa hình thể bề ngoài, tỉ như nói x màu vàng một đống so phòng ở còn cao x. . . Tốt a, chỉ mới nghĩ cũng làm người ta khó chịu, vẫn là không muốn truy đến cùng.

	"Được, thành giao, mau ra đây đi, ngươi xem một chút cái kia ngay tại cười trộm tiểu tử, mặt của ta đều nhanh mất hết."

	Vừa dứt lời, ta liền trôi dạt đến bầu trời, mà lúc này ta lại không phải tại yên tòa phía trên, mà là bị một cái cự đại móng vuốt nắm trong tay.

	Mà tại đầu ta đỉnh, lại là một con che khuất đám mây quái vật khổng lồ, kia là một con óng ánh sáng long lanh băng chi cự long, mặc dù cùng cốt long ngoại hình có chút tương tự, nhưng lại càng thêm thánh khiết cùng cường đại.

	"Băng Sương cự long hóa thân? Eileenbella, ngươi tiến giai rồi?"

	"Không, chỉ là khôi phục, thế giới của ngươi quả thực là hàn băng nguyên tố vị diện, ta ở nơi đó có thể cảm giác được nhà thoải mái dễ chịu."

	"Nhà? Hàn Băng Vị Diện?"

	Loáng thoáng bắt lấy chút gì, nhưng lại không phải truy đến cùng thời điểm, dù sao, nhìn xem phía dưới trợn mắt hốc mồm ma kỵ sĩ, ta chỉ sợ còn nhiều hơn ngẫm lại sau khi trở về nên như thế nào ứng phó.