Chương 141: Vườn cây

	Từ Savin thung lũng đi lên nhìn, trên đám mây triêu dương nghiêng xuống, mà quanh mình dãy núi cao vút trong mây, mà cũng chính là những này dãy núi tuyệt lĩnh, tạo nên cái này bắc địa hiếm thấy ấm áp kho lúa.

	Thiên nhiên quỷ phủ thần công tạo nên thiên nhiên kỳ tích chi địa, dãy núi cùng rừng rậm ngăn trở hàn lưu cùng gió lạnh, mưa móc cùng sông ngầm nhánh sông lại mang tới phì nhiêu chất dinh dưỡng, tạo nên cái này cả thế gian hiếm thấy bắc địa kho lúa.

	Bắc địa không phải sinh lương địa, địa phương khác một năm mới chín đã là cực hạn, mà nơi này tại người thi pháp trợ giúp hạ, hàng năm thậm chí có thể đạt tới ba quen, mà lại bởi vì chất dinh dưỡng sung túc, khí hậu thích hợp, lương thực chất lượng cũng tương đương cao.

	Đây cũng là chúng ta nhất định phải tới nơi này nguyên do, đối với mới cây nông nghiệp bồi dưỡng không thể rời đi thực địa trồng, mười năm công phu tại cái khác địa vực đại khái chỉ đủ mười đời giống tốt chọn giống chọn lựa, mà ở đây, lại ít nhất là ba mươi thay mặt, giống tốt bồi dưỡng kém một đời liền khác nhau to lớn, cái này hơn hai mươi thay mặt khác nhau càng lớn hơn.

	"Không thể trực tiếp dùng ma pháp thúc sao?"

	". . . . . Thật không biết ngươi năm đó là thế nào thông qua sinh mệnh lý luận khảo thí, dùng ma pháp thúc cùng chân chính cây nông nghiệp trên thực tế là hai việc khác nhau, bổ sung người thi pháp ý chí ma lực sẽ trực tiếp vặn vẹo thực vật sinh trưởng, muốn nhìn một cái sinh mệnh bình thường sinh trưởng quá trình, nhất định phải từng bước một tới."

	"Hắn làm sao thông qua khảo thí ngươi còn không biết sao? Toàn bộ nhờ gian lận, năm đó nếu không phải hắn gian lận kỹ nghệ kinh người, chỉ bằng hắn kia nguyên tố lực lĩnh ngộ ước chừng bằng không đầu gỗ, đã sớm quải điệu đại bộ phận công khóa, trực tiếp bị nghỉ học."

	Từ an nghỉ bên trong sau khi tỉnh dậy, Heloise liền lâm vào tinh lực quá tràn đầy thời tiết, lúc này vừa nói ta nói xấu, còn một bên ghé vào trên đầu của ta. Dắt tóc của ta bàn mao cầu.

	"Heloise lão sư. Ngươi cái dạng này,,,,, chẳng lẽ nhục thân hình thái sẽ trái lại ảnh hưởng linh hồn sao?"

	Mèo chết bị nhắc nhở. Bỗng nhiên sững sờ, mới phát hiện mình hành vi biểu hiện cùng thật mèo không khác nhau chút nào. Lúc này dùng móng vuốt bụm mặt, tiếng trầm im lặng.

	"Phốc, nào có, mèo hình thái chỉ là nàng bắt chước ngụy trang một trong, nàng chỉ là đóng vai mèo đóng vai nghiện. . . Mèo chết, lại dám cắn ta!"

	Tốt a, tại ta dùng hiện thực biểu diễn cái gì gọi là họa từ miệng mà ra về sau. Heloise dùng hành động thực tế biểu diễn cái gì gọi là thẹn quá hoá giận.

	"Sủng vật mèo nhà nhưng đánh lén chủ nhân? Phản ngươi a, chết meo tinh nhân, các ngươi còn không có thống trị thế giới a."

	Lúc này, ta cùng mèo chết đánh thành một đoàn, tại ta sắp lại một lần bằng vào hình thể thu hoạch được thắng lợi, nhưng lại nghe được Aimila sâu kín đến câu.

	"Quan hệ của các ngươi thật đúng là tốt."

	"Ai sẽ cùng hắn / nàng quan hệ tốt!"

	Tốt a, chí ít điểm này chúng ta ý kiến là thống nhất, mà vì chứng minh điểm này, cũng vì để Heloise giải thích trở thành sự thật, ta mang theo mèo cổ đến cái Địa Ngục mười tám chuyển. Đúng hạn thu hoạch được để người vui vẻ tiếng thét chói tai về sau, sau đó thu hoạch được choáng váng mèo chết một con.

	Mà cùng quá khứ so sánh. Sau khi tỉnh dậy mèo chết bắt chước ngụy trang trở nên càng thêm chân thực, mà nhìn từ ngoài, chính là từ một con Miêu tinh nhân con non tiến hóa thành trưởng thành mèo đen, nguyên bản khô khô lông mèo trở nên bóng loáng không dính nước.

	Thành công hoàn thành đối á thần khí "Hắc chi thần tử vong hô hấp" sau sau khi thôn phệ, Heloise rốt cục bắt đầu hiện ra mình làm đỉnh tiêm ma sủng tiềm lực, bên ngoài biểu trở nên càng thêm lộng lẫy ưu nhã đồng thời, mèo chết tại bí mật hơn địa phương, lại phát sinh càng thêm sâu xa biến hóa.

	【  ma sủng: Heloise (tham lam mẫu thể), chủng tộc: Đặc chủng Slime, lực lượng: 14, nhanh nhẹn: 10, thể lực: 35, trí lực: 30, ý chí: 25, mị lực: Không chừng nghề nghiệp: Cấp 37 pháp sư, tổng hợp đánh giá: Vị trí, chủng tộc năng lực: Đặc thù biến hình (truyền kỳ), phân liệt tham lam tử thể (truyền kỳ) 】

	【  năng lực thiên phú đặc thù biến hình (truyền kỳ): Biến hình thành vô hại con mèo chỉ là nó yếu nhất năng lực, nó có thể lựa chọn một loại vũ khí hình thái tiến hành chuyển đổi biến hình, trước mắt có pháp trượng (tử vong hô hấp), ma kiếm (ngụy. Thương bạch chính nghĩa) hai loại hình thái tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn. 】

	【  năng lực thiên phú phân liệt tham lam tử thể ((truyền kỳ): Phân liệt một cái cỡ nhỏ tham lam tử thể, nên tử thể kế thừa Heloise bộ phận năng lực cùng thuộc tính, mà chỉ cần tới gần nhất định phạm vi, nên tử thể đem hoàn toàn thụ Heloise khống chế, sung làm tai mắt tay chân. Trước mắt phân liệt số: 1541 7 con —— tại xui xẻo thời điểm, mọi người luôn cảm thấy mang đến bất hạnh mèo đen ở khắp mọi nơi, mà đối với Heloise mà nói, làm được ở khắp mọi nơi không hề khó khăn có thể nói, nàng cuối cùng sẽ kịp thời lấy quạ đen / mèo đen hình thái đến chế giễu ngươi vận rủi. 】

	【  hệ thống đánh giá: Đây là ma sủng của ngươi, nhưng nàng thời khắc suy nghĩ như thế nào tại khế ước trong hạn chế mưu phản, đừng bị bề ngoài của nàng làm cho mê hoặc, làm một ma pháp tông sư, dù cho chỉ có thanh đồng vị thực lực, nàng cũng có thể nhẹ nhõm thu thập những cái kia hoàng kim giai thái điểu, mà cực cao thuộc tính cơ sở cùng biến hình năng lực để nàng pháp thuật cùng quá khứ càng thêm ẩn nấp mà nguy hiểm. 】

	【  hệ thống đánh giá 2: Nàng hoàn toàn không phải mình biểu hiện ra mềm yếu như vậy bất lực, về phần ẩn giấu thực lực làm cái gì, còn dùng ta giải thích sao? Có lẽ gần nhất ở chung để nàng rất hài lòng, nàng quyết định lại thành công mưu phản sau lưu ngươi một con đường sống. . . Cho nên còn chờ cái gì, thừa dịp vẫn như cũ chiếm hết thượng phong thời điểm, hảo hảo thu thập cái này ngu xuẩn Miêu tinh nhân đi. 】

	Hiện tại vẻn vẹn chỉ là sử thi hình thái tử vong hô hấp quyền trượng rõ ràng chất lượng hạ xuống, mà bị thôn phệ rơi tử vong chi lực để Heloise trở nên nguy hiểm mà cường đại, nhìn xem bảng bên trên các hạng năng lực số liệu, nhìn xem kia càng ngày càng nhiều tham lam tử thể, ta cũng hoài nghi mình như cùng nàng trở mặt, đến lần một đối một cùng nàng nghiêm túc giao thủ, thắng lợi sau cùng hơn phân nửa sẽ không là ta.

	Mà tạm thời không đề cập tới nàng cho là mình ẩn nấp rất tốt lại đã sớm triệt để lộ ra ánh sáng cá nhân thực lực, ta cũng rất hưởng thụ dạng này trắng trợn khi dễ mèo chết, mà rõ ràng có thực lực nàng vì để cho ta coi nhẹ chiến lực của mình, chỉ có thể móc ra cái sách vở ghi lại hiện trạng.

	So sánh thực lực, Heloise lịch duyệt cùng tri thức mới là chúng ta bây giờ nể trọng nhất, mà nhóm đầu tiên cây nông nghiệp, cũng là nàng hỗ trợ lựa chọn.

	Đương nhiên, quan trọng hơn là do ở ta cùng Aimila đang nghiên cứu thời điểm đều tương đối khuyết thiếu thường thức cùng hạn cuối, cho nên cần nàng đến giữ cửa ải uốn nắn.

	"Ta có ý kiến hay, tại làn da ướt át ếch xanh bên trên trồng lúa nước, để động vật cùng thực vật cộng sinh, ta đều nghĩ kỹ tên của nó, chính là ngươi! Bulbasaur hạt giống!"

	"Bác bỏ! Trước không đề cập tới kỹ thuật độ khó, không qua được mấy ngày ếch xanh liền sẽ chết mất đi. Còn có loại đồ vật này làm sao sinh sôi?"

	"Như vậy, liền trồng ở cương thi trên thân đi. Nghe nói người chết hư thối nhục thân đối thực vật rất có dinh dưỡng. ."

	"Bác bỏ! Cương thi lúa nước loại đồ chơi này ai dám ăn!"

	"Kia. . . . ."

	"Ngươi dám nói cương thi mạch, cương thi bánh. Ta liền dán ngươi một mặt Slime dịch nhờn."

	"Tốt a. Ta lại trở về ngẫm lại."

	Nên nói không hổ là chuyên gia sao, ta lúc đầu coi là Aimila sẽ giống như ta, đem coi là một cái rất có hứng thú hạng mục tới làm, nếm thử hạ mới nhất kỹ thuật, kết quả, ngược lại là đâu ra đấy chiếu chương xử lý.

	"Đặc chủng Hold lúa mạch, đặc chủng Til lúa nước. . . . Dạng này là được sao?"

	"Ừm, nhóm đầu tiên hai mươi bảy loại biến chủng thực vật, chúng ta muốn tìm đưa ra trung hoà chịu rét gen nhất hợp sấn. Đối thiếu nước khô ráo đông lạnh thích ứng năng lực mạnh nhất, khi lấy được thích ứng tính mạnh chủng loại về sau, ta sẽ tái sử dụng ma pháp vì đó biến dị, lựa chọn tốt nhất biến dị tiến vào đời thứ hai cải tiến."

	"Chủng loại cải tiến không phải chuyện một sớm một chiều, coi như tăng thêm ngươi cung cấp nhà ấm lều lớn kỹ thuật, tối đa cũng chỉ là tăng tốc đổi mới thời gian, vì người bình thường an toàn, chúng ta nhất định phải thận trọng. . . Kỳ quái như thế nhìn ta làm gì, ta chỗ đó nói sai sao?

	Ta lại vội vàng lắc đầu, lời nói không có nói sai. Nhưng là không phải cùng hình tượng của ngươi có chút không đáp.

	" 'Lấy lòng cám ơn cảm tạ đại địa mẫu thân ban ân, cẩn thận đối đãi đại địa quà tặng' năm đó ta tại Ceserel đại địa thần giáo đảm nhiệm Thánh nữ thời điểm. Lão sư ta chính là như thế dạy ta. Đáng tiếc. . ."

	Thánh nữ? Vẫn là thanh danh cực kỳ tốt đại địa mẫu thân giáo hội Thánh nữ? Ta không khỏi cảm thán Aimila quá khứ muôn màu muôn vẻ, càng có chút hơn hiếu kì nàng là như thế nào đi đến hôm nay một bước này.

	"Đáng tiếc rồi?"

	"Đáng tiếc nàng bị nam nhân gạt người, làm giáo hội Thánh nữ mà mất đi trong trắng về sau, tự nhiên bị trục xuất giáo hội. Mà thảm nhất, nam nhân kia lại vứt bỏ nàng, nói với nàng 'Ta chỉ là cùng ngươi chơi đùa mà thôi, nam nhân mà, tự nhiên đều đối Thánh nữ thân phận có chút hứng thú, nhưng ngươi bây giờ lại ngay cả Thánh nữ đều không phải, ta như thế nào lại từ bỏ mình vinh dự cùng ngươi lêu lổng', sau đó không lâu, đạo sư của ta liền tự sát. Chết như thế không vinh dự, bị xem như đại địa thần giáo chỗ bẩn, tang lễ bên trên liền xem như kế nhiệm Thánh nữ cùng dưỡng nữ ta đều không thể tham gia, xem như triệt để thân bại danh liệt đi."

	Hời hợt kia phía dưới, lại là thấu xương hận ý.

	"Ngươi vì nàng báo thù rồi?"

	"Ta giết nam nhân kia một nhà, nhưng hắn bản nhân lại chạy thoát, mà tới hiện tại, ta vẫn là bắt hắn không có cách nào. . ."

	"Hiện tại? Hắn còn sống?"

	" 'Thú Long Xạ Thủ' Damus, hắn chính là đời thứ nhất Damus, hắn con nuôi, đời thứ hai Damus ta đã chơi chết, cuối cùng cũng có một ngày ta. . ."

	Đây cũng không phải là ta lần đầu tiên nghe nói cái tên này, Masrit cừu nhân không phải cũng là cái tên này sao, nhớ tới từ Aurane lão Hoàng đế chỗ đó lấy được tình báo, ta lại cười.

	". . . . . Ta sẽ tại hắn đầu khớp xương gieo xuống bất tử thảo, sau đó mỗi ngày cắt lấy một miếng thịt đến, cho ăn chính hắn ăn. . ."

	Đã đem trong tưởng tượng cực hình nói ra miệng, càng nói càng kích động Aimila song đồng xích hồng, hiển nhiên lại đến mất khống chế biên giới, ta lại vỗ vỗ bờ vai của nàng.

	"Sẽ có báo thù một ngày, ta sẽ giúp ngươi, ta sẽ để cho hắn chết so ngươi dưỡng mẫu càng thêm không vinh dự cùng tuyệt vọng."

	Mà Aimila lại lúc này sững sờ, tiếp lấy lui lại hai bước kéo dài khoảng cách, lấy ánh mắt cảnh giác nhìn ta chằm chằm.

	"Ít lôi kéo làm quen, ngươi cũng chẳng tốt hơn là bao. Ngươi quá khứ đã tra rõ ràng, mặc dù không có cùng nữ tính xác định quan hệ, không có đùa bỡn nữ tính tiền lệ, nhưng trêu chọc nữ nhân, thiếu tình cảm nợ tuyệt đối so tên hỗn đản kia còn nhiều."

	Ta há to miệng, đây là nơi nào đến lời đồn, ta đều đánh ba đời quang côn, thật muốn có tình cảm nợ ta thiếu làm cái gì, trực tiếp bổ sung thiếu nợ thoát khỏi độc thân thân phận tốt bao nhiêu.

	"Ta, ta không có a. . ."

	"Hừ, ít hoa ngôn xảo ngữ, các ngươi những này hoa hoa công tử am hiểu nhất chính là chờ đợi nữ nhân, ngươi có thể nhớ kỹ vì ngươi mà thút thít nữ hài tử có bao nhiêu sao? Chúng ta bây giờ chỉ là thuần túy quan hệ hợp tác, mơ tưởng lại được đến tín nhiệm của ta."

	Tốt a, nhìn xem cái này quay đầu liền đi Aimila, ta cũng không biết nên nói cái gì.

	"Hoa hoa công tử, hoa hoa công tử, lão quang côn thế mà bị xem như hoa hoa công tử. . . . Phốc! Chết cười ta!"

	Cái này mèo chết thế mà thật thật cười đầu đầy lăn lộn, để người hận không thể đem nàng ném ra bên ngoài, ân, sau một khắc, ta cũng hoàn toàn chính xác làm như vậy.

	Mèo chết tại không trung lăn lộn, lăn qua lăn lại, lại còn tại hô to.

	"Thật choáng, thật đáng ghét cảm giác! Ta sẽ trở về!"

	"Hừ, biết nói tiếng người Miêu tinh nhân mới chán ghét."

	Ta quay đầu, lại nhìn thấy một đám lấy lòng mặt.

	"Đại nhân, chúng ta có thể nghỉ ngơi sao? Đều nhanh giữa trưa."

	"Không được, tiếp tục làm việc cho ta, đây là xử phạt!"

	Đương nhiên, nếu là nông nghiệp thí nghiệm, tự nhiên ít không được vất vả cần cù công việc nông phu, mà lúc này đầy người bùn đã bận bịu một buổi sáng "Nông phu", nhưng đều là một đám sắp lên mặc cho các bộ môn đại lão.

	" Phong Bạo Chi Ưng, ta rất cảm tạ các ngươi chi viện, nhưng chiêu không đến học sinh cũng không thể dạng này a."

	Nghe vậy, truyền kỳ Druid mặt mo đỏ bừng, hôm qua bọn hắn chết sống chiêu không đến người về sau, tại người nào đó sáng ý hạ, bắt đầu biến thành gấu, sói các động vật cùng thiếu niên cùng nhau chơi đùa, chở bọn hắn chạy tới gia tăng hảo cảm, nhưng chạy trước chạy trước, tại một loại không hiểu nguyên thủy khu động phía dưới, trứ danh Lưu Hoàng sơn thành đặc sản lại lần nữa trên mặt đất diễn.

	"Mụ mụ, đó là cái gì! Chim nhỏ?"

	"Chim nhỏ em gái ngươi a, rõ ràng là Tiểu Tượng!"

	"A! ! Đi mau, đừng nhìn!"

	". . . . . Snowhoof, hôm qua ta nghe nói, đã có người gọi luật pháp là chạy trần truồng giáo hội."

	"Cái kia, lão đại, giao cho ta đi, ta cho ngươi xem một chút chúng ta Ngưu Đầu Nhân trời sinh trồng kỹ thuật, chủng tộc năng khiếu thảo dược học thêm năm a, mặc dù ta vẫn luôn không nghĩ ra vì cái gì Ngưu Đầu Nhân sẽ cần chủng tộc như vậy thiên phú, nhưng nói không chừng, chính là vì hôm nay mà tồn tại. A a a, ta dấy lên đến, ta phải cố gắng làm việc!"

	Tại làm hong khô thịt bò về sau, gia hỏa này cuối cùng thu liễm hai ngày, nhưng lần này đến địa phương mới chính đốt hoảng, lại nhìn thấy cái này quen thuộc thoát y phi nước đại thủy triều, hắn lại thế nào kiềm chế ở.

	Về phần Grimm cùng đám kia địa tinh. . . Tại bọn hắn bắt đầu biểu thị mình máy móc lắp ráp kỹ xảo thời điểm, ta nên lười bọn hắn, khoáng sản bên trên những cái kia hố còn muốn người đi lấp a.

	Về phần Bi Phong. . . . . Đúng, Bi Phong làm cái gì, vì sao lại cũng tại cái này bị phạt.

	"Bi Phong, ngươi ngày đó phạm cái gì sai?"

	"Đại nhân a, ta oan a, đây quả thực là tháng sáu tuyết bay a, ta lúc ấy chỉ là cùng người đang tâm sự trời, kết quả mọi người không hiểu thấu liền đem ta mang vào tới."

	"A, Bi Phong ngươi thế mà không có phạm sai lầm? Thật có lỗi, quen thuộc, nhìn thấy ngươi liền trực tiếp đem ngươi bắt tiến đến, vậy liền lần sau chống đỡ trừ một lần đi."

	Diana xin lỗi không hề có thành ý, kia chống đỡ trừ một lần xử phạt quyết định lại đạt được đám người nhất trí tán thành, hiển nhiên không ai cho rằng Bi Phong sẽ không ở phạm sai lầm.

	"Không thể nào, Bi Phong thế mà không có phạm sai lầm?"

	"Nói mò, khẳng định là chướng nhãn pháp, hắn làm sao có thể không làm ra chút gì."

	"Ai! Thế nhân báng ta, lấn ta, nhục ta, cười ta, khinh ta, tiện ta, ác ta, gạt ta, lại như thế nào? ? Chẳng qua là nhịn hắn, để hắn, từ hắn, tránh hắn, nhịn hắn, kính hắn, không cần để ý hắn, lại đợi mấy năm ngươi lại nhìn hắn."

	Cuối cùng, đối mặt đám người chỉ trích, kia vô tội Bán Long Nhân ai thán một tiếng, vứt xuống một câu muốn để người đánh hắn ngữ, liền đi cùng đang cố gắng làm việc Snowhoof làm bạn. (chưa xong còn tiếp. . )

	PS: Có lẽ mọi người đều biết, Hi Linh tác giả Viễn Đồng ra sách mới, dị thường sinh vật kiến thức lục, mọi người không đi chậm rãi à.