Chương 54: May mắn móng sắt cùng Linh Hồn Huy Ấn

	Cùng lão Menie đàm phán rất không thuận lợi, đương nhiên, không thuận lợi cũng không phải kết minh phương diện yêu cầu, phương diện này, đã trước mắt có cùng chung địch nhân, tại đại thế trước mặt, kết minh quả thực là đương nhiên.

	Đây cũng không phải lão sư tử làm người quá kém, trên thực tế hắn tại Thú nhân tộc bên trong danh tiếng cũng khá, nhưng cây to đón gió, thú nhân chung chủ địa vị cỡ nào mê người, dưới mặt đất bá chủ bảo tọa bao nhiêu người nhìn xem tại, chỉ cần bọn hắn lộ ra sơ hở, tự nhiên vô số địa hạ thành chủ ý đồ thượng vị.

	Trước mắt Menie liền nói rõ cùng lão sư tử không đối bàn, thủ hạ bộ lạc càng là cùng Rage bộ lạc minh tranh ám đấu mấy trăm năm, như lão sư tử xuất hiện sơ hở, cái thứ nhất vạch tội lão sư tử chính là hắn, dù sao , dựa theo hiện tại thế giới dưới lòng đất tình thế, bá chủ bên trong hẳn là có cái thú nhân, nhưng cái kia thú nhân cũng không nhất định nhất định phải là Rage.

	Lão Menie đến vốn chính là dự định đàm liên minh, lang hữu tình thiếp hữu ý, tự nhiên ăn nhịp với nhau rau khô liệt hỏa, rất nhiều nhằm vào nào đó sư tử ước định rất nhanh liền thỏa đàm, nhưng là liên quan tới Anlia tương lai "Nói chuyện phiếm", lại tại ngay từ đầu liền lâm vào thế bí.

	Rất rõ ràng, đối với một lòng để cho mình tôn nữ kế thừa gia nghiệp lão ngoan cố đến nói, dùng "Con cháu tự có con cháu phúc", "Người trẻ tuổi có thế giới của mình" là không có chút ý nghĩa nào, tại đầu của bọn hắn bên trong, truyền thống cùng tổ tiên cơ nghiệp so cái gì đều nặng, vì lợi ích của gia tộc, bọn hắn ngay cả mình đều bỏ được hi sinh, huống chi là hi sinh thanh niên tự do lựa chọn, mà lại, trong mắt bọn hắn, chỉ sợ cái này thay ngươi làm quyết định, còn là vì tốt cho ngươi.

	"Đã chú định phân rõ phải trái giảng không thông, liền lừa gạt đi."

	Ta trước đau nhức tố một phen lão nhân gia giáo dục mạch suy nghĩ quá cũ kỹ, mới đưa đến người trẻ tuổi đều không ngừng quản, sau đó dùng Anlia cùng Annie làm tương đối.

	"Ngươi nhìn, đều là tương lai một thành người nối nghiệp, đều bị ký thác kỳ vọng cao, chúng ta Lưu Hoàng sơn thành Annie đều đã hoàng kim đỉnh phong, tùy thời đột phá Truyền Kỳ, vẫn chưa tới 20 tuổi nha, cái này đặt ở toàn bộ thế giới đều tính nhân vật thiên tài đi. Nhà các ngươi Anlia rồi? Ta nhìn ngay cả Bạch Ngân giai vị cũng chưa tới đi."

	"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là thực lực, đảm nhiệm thành chủ quan trọng hơn chính là kinh nghiệm cùng tư lịch, ngươi nhìn chúng ta Annie thay thành chủ cũng bắt đầu tiếp ban, lần này càng là đoàn sứ giả đại sứ, chúng ta Annie thế nhưng là tại minh ước trên đại hội một mình đảm đương một phía nha. Nhà các ngươi Anlia rồi?"

	"Ngươi biết chúng ta như thế bồi dưỡng? Sư tử sẽ chủ động đem con non đá xuống vách núi, Annie mười hai tuổi liền ra ngoài một mình du đãng thế giới, tăng trưởng kiến thức, mới có thành tựu của ngày hôm nay, các ngươi đem hài tử vây ở không có vật gì đại thảo nguyên, lại thế nào để bọn hắn có cơ hội du lịch mở mang tầm mắt, cùng cường địch so đấu tăng cường thực lực, dùng các ngươi đến nói, là muốn tại trong gió lốc bay lượn hùng ưng, hay là tại dưới bóng cây run lẩy bẩy chim non."

	Lời nói này chính ta đều tin, lại là rõ ràng nửa thật nửa giả, Annie cá nhân thực lực sẽ mạnh như vậy, chủ yếu là dựa vào đặc thù truyền thừa, về phần du lịch đạt được tư lịch cùng kinh nghiệm. . . . .

	Ha ha, ta ngược lại là nghe nàng tán gẫu qua du lịch trải qua, "Ban đêm đói bụng thật là khó chịu, nhưng lại đói cũng không thể tùy tiện cùng người xa lạ đi", "Bị dầm mưa toàn thân khó chịu, nhưng chạy một chút thân thể liền ấm áp" xuất hiện nhiều nhất, tiếp theo là "Lại đói cũng không thể trên mặt đất tùy tiện nhặt đồ ăn, có độc động vật bỏ đi đầu cùng túi độc liền có thể ăn, nhưng càng là sắc thái lộng lẫy thực vật càng độc, không có chút nào có thể ăn", "Như thực sự trong núi lạc đường quá lâu, liền tùy tiện chọn một phương hướng thấy núi khai sơn, đào hang ra ngoài. Nhưng bị chôn sống cũng quá khó chịu, phải cẩn thận."

	Lúc ấy phản ứng của ta chính là "Ta cái kia đi, không hổ là Adam dưỡng nữ kiêm đệ tử nha, đây thật là kẻ giống nhau, học thật là giống nha, dạng này đều không có quải điệu, thật đúng là mệnh cứng rắn nha."

	Khục, lại kéo xa. Lúc này, một hồi lâu lắc lư xuống dưới, các loại nửa thật nửa giả nói láo há mồm liền đến, bởi vì người lãnh đạo đần độn mà dẫn đến quốc gia hủy diệt lịch sử ví dụ càng là vừa nắm một bó to, dán bán nhân mã sửng sốt một chút.

	"Ngươi nhìn, Hắc Thiết thành Grimm vương tử tuổi còn trẻ cũng là một mình đến Vethan đi sứ, người kia ta gặp qua, tuổi còn trẻ nhưng các phương diện thật đúng là không thể coi thường, về sau là người trẻ tuổi thời đại. Ngươi dự định để các ngươi nhà Anlia thua ở hàng bắt đầu bên trên à."

	Đã bị nói có chút ngốc mộc Menie chỉ ngây ngốc nhìn ta.

	"Kia, đem Anlia đặt ở ngươi nơi này, liền có thể bồi dưỡng được hợp cách người lãnh đạo sao?"

	Dĩ nhiên không phải, ta nói nhiều như vậy cũng không phải vì đem cái này thằng xui xẻo đưa đến bên người, cho mình lại tìm cái phiền, chỉ cần ngươi toại nguyện thả nàng ra ngoài liền đủ rồi, chuyện sau đó, ta cũng không muốn để ý tới, cũng quản không được.

	Ta là điển hình quá trình không trọng yếu chỉ nhìn kết quả phái, chỉ cần kết quả tốt, quá trình cái gì, cũng đừng có quá để ý, như là đã lắc lư đến loại tình trạng này, tự nhiên tiếp tục lắc lư đến cùng.

	"Đương nhiên, không phải,,,,,," nhưng đột nhiên, có người đánh gãy ta thoát khỏi trách nhiệm lắc lư.

	"Đương nhiên có thể! Vô Miên Giả đại nhân tại dạy người phương diện là lợi hại nhất, Margaret tỷ tỷ cũng khoe qua. Khẳng định sẽ đem Anlia dạy tốt."

	Đột nhiên, Annie từ ngoài cửa tiến đến, trực tiếp một lời đáp ứng, mà lại, xem ta ánh mắt càng là chiếu lấp lánh.

	"Không nghĩ tới xương. . . . Vô Miên Giả đại nhân một mực nhìn như vậy ta, ta còn tưởng rằng Annie để ngươi rất không hài lòng. Annie càng có nhiệt tình!"

	Menie đánh giá cẩn thận cái này bị khen ở trên trời dự khuyết thành chủ, kinh ngạc phát hiện ta thế mà chưa hề nói lời nói dối, không đến hai mươi tuổi liền đạt tới Truyền Kỳ biên giới nhân loại vốn là rất không hợp thói thường, kia toàn thân tràn đầy Phượng Hoàng chi hỏa càng thuyết minh tiền đồ bất khả hạn lượng, sau khi đột phá rất có thể không phải phổ thông Truyền Kỳ.

	Đối với hắn dạng này kẻ già đời đến nói, đã sớm biết tại mạnh được yếu thua thế giới dưới lòng đất thực lực mới là căn bản, Annie vượt xa bình thường quy thực lực, chính là chứng minh tốt nhất, càng là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

	"Được rồi, ta đem Anlia giao cho các ngươi, nàng chính là liên minh chúng ta hữu lực cam đoan, chúng ta bán nhân mã nhất quán hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nếu các ngươi có thể làm được hiệp ước yêu cầu, chúng ta chính là các ngươi vĩnh viễn minh hữu."

	Lão bán nhân mã huyền không tay phải bị Annie nắm chặt, cổ lão thú nhân tập tục bên trong, đây là ước định đạt thành tiêu chí.

	"Đúng thế. Không riêng gì Vô Miên Giả đại nhân, ta sẽ cùng Anlia giao lưu kinh nghiệm, cùng nhau cố gắng, mà hai chúng ta tộc, cũng liền bởi vậy trở thành bằng hữu chân chính."

	Sau đó nàng đem đầu quay lại.

	"Xương cốt thúc, ta làm không tệ đi! ! Có phải là như cái chân chính thành chủ." Dù cho cũng không nói ra miệng, nhưng từ Annie nhìn về phía ta đắc ý dào dạt ánh mắt, ta đã xem hiểu nhìn nàng suy nghĩ biểu đạt.

	". . . Giao lưu kinh nghiệm, giao lưu như thế nào hố người cùng làm hùng hài tử à." May mắn mặt nạ không cách nào tiết lộ tâm tình của ta, nếu không ta tất nhiên đã mặt mũi tràn đầy đắng chát,

	Bất kể nói thế nào, Annie đều là trên danh nghĩa đại sứ đoàn người đứng đầu, lần này cùng ngoại tộc đạt thành hữu hảo minh ước, chẳng lẽ ta còn có thể bác bỏ sao, về sau, ta còn nhất định phải dựa theo ước định yêu cầu, đem cái kia thằng xui xẻo biến thành hợp cách lãnh chúa. . . . . Hình như là hoàn toàn không có khả năng đạt thành nhiệm vụ, hoặc là chỉ có thể thử một chút vong linh ma pháp tẩy não.

	Bất quá, trên thảo nguyên bán nhân mã hết lòng tuân thủ hứa hẹn cũng đích thật là có tiếng, nếu là có thể bởi vậy đạt được một cái chân chính đáng tin minh hữu, đối Lưu Hoàng sơn thành đến nói, cũng là chuyện thật tốt, duy nhất xui xẻo, có lẽ chính là phiền phức thân trên ta.

	"Lại dời lên tảng đá nện chân của mình sao? Đầu năm nay thật sự là người tốt khó làm nha. Đúng, cái kia thằng xui xẻo tại sao không có phát huy cột thu lôi tác dụng, có lẽ, phương diện này có thể làm chút văn chương nha."

	Liếc một cái hớn hở ra mặt Anlia, ta quay đầu nói với Menie.

	"Có vẻ như Anlia vận khí rất kém cỏi nha, như xảy ra chút ngoài ý muốn. . . ."

	Không đợi ta nói cho hết lời, Menie lắc đầu.

	"Đây là chúng ta nhất tộc Vương tộc Hoàng Kim Huyết Mạch biểu tượng, tại thu hoạch được trong huyết mạch ẩn tàng lực lượng đồng thời, cũng mang đến bất hạnh nguyền rủa, bất quá, ta có mang đến may mắn bí bảo. Như Anlia lưu lại, ta sẽ giao cho nàng, hẳn là sẽ có rõ ràng cải thiện."

	Mang đến may mắn bí bảo? Chỉ tưởng tượng thôi liền cảm giác để người không thể tưởng tượng nổi, tốt a, ta thừa nhận tâm động, nếu là có cái này, có lẽ vận khí của ta cũng sẽ tốt đi một chút, nữ nhân duyên cũng sẽ tốt đi một chút. . . .

	"Tốt a, tôn nữ của ngươi giao cho ta."

	"Úc úc úc úc, quá tốt, Vô Miên Giả đại nhân, mặc dù mọi người đều nói ngươi gay, có chút đáng sợ, nhưng không nghĩ tới ngươi thật sự là người tốt nha! !"

	Nghe được có thể không cần về thảo nguyên, một bên Anlia đã vui vẻ như nai con nhảy tưng, thu được thẻ người tốt ta lại độ nổi trận lôi đình.

	"Ai nói! ! Ta muốn đem hắn đưa đi Lưu Hoàng sơn mạch đào lưu huỳnh!"

	Bên nào Menie lại nhẹ gật đầu, kia trên mặt hài lòng mỉm cười, quả thực chính là đang nói "Quá tốt, là gay liền an toàn. Mặc dù là nhân mã, nhưng bây giờ cái này thời đại biến thái nhiều lắm "

	"An toàn cái gì, nơi này có Bi Phong." Tốt a, loại thứ này phỉ nghị còn là đặt ở trong bụng, việc xấu trong nhà còn là không cần bên ngoài giương đi.

	Loại sự tình này càng giải thích càng loạn, ta chẳng lẽ còn phải ngay mặt giải thích mình hướng giới tính sao, bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra bác bỏ tin đồn thời gian còn rất xa, chỉ hi vọng lão bán nhân mã không cần thích nói huyên thuyên.

	Mà lão Menie biểu thị về sau cách mấy ngày liền sẽ đến truyền thụ Anlia gia truyền cung thuật, lại có cáo từ, mà ta lại lên tiếng hỏi.

	"Cái kia bí bảo?"

	" a, may mắn móng sắt nha. Đợi chút nữa, ta liền lấy xuống."

	Ta lại có chút nhỏ kích động, móng sắt có thể mang đến may mắn truyền thuyết sớm có lưu truyền, nguyên lai lại là bán nhân mã Hoàng Kim Huyết Mạch vương thất bí bảo nha, có thể gặp được loại này hi hữu bí bảo, chẳng lẽ ta chuyển vận rồi?

	Rất nhanh, lão bán nhân mã liền dỡ xuống hai cái móng sắt, đưa cho Anlia.

	【  may mắn móng sắt sử thi cấp trang bị trang bị hiệu quả: Tăng lên cực lớn người sử dụng may mắn. 】 a a a, thế mà thật sự là kiện đỉnh cấp hàng.

	【  muốn đạt được may mắn? Nhớ kỹ trước tìm thợ rèn đinh lên 】

	Nhìn thấy cái này, ta liền mắt trợn tròn.

	【  đây là trang bị, ngươi hiểu, trang bị nhất định phải trang bị lên đi mới có tác dụng, ngươi có móng sao? Chúc mừng ngươi lại làm công không, kỳ thật ngươi đã sớm có thể không cần giãy dụa, vận may của ngươi giá trị sớm không có cứu, từ bỏ đi. 】

	Cũng khó trách lão Menie không chút do dự liền đem cái này có thể so với Thần khí móng sắt đưa cho Anlia, mặc dù móng sắt không có bất kỳ cái gì sử dụng điều kiện, nhưng những người khác lại chú định chỉ có thể nhìn một chút. . . . Ngươi muốn trang bị cái đồ chơi này, trước muốn dùng cái đinh đính tại mình móng lên!

	Tốt a, một bên nhìn xem cái này bán nhân mã vui mừng hớn hở khắp nơi tán loạn, còn vừa còn muốn bị hệ thống trêu chọc, quả nhiên gần nhất càng ngày càng không may.

	-----------------

	Gần nhất chuyện xui xẻo không ngừng, có lẽ, những ngày này nghe được tin tức tốt nhất, chính là Eliza thức tỉnh.

	Khi che trời liệt diễm chi trụ cùng lẳng lặng tràn đầy băng tuyết chi hà đồng thời xuất hiện thời điểm, chính là phương diện này kinh nghiệm rất nhiều ta, cũng giật nảy cả mình.

	Đem hai con tương hỗ xung đột lực lượng nguyên tố hóa thành Linh Hồn Huy Ấn nền tảng, cái này hoàn toàn là phi thường biết làm ẩu, mà không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng thế mà không chỉ có thành công, còn vượt qua nguyên tố sở trường cấp độ, lên cao đến cơ sở quy tắc cùng khái niệm cấp độ, cái này tự nhiên là đại hảo sự, nhưng kia "Khái niệm" bản thân, lại không khỏi để nhiều người nghĩ.

	"Cướp đoạt sao? Làm sao cảm giác giống như là phe hỗn độn Linh Hồn Huy Ấn nha, xem ra vẫn là nhận ác ma chi huyết ảnh hưởng đi."

	Linh Hồn Huy Ấn đại biểu lực lượng, thường thường cùng người kia nhân sinh kinh lịch cùng bản thân lực lượng tính chất có quan hệ, phe trật tự các cường giả, thường thường là cường hóa, khống chế, vững chắc phương diện nào đó quy tắc, biểu hiện hình thái phần lớn vì tăng thêm, tỉ như Snowhoof Cương Thiết Chi Tâm, để cho mình thân thể như sắt, Adam bất diệt chi phượng, để cho mình vĩnh viễn không đổ xuống, chính là ta công chính pháp ấn, Margaret thời gian hành lang, đều là cường hóa đặc biệt hệ liệt pháp thuật hiệu quả.

	Mà phe hỗn độn, lại có chút khác biệt, thường thường là đã tồn quy tắc vặn vẹo, phá hư, thường thường tính công kích rất mạnh.

	Ôn dịch quy tắc bản thân liền là đối khỏe mạnh quy tắc phá hư, nguyên tố khống chế loại quy tắc là đối nguyên tố tự nhiên tuần hoàn phá hư, vong linh quy tắc thì là đối nhau cùng tử quy thì phá hư, mà Eliza kẻ cướp đoạt, càng là đối với "Tồn tại, nắm giữ" cái này khái niệm phá hư, nếu là xuất hiện tại ác ma, vong linh trên thân rất bình thường, nhưng xuất hiện tại dự định người chấp pháp Eliza trên thân, ta cũng không biết có phải là chuyện tốt.

	"Bất quá cảm giác quy tắc này bản thân còn là rất mạnh nha, cùng A Đương có chút cùng loại, chỉ cần nhìn trúng lực lượng, sau đó thân thể có thể tiếp nhận liền có thể cướp đoạt, chỉ cần tích lũy tới trình độ nhất định, tuyệt đối là siêu cường lực, nhưng nếu là tùy ý sử dụng cướp đoạt, làm cho mình lực lượng thuộc tính quá mức pha tạp lộn xộn, chỉ sợ không phải chuyện tốt."

	Thế là, ta cũng muốn cầu Eliza không cần tùy ý sử dụng cái này lực lượng, nàng cũng một lời đáp ứng, nhưng không hiểu, ta lại cảm giác có chút không thích hợp.

	Tiến giai để thân thể khôi phục rất nhanh, thức tỉnh ngày thứ hai, nàng liền chủ động yêu cầu về đơn vị, mà nhìn một chút tích lũy đáng sợ lượng công việc cùng Lưu Hoàng sơn thành đưa tới như núi phong thư, tại cho nàng làm mấy cái đơn giản khảo thí, xác định trạng thái tốt không thể tưởng tượng nổi, ta cũng phê chuẩn.

	Nàng cũng cùng ngày xưa, tỉnh táo mà hiệu suất cao thực hiện mình làm ta phụ tá cùng tình báo chủ quản chức trách, nhưng. . . .

	"Hoàn toàn không có biến hóa, đây mới là nhất không thích hợp a! ! Bộ kia thản nhiên biểu lộ, lại làm cho người luôn cảm thấy lại bày ra cái gì." Có lẽ, ta thật sự là bị hố ra bị hại chứng vọng tưởng, nhưng cái này suy đoán, nhưng vẫn là có chút căn cứ.

	Linh Hồn Huy Ấn là quá khứ nhân sinh cùng lực lượng kết tinh, ngưng kết sau không chỉ có đối lực lượng tạo thành ảnh hưởng, đối tính cách cũng sẽ tạo thành thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, Adam thu hoạch được vĩnh viễn không ngã xuống bất diệt chi phượng, trở nên càng thêm ngoan cố cùng kiên cường, ta công chính pháp ấn để ta dựa vào bản tâm cân bằng làm việc, rời rạc đến luật pháp biên giới, Margaret thời gian hành lang thì để nàng bồi hồi trong lịch sử, trở thành lịch sử cùng hiện thực người quan sát mà không phải người tham dự, mà Snowhoof Cương Thiết Chi Tâm, càng là một cái rõ ràng sai lầm kiểu mẫu. . . . .

	Đây là tương đối hòa hoãn phe trật tự, phe hỗn độn cường giả tại ngưng kết huy ấn sau hẳn là biến hóa càng lớn,  ta đã dự liệu được Eliza sẽ xuất hiện biến hóa, cũng khẳng định sẽ xuất hiện biến hóa, nhưng kia biến hóa lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, liền phảng phất treo ở trên đỉnh đầu trọng thạch, luôn có rơi xuống một khắc, nhưng lại chậm chạp không chịu rơi xuống, làm cho lòng người bên trong bất an.

	Nhưng rất nhanh, ta nhưng không có tinh lực phân tâm, đấu giá hội liền đến trước mắt, mà một trận ác chiến, cũng đã từ một tháng trước, từ Vĩnh Dạ quyền trượng được đưa tới tòa thành thị này, liền bị chú định phát sinh.