Chương 553: Đồng bạn

	Hắc Tháp, đen nhánh tháp lâu, là nguyên bản hiền giả xã hội cho toà này Thông Thiên tháp lấy được tên hiệu, ngụ ý đại khái là kỳ vọng nó có thể giấu ở chư thần ngoài tầm mắt, giữ lại văn minh hạt giống đi.

	Mà bây giờ, nó làm Phục hưng giả duy nhất thành thị, ngay tại từng bước khai phát bên trong.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, ngày ấy cấm chú đối kháng cũng làm tốt hơn sự tình, đem quanh mình vùng núi san bằng về sau, cũng thuận tiện Phục hưng giả kiến thiết mới thành trấn.

	Đem phế tích một thanh lý, bình nguyên địa khu vẽ lên một đường, khu hạch tâm xây bên trên một loạt nhà gỗ, vòng lên một mảnh tường thành, dời vào một nhóm cư dân, một tòa mới thành thị coi như xây thành đến.

	Hắc Tháp trước mười tầng, cũng đã làm ra phụ thuộc kiến trúc mở ra, Lam Minh mấy trăm đại công trình sư nhóm sắp đuổi tới, tại toà này đơn sơ thành trấn bên trong, bọn hắn sẽ bằng nhanh nhất tốc độ tiêu hóa kiến thức mới hệ thống, dùng để tăng lên toàn bộ Lam Minh ma đạo kỹ thuật.

	Có kỹ thuật có thị trường làm phiền động lực, nói không chính xác, nơi này vượt qua cái mấy năm, liền sẽ trở thành Lam Minh mới công nghiệp kỹ thuật căn cứ.

	Lam Minh sẽ hay không bởi vậy trở nên càng thêm cường đại, mà đối đã nửa về hưu ta đến nói, kỳ thật chỉ có thể coi là niềm vui ngoài ý muốn.

	Cái kia có thể đả thông hạ vị diện đại môn xem như giúp ta bớt không ít sự tình, chí ít, chúng ta sắp lên đường mạo hiểm sẽ thuận lợi không ít.

	"Nhân số cùng danh sách xác định rồi sao?"

	"Thư mời đều đưa ra ngoài, có thể đến mấy cái cũng không biết, dù sao, nơi đó thực tế quá mức nguy hiểm. . . Liền là Chân Thần ở nơi đó hành tẩu, cũng lúc nào cũng có thể vẫn lạc."

	Như là đã dự định đi Thâm Uyên đi dạo, tùy tiện đi vào du lịch, cũng không phải lựa chọn sáng suốt.

	Cân nhắc đến ta kia không được tốt lắm thanh danh, còn có quá khứ thành đoàn xoát Thâm Uyên Lĩnh Chủ kinh lịch, như tin tức để lộ, đi vào bị Thâm Uyên Lĩnh Chủ thành đoàn xoát cũng là có khả năng.

	Mặc dù đã chuẩn bị kỹ càng ngụy trang cùng tình báo điều khiển, đi vào liền lên diễn ngàn dặm đại đào vong khả năng vẫn là tồn tại. Coi như vận khí tốt không có gặp được "Người quen biết cũ", tại Thâm Uyên khối kia quỷ dị thổ địa bên trên, ai cũng không biết mình sau một khắc sẽ gặp phải cái gì. Thực lực mới là duy nhất giấy thông hành.

	Có lẽ Thánh giai tại chủ vị diện xem như rất đáng gờm, nhưng ở ác ma thành đàn Thâm Uyên lại không đáng nhấc lên. Thế là, ta phát ra một chút thư mời, triệu tập một chút người.

	"Tại Thâm Uyên, mạnh được yếu thua là duy nhất quy tắc, thực lực không đủ người không chỉ có không chút nào tất yếu, sẽ còn trở thành vướng víu. Cường giả lại là càng nhiều càng tốt."

	"Vậy ngươi vì cái gì cự tuyệt Aimila cùng Renee, thực lực của các nàng  hẳn là đầy đủ đi."

	"Thôi đi, Heloise. Ngươi còn không biết ta vì cái gì cự tuyệt các nàng? Đương nhiên là bởi vì. . ."

	Ta vừa nói chính sự, mèo chết lại đột nhiên hóa thân hình người, một mặt thẹn thùng cúi đầu đếm lấy ngón tay.

	"Coi như ngươi làm ra lựa chọn, coi như ta là duy nhất người thắng, nhưng đừng nói trực tiếp như vậy, người ta cũng sẽ e lệ!"

	". . . Renee là ma duệ, đi vào về sau một đống phiền phức, nàng bản thân vẫn là Lam quốc người cầm quyền, căn bản đi không được. . ."

	Không nhìn lâm vào biểu diễn hình thức Heloise, lúc này không nhìn nàng mới là lựa chọn tốt nhất. Gần nhất nàng càng ngày càng điên.

	Aimila cùng Renee hoàn toàn chính xác đều muốn cùng đến, nhưng hai người đều không phải nhân tuyển thích hợp.

	". . . Aimila bản thân là Mộc Linh nhất tộc người sáng tạo cùng mẫu thân, hủ hóa nàng đợi tại vặn vẹo toàn bộ Mộc Linh nhất tộc. Nàng tiến vào Thâm Uyên, một khi bị phát hiện, ác ma vương tử cái gì đều sẽ tự mình đến đi. Vậy thì không phải là giúp đỡ, mà là phiền phức."

	Mặc dù Thâm Uyên đối lực lượng thượng hạn quả thực không có chút nào hạn chế, chư thần Chân Thần giáng lâm cũng không có độ khó, nhưng trừ phi là muốn tự sát, trật tự chư thần là sẽ không dùng chân thân tiến về Thâm Uyên.

	Đã từng có Chân Thần ngốc đến mức chân thân giáng lâm Thâm Uyên, sau đó. . . Sau đó phát sinh một loạt sự tình, hắn liền thành Hỗn Độn Tà Thần. Thâm Uyên địa bàn này, chính là tà môn như vậy.

	Hủ hóa, sa đọa. Cũng không phải là đơn thuần trong tính cách hình dung, chính năng lượng cùng phụ năng lượng cũng là thuần túy thuộc tính khác nhau. Hỗn độn có thể vặn vẹo bất kỳ một cái nào bình thường sinh vật trí tuệ cùng **, tại Thâm Uyên vị diện bên trên, vặn vẹo cùng hỗn loạn mới là thường thấy nhất quy tắc, một cái Trật tự chi thần cũng có thể bị triệt để vặn vẹo.

	"Kết quả cũng chỉ có ta có thể cùng ngươi đi Thâm Uyên rồi? Tân hôn tuần trăng mật Thâm Uyên ba tháng du lịch, thuận một nửa Minh Hà du lãm Luyện Ngục phong cảnh cùng chiếc lồng bên ngoài ác ma, hưởng thụ kích tình trốn cùng giết, hứng thú của ngươi thật đúng là kỳ quái."

	"Adam cùng Margaret cũng sẽ đi, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Hai đôi vợ chồng thành đoàn du lịch?"

	Ta im lặng, quả nhiên là mùa xuân đến, động vật đều đến giao phối mùa sao, cái này còn có thể hay không nói tiếng người.

	Mèo chết lại tại ta thống hận trong ánh mắt ra vẻ đứng đắn, mà trên tay nàng chính mở ra sách cổ, lại hấp dẫn lấy lực chú ý của ta.

	Kia là Thâm Uyên từng cái vị diện địa đồ, phía trên đã có vô số biểu thị, đây cũng là nàng công việc gần đây.

	Cái này Thâm Uyên tọa độ là Thâm Uyên thứ 77 tầng, cùng đại bộ phận Thâm Uyên vị diện, bị một cái tên đều chưa từng nghe qua đại ác ma thống trị, có lẽ cấp trên của hắn là "Kẻ Giả Dối", nhưng bởi vì đại môn quyền khống chế trên tay chúng ta, thông qua vấn đề cũng không lớn.

	"Dù sao, ai cũng sẽ không nghĩ tới có chủ vị diện ba lão sẽ chủ động tiến vào Thâm Uyên."

	----------

	Tại vô tận trong bóng đêm, hai cái lữ nhân ngay tại đi đường suốt đêm, kinh người cuồng phong rút lên ven đường tảng đá, lại không cách nào quét lên hai người mũ che màu xám, càng không cách nào trở ngại bọn hắn tiến lên bộ pháp.

	"Ha ha, ngươi nói Roland thế mà tìm chúng ta hỗ trợ, có phải là đã không có cách."

	Hỏa hồng tóc cùng cởi mở tiếng cười, dù cho thân ở khốn cảnh vẫn như cũ sáng sủa như trước, từ thu được lá thư này bắt đầu, một bên chế giễu Roland chịu thua cầu người hỗ trợ, Adam liền trực tiếp khởi hành.

	". . . . Ta ngược lại là đối với chúng ta tiếp xuống đi đâu tương đối có hứng thú, ngươi xác định chúng ta không cần tìm người hỏi một chút đường."

	"A, trực giác của ta nói cho ta, đã không xa."

	"Trực giác? Gần rồi? Ha ha."

	Margaret cười lạnh hai tiếng, mà sau lưng nàng bối cảnh, lại là một đám ngay tại băng sơn bên trên chạy báo biển cùng chim cánh cụt, mà hai người đã tại sông băng bên trên đi ba ngày.

	Bão tuyết, mưa đá, cực địa phong bạo, tuyết lở, thường nhân tai nạn đối hai vị Bán Thần đến nói chỉ là lữ hành bên trong ngoài lề.

	Làm sao tới nơi này? Hiền giả cũng không biết. . . Lúc đầu hai người chính là không có chút nào mục đích trên đại lục du đãng, tiếp vào tin về sau, mình chỉ là đi theo trước mắt đầu đất tràn đầy phấn khởi xông ngang xông thẳng, từ một cái dãy núi đến một cái khác dãy núi, thuận trực giác chỉ dẫn tiến lên, nửa tháng không đến, liền từng bước một đi đến nơi này.

	Mặc kệ Roland nguyên bản ước định là ở đâu tập hợp, dù sao sẽ không là nơi này, phóng tầm mắt nhìn tới, trừ núi băng, sông băng cùng các loại vùng băng giá sinh vật, cái gì đều không có.

	"Sách, không quan trọng, đã hắn cho Adam viết thư mà không phải cho ta, sự tình cũng không phải là rất gấp, như vậy, coi như ra lữ hành đi."

	Nhìn một chút trong tay la bàn, đã bắc không thể càng bắc, lại cầm sáu phần nghi các loại dụng cụ khảo thí một chút kinh độ và vĩ độ, xác định mình đã tại bắc địa cực Bechtel quần đảo, nơi này đã so bắc địa càng phương bắc thế giới sống lưng.

	Người nào đó phương hướng cảm giác, đã siêu việt cái gọi là hoàn toàn trái ngược, đây là dự định đi đáy biển mò cá lại lên vũ trụ.

	Tính ra vị trí tọa độ, biết rất rõ ràng lần này lệch quá xa, hiền giả lại đột nhiên có chút hứng thú.

	". . . Cái này thời tiết, hẳn là có thể nhìn thấy cực quang đi, hai người cùng một chỗ nhìn cực quang đếm sao, khó được lãng mạn một thanh. . . Lại hướng bắc một điểm, đã đến một chuyến, còn có thể thuận tiện làm chút cực đoan hoàn cảnh thí nghiệm thu thập hạ số liệu."

	Hiền giả tiểu tâm tư đi lên, quyết định tại hướng bắc đi một chút, xem ra cái này một đôi đến sẽ so Roland mong muốn còn muốn muộn.

	Chỉ sợ, chờ Adam triệt để thừa nhận mình cần người chỉ dẫn thời điểm , vừa bên trên cũng chỉ có gấu bắc cực cùng chim cánh cụt.

	"Nhìn, kia màu trắng to con, là cư dân bản địa đi, ha ha, bọn hắn giơ khối băng tại hoan nghênh chúng ta? Thật đúng là nhiệt tình, nếu không, chúng ta đêm nay ở bọn hắn kia?"

	". . . Kia là người tuyết cùng băng sương Cự Ma, bọn hắn rất am hiểu ném băng mâu cùng khối băng, đã vây quanh sao, xem ra bọn hắn là dự định coi chúng ta là bữa tối. Tốt a, đêm nay liền ở bọn hắn cái kia thanh, hi vọng có địa phương tắm nước nóng."

	Mà tại một bên khác, thế giới dưới lòng đất bên trong tòa long thành, Roland đưa tới thư tín nhưng không có còn chưa tới nơi chủ nhân nơi đó, bởi vì Long thành chủ nhân, hiện tại ngay tại trong ngủ say.

	Về phần lúc nào có thể tỉnh lại, cân nhắc đến long tộc kia không thể tưởng tượng giấc ngủ chu kỳ, cũng chỉ có thể xem vận khí.

	Mà tại một bên khác, có một cái không có đạt được mời đồng bạn, lại hứng thú bừng bừng chạy đến, chỉ là Roland đại khái quyết định sẽ không kì vọng thấy đến nàng.

	Tóm lại, mặc dù làm ra triệu tập đồng bạn quyết định, nhưng kỳ vọng đến đủ không đến, không trông cậy vào lại chờ lấy đi, muốn chờ bọn này không đáng tin cậy gia hỏa tổ chức xuất phát, Roland là có chờ.