Chương 85: Thủ hộ kỵ sĩ tuyển chọn

	"Được rồi, đã ngươi tỷ tỷ không ở nhà, vậy ta liền lần sau tại đến nhà bái phỏng đi. Điểm ấy tiểu lễ vật mời nhận lấy, chỉ là trò chuyện biểu ý mới mà thôi."

	Hôm qua hoa một đêm, dùng kiếm buộc Grimm hủy đi hắn tất cả cạm bẫy cùng chất nổ, sau đó lại hoa một đêm vũ lực trấn áp, mới có thể bọn hắn tạm thời từ bỏ mục tiêu của mình.

	Bị những cái kia hố hàng hố quá sức, nửa đêm ngủ không được ngon giấc, trời còn chưa sáng, ta liền một mình đi ra ngoài.

	Ân, đã bọn này hố hàng quá không đáng tin cậy, phải nắm chặt thời gian tìm đáng tin cậy a, hơi chỉnh lý một chút Aurane đế quốc lịch sử, tìm ra mấy cái hẳn là tại thủ đô, nhưng bây giờ còn không có phát đạt tương lai cường giả.

	Lần này, vì nhiều chiêu mấy người bình thường, ta còn đặc biệt nhịn đau câu rơi mấy cái danh tự, còn lại, đều là mặc kệ thanh danh, thực lực, phẩm tính đều đáng kính nể tương lai anh hùng.

	Nhưng để người kinh ngạc, mới vừa buổi sáng liên tục bái phỏng hai nhà đều không ai, nhà thứ ba tìm tới "Vũ yến kiếm" Sevna Di Narson, nhưng cũng bị cáo tri nàng trước kia liền ra ngoài.

	Ta có chút kỳ quái, cái này sáng sớm, Sevna một cái nữ kiếm sĩ có thể đi đâu.

	"Tiểu đệ đệ, có thể nói cho ta tỷ tỷ ngươi đi đâu rồi?"

	Một lần là ngẫu nhiên, ba lần vẫn là ngẫu nhiên liền nói không đi qua, hiện tại hỏi kia hai nhà đều là nói không tỉ mỉ, bây giờ đối phương là cái dễ dụ tiểu hài tử, ta tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	"Tỷ tỷ nói không thể nói. . . Tỷ tỷ đi tham gia thủ hộ kỵ sĩ tuyển chọn, là cái ngoại quốc công chúa."

	Tốt a, quả nhiên là cái hùng hài tử, vốn chính là vì cái này Sevna yêu thương nhất tiểu đệ chuẩn bị kẹo que cùng nhỏ đồ chơi, lập tức liền để hắn đem phân phó của tỷ tỷ ném đến sau đầu.

	"Thủ hộ kỵ sĩ? Công chúa? Chính Sevna đều là nữ tính. Nàng làm tới sao?"

	Ta không khỏi cười ra tiếng, nhưng nhớ tới cái kia công lược bên trong đề cập vị này nữ anh hùng cuộc đời. Lại có chút có thể lý giải.

	"Vũ yến kiếm" Sevna, Aurane đế quốc đại quý tộc hậu duệ, gia đạo sa sút nữ kiếm sĩ thuở nhỏ liền quyết chí thề chấn hưng gia tộc, đã từng ngụy trang thành nam tính kỵ sĩ tham quân mưu cầu tễ thăng, nhưng lại bởi vì thân phận bại lộ bị trục xuất quản lý Thương Long kỵ sĩ đoàn, mới bắt đầu mình độc hành con đường."

	Rất rõ ràng, vị đại tỷ này là sớm thực hiện lịch sử mục tiêu, làm bộ nam tính tham gia ngoại quốc công chúa thủ hộ kỵ sĩ tuyển chọn. So sánh, chỉ cần có thể trở thành ngoại quốc công chúa thủ hộ kỵ sĩ, chí ít có thể thoát khỏi bình dân thân phận, cũng coi là hướng chấn hưng gia tộc mục tiêu bước một bước dài.

	"Đợi chút nữa, thủ hộ kỵ sĩ tuyển chọn? Ngoại quốc công chúa? Nhỏ Tiago, cái kia ngoại quốc công chúa là quốc gia nào, ngươi biết không?"

	"Ừm. Tựa như là cái gì lam đi. . ."

	Một nháy mắt ta liền muốn thông, sôi trào cảm xúc tại ngực sôi trào, còn lại ta đã nghe không rõ.

	"Dasos! Ngươi có gan!"

	---------

	"Phẫn nộ? Bất đắc dĩ? Sợ hãi? Tuyệt vọng?"

	Renee đã không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt tâm tình của mình, trước mắt ầm ĩ Aurane Hoàng gia sân thi đấu, kia vô số người xem reo hò, càng làm cho nàng lâm vào băng lãnh trong tuyệt cảnh.

	"Chúc mừng ngài. Tôn kính Renee điện hạ, ngài kia nghe tiếng xa gần mỹ mạo vượt qua Aster dãy núi trở ngại, ngài nhìn, hôm nay tới người trẻ tuổi đều rất không tệ, ngài hẳn là sẽ chọn trúng nhất như ý thủ hộ kỵ sĩ."

	"Thủ hộ kỵ sĩ? Ta vị hôn phu từ các ngươi Aurane người định. Dựa vào cái gì!"

	Gầm thét tại trong cổ họng dạo qua một vòng lại bị nuốt xuống, cái này đột nhiên tập kích thức thủ hộ kỵ sĩ tuyển chọn. Không phải liền là không cho mình ứng đối thời gian sao, như lúc này nói ra "Ta không có thương lượng với các ngươi qua" "Các ngươi tuyển chọn thủ hộ kỵ sĩ ta tuyệt không thừa nhận", đối phương ngay lập tức sẽ mượn cơ hội phát huy, đem trên đó thăng thành ngoại giao sự kiện, trở thành chiến tranh cần thiết dây dẫn nổ.

	Nhìn xem những cái kia vui vẻ ra mặt nước khác sứ giả, nhìn xem bọn hắn nhìn mình kia hỗn tạp đồng tình, bất đắc dĩ, ánh mắt hâm mộ, Renee liền biết tìm bọn hắn hỗ trợ đã không có chút ý nghĩa nào.

	Bọn hắn tất cả cảm xúc đều có, duy chỉ có không có kinh ngạc, hiển nhiên, đã sớm đạt được thông tri, mà xem như người trong cuộc mình, lại chỉ là hai giờ trước mới biết được.

	Không biết Aurane đế quốc nỗ lực cái gì, hôm qua còn nói hảo hảo minh hữu hôm nay liền lật lọng, không chút do dự đem mình làm làm tế phẩm, Renee giận dữ, nhưng lại không biết đối với người nào phát tiết.

	Nàng biết, tại ngoại giao trường hợp, cuồng loạn chất vấn sẽ chỉ làm người khác xem nhẹ mình cùng mình tổ quốc, nước mắt càng là mềm yếu cùng không thành thục biểu tượng.

	"Đây chính là lão sư nói tới quốc cùng quốc quan hệ trong đó sao? Đẫm máu luật rừng sao? Ngạo mạn Aurane người! Một ngày nào đó, các ngươi sẽ trả giá đắt, chân chính Đông Lang chi vương sẽ xé nát cổ họng của các ngươi."

	Nàng có thể làm, chỉ có cố gắng gạt ra tiếu dung, sau đó đem trước mắt từng cái đáng ghét khuôn mặt ghi tạc đáy lòng.

	Đông Lang chi vương Dasos có chút ngoạn vị nhìn trước mắt tiểu cô nương, mười bốn tuổi thiếu nữ, tại giàu có gia đình quý tộc có lẽ còn là không có chơi tỉnh tuổi tác, bé gái trước mắt cắn răng, cúi đầu cố gắng khắc chế, hiển nhiên nghĩ thông suốt hết thảy trước mắt.

	Tuổi còn trẻ gặp loại này nhục nhã, đối mặt loại này rất có thể bồi lên cả đời hạnh phúc tuyệt cảnh, lại còn có thể bảo trì loại này tỉnh táo, đã rất khó được, nhưng làm đối thủ của mình, làm ngăn cản mình bá nghiệp cục đá, lại còn quá non, truyền thuyết kia bên trong nhất kỵ đương thiên chi uy, hẳn là cũng chỉ là tuyên truyền đi.

	"Vì vĩ đại minh ước sắp ký kết mà cạn chén! Cho chúng ta Aurane đế quốc tuổi trẻ tuấn kiệt cạn ly! Cho chúng ta mị lực kinh người Renee công chúa cạn ly!"

	Theo đế vương dẫn đầu nâng chén, đựng đầy rượu đỏ hoàng kim chén bị dần dần giơ lên, rất nhiều Vương tước các quý tộc vui vẻ ra mặt cùng nâng chén rượu, duy nhất không thích sống chung, chính là cái kia bị chúc phúc công chúa, chính lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, liền phảng phất trạm gác cao bên trên tuần sát con mồi đầu sói.

	Ghi lại dưới mắt cừu hận cùng vũ nhục, tìm kiếm trả thù thời cơ, cũng là dưới mắt nàng duy nhất có thể làm.

	"Chư vị thật có lỗi, ta đi bổ cái trang."

	Nhưng dù sao, nàng chỉ là cái mười bốn tuổi nữ hài, phẫn nộ cùng tuyệt vọng, ủy khuất để vành mắt không thể tránh né biến đỏ, không cam tâm tại cừu nhân trước mặt rơi lệ, lấy bổ trang làm lý do tạm thời rời đi.

	Mà nàng mới vừa đi xuống khán đài, tại Dasos ánh mắt ra hiệu hạ, hai cái cao lớn thô kệch thị vệ liền đi theo.

	Hôm nay Renee thế nhưng là nhân vật chính, thủ hộ kỵ sĩ nhất định phải hiện trường đã định, Dasos sẽ không cho phép bất luận cái gì biến số phát sinh. Cũng không thể để nàng chạy.

	Rất nhanh, một người thị vệ chờ ở ngoài phòng vệ sinh mặt. Một người thị vệ liền chạy trở về hồi báo, Dasos mới nhẹ gật đầu, đem lực chú ý nhìn về phía phía dưới biểu diễn.

	Tại Dasos trong ý thức, mình đích thật không có bạc đãi vị nào tuổi trẻ công chúa, phía dưới tham tuyển người đều là Aurane đế quốc tiểu quý tộc cùng bình dân bên trong nhân vật tinh anh, mình cũng có thể thừa cơ tuyển chọn một chút nhân tài.

	Đương nhiên, đại quý tộc tử đệ cùng vương thất thành viên là sẽ không tham dự dạng này thi đua, một cái nước khác công chúa tại mang đến vinh dự cùng địa vị đồng thời. Cũng chú định để rời xa Aurane quyền lợi trung tâm.

	Tuân theo cổ lễ thủ hộ kỵ sĩ tuyển chọn là điển hình lôi đài thi đấu, kỵ sĩ trẻ tuổi nhóm vì âu yếm quý tộc thiếu nữ biểu hiện ra mình kỵ sĩ phong phạm cùng xuất sắc võ kỹ, chỉ cần biểu hiện ra đủ thực lực, người bị thua cũng sẽ đạt được tán thưởng.

	Mà "Quan phương" an bài hai cái Truyền Kỳ, tại xác định người dự thi bên trong không có uy hiếp mình hạt giống tuyển thủ "Hắc mã" về sau, cũng sảng khoái trực tiếp nhận thua, dù sao. Hai vị Truyền Kỳ đại thúc tuổi tác cũng không nhỏ, khi dễ người khác tiểu cô nương thực sự có chút quá mức.

	Hiện tại phía dưới đã tiến vào vòng tứ kết, có thể đạt tới bước này, đều ít nhất là hoàng kim giai cường giả, mà vũ yến kiếm Sevna, lại là rất tiện cho trong đó một vị.

	Aurane tương lai của đế quốc Hoàng đế tại nâng chén thưởng thức con dân của mình bác ái. Đột nhiên, nhìn xem cái kia gió bão tật mưa kiếm thủ, hắn khẽ nhíu mày, gọi tới người hầu, thì thầm hai câu.

	Mà đang lúc Aurane đế quốc quan lại quyền quý trên khán đài hài lòng nhìn xem biểu diễn thời điểm. Nhưng không có người suy đoán cái này đã bị coi là thịt trên thớt dị quốc công chúa là thế nào nghĩ.

	Lúc này, tại phòng khách quý rửa mặt ở giữa bên trong. Đối mặt kính trang điểm, thiếu nữ lệ rơi đầy mặt, nghẹn ngào im lặng.

	Dù sao, nàng mới mười bốn tuổi, mà tại một năm trước, vẫn là cái vô ưu vô lự công chúa điện hạ, bây giờ, tàn khốc quốc tế đấu tranh toàn bộ đặt ở nàng non nớt trên bờ vai, một bước sai, làm không tốt chính là trực tiếp vong quốc, nghĩ tới cố hương tin cậy thân nhân của mình cùng quốc dân, nhớ tới mình sắp gặp phải khuất nhục, nàng liền lệ rơi đầy mặt.

	"Phụ vương, Kylie tỷ, ta thật là một cái không hợp cách công chúa. . . . ."

	"Như vậy, ngươi cần lực lượng sao? Lực lượng đủ để thay đổi vận mạng."

	Đột nhiên vang lên thanh âm, để người không biết từ đâu vang lên, kia thẳng đến tâm linh ôn hòa tiếng nói, lại làm cho Renee xuất phát từ bản năng tín nhiệm, phảng phất đến từ tiên tổ cùng thần minh gợi ý.

	"Đúng vậy, chỉ cần có thể cải biến đây hết thảy, dù cho phải bỏ ra trong đó bao gồm cả linh hồn hết thảy, ta cũng nguyện ý. . . . . Ngươi là ai! Ngươi đối ta làm cái gì!"

	Tốt a, ám chỉ thuật đã bị phá trừ, nhưng đã được đến đáp án, ta lại lắc đầu.

	"Ai, khẳng định là Kavinse hậu duệ, thật là xuẩn, giao dịch ngay từ đầu đàm liền giao ngọn nguồn, liền đối phương át chủ bài đều không nhìn thấy, liền nguyện ý nỗ lực bao quát linh hồn hết thảy, tùy tiện đến cái ma quỷ liền có thể đem ngươi lừa sạch quang. Thất bại nha."

	"Ngươi. . . Ngươi là ai!"

	Tuyệt âm kết giới để tiếng thét chói tai không có truyền tới, thiếu nữ mất đi ý thức trước đó, cuối cùng nhìn thấy, lại là một trương cùng mình mặt giống nhau như đúc, cùng kia hơi có chút quen thuộc tiếng nói.

	"Ngủ một giấc đi, trọng trách này đối ngươi xác thực nặng một chút, ta giúp ngươi chọn một điểm đi. Bất quá lần này đột kích trắc nghiệm thành tích của ngươi là không điểm a, người trẻ tuổi, nhớ kỹ cố gắng chuẩn bị thi lại đi."

	-------------

	Thủ hộ kỵ sĩ tuyển chọn lên đã tiến vào cuối cùng trận chung kết, so tài song phương đều là xuất sắc kỵ sĩ trẻ tuổi.

	Khôi ngô cao lớn Carter là Aurane đế quốc Thương Long kỵ sĩ đoàn trung đội trưởng, vẻn vẹn hai mươi bảy tuổi hắn, dựa vào xuất sắc võ kỹ cùng sử thi thần binh "Thú nhân đập tan giả" trọng chùy, một đường xông ngang xông thẳng, đến cuối cùng trận chung kết.

	Mà đối thủ của hắn, cái kia tuổi trẻ vô danh kiếm khách, lại là hắn ghét nhất cao tốc, nhanh nhẹn hình kiếm thủ, phát hiện cái này anh tuấn giống nương môn kiếm thủ thực lực tuyệt đối còn rõ ràng ở trên hắn, nguyên bản Carter là rất có điểm lo lắng, nhưng lúc này, một cái từ trên trời giáng xuống tin vui, lại làm cho hắn kinh hỉ như điên.

	Mà quả nhiên, vừa mở đánh, cái kia kiếm thủ liền trở nên sợ hãi bó chân.

	"Ngươi cái nương môn còn dự định làm thủ hộ kỵ sĩ? Ngươi có chức năng này sao?"

	Đúng vậy, hắn đạt được tin tức kia, chính là đối thủ quyết đấu lại là nữ tính, còn nếu là thủ hộ kỵ sĩ là nữ tính, như vậy Aurane đế quốc mưu đồ tự nhiên là thành buồn cười công dã tràng.

	Nữ tính cùng nữ tính lại không thể lưu lại hậu đại, kia không phải tương đương với tặng không đối phương một cái kỵ sĩ.

	Mà đạt được cảnh cáo Sevna, cũng chỉ có thể cắn răng đối mặt đối thủ chế nhạo, vừa mới đạt được Hoàng gia người hầu mật tín, nàng còn tưởng rằng là mời chào thông cáo. Cao hứng phi thường, không nghĩ tới lại là bị một chút vạch trần thân phận của mình. Cũng cảnh cáo mình không cho phép đoạt giải quán quân.

	Nàng muốn thắng, cũng có nắm chắc thắng, nhưng ở Aurane đế quốc trái với Hoàng đế ý chí? Ngại chết không đủ nhanh sao?

	Thế là, cuối cùng một trận kết quả trận đấu, tại còn chưa có bắt đầu, liền đã xác định.

	Mà đang nhìn trên đài, trang điểm hoàn tất "Renee công chúa" lại độ trở về.

	Vẫn như cũ là gương mặt kia, vẫn như cũ là kia thân kỵ sĩ chiến váy. Chỉ là, lần này khí chất của nàng hơi có chút khác biệt.

	Như vừa rồi kia khóc không ra nước mắt bộ dáng để người nhớ tới trẻ con chim, hiện tại Renee công chúa, mang theo mỉm cười cùng nhau đi tới, bộ pháp vững vàng, kia khoan thai tự đắc tự tin và kiêu ngạo, cũng làm người ta nhớ tới ngay tại tuần sát con mồi hùng ưng.

	"Để mọi người đợi lâu."

	"Không có. Không có." Chẳng biết tại sao, bị cái này song mang theo ý cười con mắt nhìn qua, vừa mới ruồng bỏ minh ước tiểu quốc những người đầu não, không hiểu cảm thấy một tia chột dạ.

	Ngắn ngủi năm phút không đến, liền hoàn toàn tưởng như hai người, chính là Dasos cũng có chút giật mình.

	"A a a. Kiếm khách kia lại là nữ nhân!"

	"Vì cái gì nữ nhân cũng có thể tham gia?"

	"Người thắng Carter. Tias!"

	Nhưng lúc này, phía dưới cũng đã phân ra được thắng bại, do dự Sevna bị trọng chùy kích thương bả vai, bị trói buộc chăm chú mái tóc tản ra, nữ tính thân phận vạch trần đồng thời. Tự nhiên cũng đã mất đi tiếp tục cơ hội cạnh tranh.

	Hơn hai mét đại hán vạm vỡ Carter giơ trọng chùy hướng khán đài cao giọng ra hiệu, rất giống một mực vừa mới nhận ngợi khen đại tinh tinh. Phía dưới đã có người tại chỉ trích cái này dã thú cùng nữ hài phối hợp.

	Mà Renee công chúa lại cười.

	"Nếu là ta thủ hộ kỵ sĩ, như vậy, chí ít còn mạnh hơn ta đi, ta có thể tự mình thử một chút sao?"

	"Làm sao có thể bẩn điện hạ tay, điện hạ vẫn là càng thích hợp tại ấm áp trong phòng thêu hoa, mang binh đánh giặc loại này việc nặng, hay là ném cho nam nhân làm đi."

	Dasos cười nói, nhưng ngôn ngữ lại rất không khách khí, trong đó càng châm chọc đối phương chỉ thích hợp làm hiền thê lương mẫu, mà cho dù hắn vẫn cảm thấy Renee chiến tích là hư giả tuyên truyền, nhưng loại thời điểm này làm sao có thể cho đối thủ lật bàn thời cơ.

	"Một kiếm liền đủ rồi, ta chỉ là muốn nhìn một chút hắn có phải hay không bề ngoài cường tráng như vậy, nếu chỉ là cái chỉ có vẻ bề ngoài, vậy ta về sau không phải ăn thiệt thòi."

	Thiếu nữ khẽ nhả chiếc lưỡi thơm tho, nói không nên lời đáng yêu, nhưng cái này quá khứ hình tượng hoàn toàn không đáp giọng mang hai ý nghĩa hoàng đoạn tử, lập tức để tràng diện xôn xao.

	Nhưng đã Renee đem lời nói đến tình trạng này, không nhường nữa bước, liền lộ vẻ Aurane đế quốc hẹp hòi, thế là Dasos nhẹ gật đầu.

	Sau đó, người hầu hiểu ý bắt đầu lớn tiếng tuyên cáo:

	"Hiện tại, chúng ta dũng sĩ, Carter kỵ sĩ sẽ nghênh đón một trận mới khiêu chiến, tôn kính Renee công chúa sẽ tự mình khảo thí thực lực của đối phương. Hô, vì để tránh cho chúng ta cường hãn kỵ sĩ làm bị thương đáng yêu công chúa điện hạ, trận này khảo thí để cho Carter đón lấy công chúa ba kiếm, như Carter kỵ sĩ có thể ngăn lại, mới thủ hộ kỵ sĩ chấp nhận này sinh ra!"

	Tốt a, cái này người hầu hiển nhiên lĩnh hội quân chủ ý tứ, đem lời nói giống như là Renee công chúa kéo không xuống mặt mũi, nhất định phải qua loa, nguyên bản một kiếm biến thành ba kiếm nhìn như rất rộng rãi, nhưng ở không có bản chất khác biệt đồng thời, thực tế hay là một loại ngạo mạn cùng tự tin.

	Mà cuối cùng kia "Thủ hộ kỵ sĩ như vậy sinh ra", càng là trực tiếp đem lời nói chết, không cho đường lui.

	"Carter tốt!"

	"Renee điện hạ mời thủ hạ lưu tình! Ha ha ha!"

	Trong sân đấu tràn đầy chế giễu cùng huyên náo, tất cả mọi người đem "Ba kiếm chi thử" cho rằng một trận nháo kịch, chính là Carter bản nhân, cũng cười khúc khích gật đầu không ngừng, phảng phất công chúa đã đáp ứng gả cho.

	Nhưng Renee lại cười.

	"Đáng tiếc, ta không mang binh khí, bệ hạ, có thể mượn kiếm dùng một lát sao?"

	"Đương nhiên, chỉ cần ngươi có thể sử dụng."

	Dasos không có ý tốt đem bội kiếm của mình đưa tới, thanh này huyết sắc truyền thuyết thần binh thế nhưng là nổi danh cao ngạo kiêu ngạo, hắn chờ đợi nhìn Renee xấu mặt.

	【  ma kiếm: Tinh hồng chinh phục giả 】 làm Aurane đế quốc đế vương bội kiếm, là đường đường truyền thuyết cấp thần binh, hắn chỉ thần phục chân chính chinh phục giả, kẻ yếu ngay cả đụng vào hắn cơ hội cũng sẽ không có, miễn cưỡng sử dụng, sẽ chỉ biến thành bị ma kiếm rút khô máu tươi nô lệ.

	Đã có mấy cái thằng xui xẻo bị ma kiếm hút máu, biết thanh kiếm này Aurane người đều chờ lấy nhìn tiểu công chúa trò cười.

	"Cảm tạ bệ hạ khẳng khái, a, thật sự là tinh nghịch tiểu gia hỏa . Bất quá, ngoan ngoãn nghe lời mới là hảo hài tử."

	Nhưng để người không dám tin, trong dự liệu thét lên rời tay không có phát sinh, tại con kia kiều nộn trong bàn tay nhỏ, màu đỏ ma kiếm thế mà đột nhiên quang hoa đại thịnh, sau một khắc liền quang hoa nội liễm. Tất cả huyết quang ngưng kết tại mũi kiếm, tiến vào hoàn toàn trạng thái chiến đấu. Quả thực so gặp chủ nhân sủng vật chó càng ngoan.

	Làm Kiếm chủ Dasos càng là hoàn toàn không dám tin, ma kiếm như thế cung thuận bộ dáng chính mình cũng chưa từng gặp qua, huyết tinh chinh phục giả chỉ phục từ dã tâm bừng bừng chinh phục giả, chẳng lẽ tại thanh kiếm này trong mắt, cô bé này là cường đại hơn chính mình chinh phục giả.

	Cảm thấy tình huống không ổn Dasos muốn ngăn cản, cũng đã muộn.

	Renee không có thuận thang lầu tiến về lôi đài, ngược lại chậm rãi đi hướng khán đài biên giới, ngẩng đầu nhìn về phía trời xanh.

	"Bao nhiêu năm rồi? Lam huyết mạch trấn thủ thế giới loài người biên thuỳ. Vô số tộc nhân máu tươi cùng tính mệnh đổi lấy, lại là ngờ vực vô căn cứ cùng căm thù."

	Renee một chân đã giẫm lên hàng rào, quanh mình một bên bạo động, lo lắng nàng tự sát đám người hầu đã vọt lên, nhưng phía sau như là thực chất thánh quang phun ra ngoài, căn bản là không có cách tới gần.

	"Bao nhiêu lần rồi? Kia vết thương máu chảy dầm dề còn không có khép lại, mới hèn hạ kẻ phản bội lại thêm vào mới miệng vết thương. Thần thánh minh ước như giấy lộn bị lặp đi lặp lại xé bỏ."

	Êm tai dễ nghe tiếng nói trên khán đài quanh quẩn, cặp kia thanh tịnh con ngươi đi tới chỗ, rõ ràng chỉ là phổ thông ngôn từ lại phảng phất có ma lực, những người phản bội nhận Luyện Ngục lương tri khảo vấn.

	"Các ngươi, không phải liền là muốn biết lam chi vương thất bí mật sao? Tốt a, ta sẽ nói cho các ngươi biết đi. Lam chi vương thất bên trong, bao hàm thần minh lực lượng. Thần ân: Chiến tranh thiên sứ hóa thân!"

	Từ phần lưng dâng trào thánh quang hóa thành thực chất cánh chim, mà Renee đã nhảy ra khán đài, lơ lửng ở giữa không trung nàng, tại trước mắt bao người. Bị vô tận quang huy bao trùm, hoàn thành từ phàm nhân đến chiến tranh thiên sứ chuyển đổi.

	Cùng cận đại những cái kia biến thành thần sứ mới thế thiên làm khác biệt. Cái này cổ lão chiến tranh thiên sứ là Trật Tự Nữ Thần tự tay tạo vật, là thảo phạt hỗn độn Tà Thần quân tiên phong, là toàn bộ Thiên sứ tộc bầy bên trong vương giả.

	Kim Dực đại biểu cho vô tận Trật Tự chi lực, cháy hừng hực Thánh Viêm đại biểu cho chế tài cùng thẩm phán, trải rộng toàn thân kim sắc thánh văn càng khắc họa vô số thế giới quy tắc, tại xa xôi Thượng Cổ thời đại, chiến tranh thiên sứ đối thủ chỉ có thể là càng cường đại Tà Thần cùng ác ma lãnh chúa.

	Cánh chim màu vàng óng triển khai, trên đầu hỏa diễm quang hoàn ngay tại cháy hừng hực, thánh khiết liệt diễm thế mà cùng ma kiếm huyết quang dung hợp, hai cánh một cái, thiên sứ hóa Renee liền đến Carter trên không.

	"Ta chi thủ vệ kỵ sĩ? Buồn cười phàm nhân, ngươi có biết tội của ngươi không?"

	"Ta ta ta. . . . ."

	Đối mặt chiến tranh thiên sứ chất vấn, Carter dao động.

	Tại các giáo hội lặp đi lặp lại tuyên truyền phía dưới, trong mắt của thế nhân, thiên sứ làm trật tự chúng thần sứ giả hình tượng đã sớm xâm nhập lòng người, thế gian đã rất ít có thể nhìn thấy Chân Thần sứ giả, mà thân là phàm nhân thế mà ý đồ đạt được thiên sứ lọt mắt xanh, cái này chẳng lẽ không phải tội ác sao?

	Tốt a, hắn đã không cần "Ta", Renee căn bản không có chờ hắn đáp lại, mang theo huyết sắc liệt diễm trọng kiếm đón đầu đánh xuống.

	"Keng!"

	Để người không dám tin, lại là Carter thế mà dựng lên trọng chùy ngăn lại lần này trọng kiếm, hai binh tương giao, hỏa hoa bắn ra bốn phía.

	"Ta ngăn lại, ta thế mà ngăn lại. . . . Vì cái gì các ngươi không vì ta reo hò! Ta là người thắng a, lại có hai kiếm, ta lập tức liền có thể cưới công chúa."

	Nhưng ngay lúc đó, là hắn biết vì cái gì.

	Thật sự là hắn ngăn lại mũi kiếm, nhưng trên đó thánh diễm, đã dọc theo binh khí tương giao chỗ mở rộng ra, đem hắn hóa thành cháy hừng hực ngọn đuốc.

	Ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền trực tiếp hóa thành tro tàn, vừa mới ra lò thủ hộ kỵ sĩ bị đối tượng thần phục một kiếm xử lý, còn chết thê thảm vô cùng, nháy mắt, to lớn sân thi đấu trở nên lặng ngắt như tờ, lạnh trận.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình đồ vật, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

	Giữ gìn chiến tranh thiên sứ hóa thân quá hao phí lực lượng, ngắn ngủi mười giây liền ép khô Renee toàn bộ thể lực cùng Trật Tự chi lực, theo hai cánh thu hồi, Renee một lần nữa hóa thành phàm nhân.

	"Ba ba ba!" Theo mà đến, lại là Dasos tiếng vỗ tay cùng tùy tiện tiếng cười.

	"Ha ha ha, hoàn toàn chính xác không biết tự lượng sức mình, hắn dạng này tục nhân làm sao xứng trở thành ngài thủ hộ kỵ sĩ."

	Đến gần Dasos, lại đột nhiên quỳ một chân trên đất.

	"Như vậy, mỹ lệ Renee công chúa điện hạ, ta, Aurane đế quốc đế vương, Dasos Nean, có thể may mắn trở thành ngươi thủ hộ kỵ sĩ sao?"

	" cái gì?"

	Cái này không thể nghi ngờ tương đương tại chỗ cầu hôn, còn là bổn quốc cái kia nghe nói đối nữ sắc không hứng thú Hoàng đế, nháy mắt, tiếng nghị luận cùng tiếng kinh hô vang tận mây xanh.

	Nhưng ta nhíu mày, ân, là ta, mà không phải Renee, chân chính Renee đã sớm ném cho Diana, từ toilet trở về chính là ta tại tự mình diễn xuất, chiến tranh thiên sứ hóa thân càng là ta chủng tộc thiên phú, hiện tại hết thảy phát triển cũng đều trong dự liệu, mà Dasos tỏ tình liền khẳng định là ngoài ý liệu.

	"Nam nhân đối nam nhân tỏ tình, thật đúng là buồn nôn tốt."

	Nhưng lúc này, ta lại không thể không chăm chú cân nhắc, cái này đế vương cầu hôn dính đến quốc gia tôn nghiêm, làm không tốt thật đúng là sẽ mở chiến, chính diện cự tuyệt cùng tiếp nhận đều không thể làm, cứ dựa theo phương thức của ta tới đi.

	"Không có khả năng."

	"Vì cái gì! Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta nguyện ý lấy nửa cái vương quốc làm sính lễ, ngươi liền có thể trở thành Aurane đế quốc hoàng hậu, chúng ta liên thủ, có thể thu hoạch được thế giới này hết thảy, không thể so tại biên thuỳ đất tuyết chịu đông lạnh chịu đói tốt hơn nhiều sao?"

	Bị cự tuyệt Dasos hóa thành phẫn nộ sư tử, tức giận đến cực điểm chất vấn ta.

	"Bởi vì chúng ta từ vừa mới bắt đầu chính là không có khả năng, ta lấy thánh quang chi danh phát thệ, ta đối nam nhân không có chút nào hứng thú, ta chỉ thích nữ nhân."

	Tốt a, vừa mới còn tại sôi trào sân thi đấu nháy mắt bị làm lạnh, bọn hắn vừa mới trước mặt mọi người cầu hôn Hoàng đế lấy một loại thê thảm vô cùng phương thức bị quăng rơi.

	Đối với Thánh kỵ sĩ dạng này thần chức người đến nói, lấy mình lực lượng chi nguyên thần danh phát ra lời thề tất nhiên là chân thực, nếu không chính là lường gạt Chân Thần, sẽ bị trực tiếp lột đi thần ban cho chi lực.

	Mà từ cái kia công chúa trên người mạnh mẽ sinh động thánh quang đến xem, nàng thật đúng là không có nói láo, nàng thật là thích nữ nhân.

	Mà ta lại trực tiếp hướng đi trên lôi đài người cuối cùng, cái kia bởi vì nữ tính thân phận bị vạch trần mà bị thua Sevna.

	"Cảm tạ Aurane đế quốc vì ta tổ chức thủ hộ kỵ sĩ tuyển chọn, để có cơ hội thu hoạch được cái này đáng yêu kỵ sĩ. Ân, chính là nàng."

	Ta cúi đầu xuống, khẽ hôn cái này đã bị dọa sợ nữ hài cái trán, hoàn thành thủ hộ kỵ sĩ sau cùng nghi thức.

	"Kỵ sĩ cùng công chúa vừa thấy đã yêu, một đoạn giai thoại như vậy sinh ra, thật đáng mừng, thật đáng mừng."

	Trăm ngàn năm về sau, trong lịch sử có một đoạn như vậy ghi chép, Renee Gin Lam, nàng một cái tên khác càng rộng làm người biết —— hoa bách hợp công chúa, nghe nói, thân là nữ tính nàng, có một cái ba chữ số bách hợp hậu cung. Sevna Di Narson, chính là hoa bách hợp công chúa thủ tịch kỵ sĩ cùng thủ tịch phi tử. —— trở lên đơn thuần hư cấu, như có tương đồng, đơn thuần trùng hợp.