Chương 158: Chư phương

	"Tuyết càng rơi xuống càng lớn a, xem ra tiếp tế đội lại muốn tối nay."

	Eliza nhìn ngoài cửa sổ tuyết lông ngỗng, lại chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đây cũng không phải là lần thứ nhất bị thời tiết hỏng việc, từ vừa mới bắt đầu tâm tiêu như lửa đốt, đến về sau bốn phía liên hệ nhưng như cũ không thể làm gì, đến bây giờ bất đắc dĩ cùng mong muốn bên trong chết lặng, cũng coi là một loại bất đắc dĩ quen thuộc.

	Dù sao đối mặt cái này khí trời ác liệt, cũng không phải vẻn vẹn bất kỳ bên nào, đã song phương đều dừng lại, như vậy cũng không có gì tốt khẩn trương.

	Không thể không nói, thú nhân sớm đột kích lựa chọn một cái phi thường vi diệu thời gian, đương thời lúc ngừng tuyết lớn để trận chiến tranh này lâm vào khá khó có thể tình trạng.

	Đánh quyết chiến? Một bên trượt băng, một bên cóng đến phát run đánh như thế nào? Hiện tại chỉ riêng trù bị, phân phát qua mùa đông vật tư đều là nhiệm vụ trọng đại, cường đại hơn nữa quân đoàn tại thiên nhiên thần uy trước đó cũng phải học được kính sợ.

	"Đáng chết, sớm hơn nửa tháng liền tốt hay là, dứt khoát đợi đến sang năm mùa xuân cũng được a."

	Chỉ sợ mỗi cái thú nhân này cóng đến sợ hãi rụt rè thời điểm, đều sẽ nghĩ như vậy, những năm qua lúc này, bọn hắn đã sớm tại qua mùa đông địa phương, vây quanh đống lửa ngủ giấc thẳng.

	Đây chính là cùng kéo dài chứng, lúc đầu kế hoạch hết thảy bình thường, nhưng chuẩn bị chuẩn bị, nhiều mặt nhân tố ảnh hưởng, kết quả liền kéo tới nhất không đúng lúc thời gian tiết điểm.

	"Cái gì? Kẹt xe rồi? Không có việc gì, còn có hai giờ. Hả? Đi lầm đường? Không có việc gì, còn có một giờ! Đường cao tốc sân bay sửa đường? Không có việc gì, đại khái đi, ân, còn có nửa giờ, sẽ không trễ đến. Ha ha, cuối cùng đến, ta liền nói không có sao chứ. Cái gì! Còn muốn sân bay lâm kiểm? Ít nhất nửa giờ? Uy uy, đừng nói giỡn! Máy bay chớ đi a!"

	Ân, không sai biệt lắm chính là trở lên cảm giác, chỉ là đưa ra so sánh, tuyệt đối không phải người nào đó tự mình trải nghiệm. . . .

	Khục, trở lại chuyện chính, ăn ngay nói thật, đây không thể nghi ngờ là người nào đó cùng cái nào đó ác ma Chủ Quân âm mưu. Lúc đầu dựa theo thú nhân mong muốn chiến lược, làm sao cũng sẽ không gặp phải cái này phiền phức.

	Nhưng lúc này, Eliza nhưng không có quỷ kế được như ý mừng rỡ, dù sao theo thời gian thôi diễn, chiến sự vẫn như cũ càng ngày càng căng thẳng, mà trên người nàng gánh vác cũng thực sự có chút quá nặng.

	Đúng vậy, nàng nói dối. Trong lúc chiến tranh nào có khả năng mọi chuyện đều tốt, thú nhân cùng tinh linh đều khó đối phó, mặc dù tình thế đại thể như nàng nói thuật, nhưng chân thực áp lực lại lớn, liên quân mỗi ngày số thương vong theo đều không phải số ít, nhưng chỉ có nói như vậy. Mới có thể để Roland an tâm làm tốt chính mình sự tình.

	"Có ta giữ nhà, không có chuyện gì, Roland không phải đem hết thảy đều dạy cho ta sao. Chí ít, ngay cả Annie nha đầu kia đều có thể đảm nhiệm dưới mặt đất bá chủ, ta lại thế nào khả năng còn không thể một mình đảm đương một phía."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Eliza đối Annie một mực có một loại không hiểu cạnh tranh ý thức, dù cho hiện tại nàng thực lực tuyệt đối viễn siêu Annie. Nhưng nàng vẫn như cũ kỳ vọng hướng người kia chứng minh mình mới là xuất sắc nhất người lãnh đạo.

	Nhưng hiển nhiên, có một số việc lại là không thể dạy, trước mắt hỗn loạn chiến trường thế cục, nhưng so sánh thế lực đối địch đại bộ phận bị dọn dẹp sạch sẽ dưới mặt đất khó đối phó nhiều.

	"Thú nhân không kỵ sĩ lại tới khiêu chiến, lần này là hai cái Lôi Ưng liên đội, còn có cái kia Long kỵ sĩ. St.Antonio phương diện muốn Dimel đại nhân xuất chiến, nhưng Dimel đại nhân hiển nhiên còn không có từ lần trước thụ thương bên trong khôi phục lại."

	"Chính St.Antonio không kỵ sĩ rồi? Bọn hắn không phải có sư thứu kỵ sĩ đoàn sao? Còn có một cái Truyền Kỳ cấp sư thứu kỵ sĩ áp trận, làm sao không mình bên trên."

	". . . . . Bọn hắn nói Elson bệnh. Lời nói rất khó nghe, muốn chúng ta dùng chiến tích để chứng minh giá trị của mình."

	Nghe vậy, Eliza chỉ là mặt không biểu tình đẩy kính mắt, nhưng nội tâm nghĩ như thế nào, nhưng không được mà biết.

	". . . Truyền Kỳ cấp sư thứu kỵ sĩ sẽ xảy ra bệnh? Ta đã sớm nên bóp chết đám kia hỗn đản!'Tia chớp xích kỵ' Elson sao? Tốt, ta ghi nhớ ngươi. Ta sẽ kiên nhẫn chờ ngươi luận nhập Minh Hà ngày đó, có lẽ. Ta tự mình đưa ngươi xuống dưới!"

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, cho dù ở thế giới loài người nội bộ, siêu cấp đế quốc cũng là bá đạo đại danh từ, trong mắt bọn hắn. Nguyện ý đến chi viện các ngươi phương bắc bảy nước chính là thiên đại ban ân, siêu cường quốc sao có thể tiếp nhận tiểu quốc chỉ huy, liên quân quyền chỉ huy đương nhiên phải giao cho hắn.

	Mà tại chủ đạo Casomi công quốc đều chỉ là St.Antonio nước phụ thuộc điều kiện tiên quyết, từ viện quân đến bắt đầu từ thời khắc đó, liên quân quyền chỉ huy liền giao lại cho những này kiêu ngạo St.Antonio người.

	Mà lúc này, hiển nhiên St.Antonio người đối phát ra chiến tranh tài Đông Lam rất là bất mãn, nhất là bọn hắn phái ra viện quân là phương bắc sáu nước ít nhất.

	Nhưng Đông Lam không kỵ sĩ thấp nhất hoàng kim giai chất lượng, cho dù là St.Antonio cũng nhất định phải nhìn thẳng vào, thế là, bọn hắn liền lấy liên quân thống soái danh nghĩa yêu cầu Đông Lam không kỵ binh xuất chiến. .

	Ban đầu, Đông Lam Cực Quang Kỵ Sĩ, cốt long kỵ sĩ hoàn toàn chính xác tại đơn đấu bên trong liên chiến thắng liên tiếp , liên đới nguyên bản suy yếu lâu ngày nhiều năm Đông Lam cùng nhau thanh danh lan truyền lớn.

	Nhưng thú nhân phương về sau cũng không có đơn đấu dự định, nếu là so số lượng, Đông Lam một đời mới không kỵ sĩ còn không có thành thục, vong linh không kỵ số lượng quá ít, còn có chấp hành cái khác chiến đấu nhiệm vụ, chính là Dimel cũng tại đối phương xa luân chiến hạ bị thương.

	"Cái khác Cực Quang Kỵ Sĩ rồi? Còn có có thể ứng chiến sao "

	Cho dù ở thời kỳ cường thịnh Lam quốc, yếu nhất hoàng kim giai trở lên Cực Quang Kỵ Sĩ cũng không có hơn trăm, tại thời gian này điểm, bởi vì một ít nguyên nhân, người chết kỵ sĩ đoàn bên trong hơn năm mươi vị Cực Quang Kỵ Sĩ chỉ có mười lăm vị tại bắc địa, mà trong bọn họ đại bộ phận đều không tại Hồng Phong thành.

	"Hai vị Cực Quang Kỵ Sĩ bị thương chưa tốt, còn có ba kỵ hoàn hảo, cái khác đều tại thi hành trinh kỵ nhiệm vụ, Renee điện hạ ngược lại là thỉnh cầu nghênh chiến, kết quả bị Dimel đại nhân quát lớn."

	Hiển nhiên, ba vị Cực Quang Kỵ Sĩ quản chi đều là truyền kỳ giai vị, cũng không đủ ứng đối đối phương hai cái liên đội gần trăm tên không kỵ, Cực Quang Kỵ Sĩ mặc dù đủ để ứng đối không chiến, nhưng bầu trời tuyệt không phải bọn hắn thích hợp nhất chiến trường.

	Nghe vậy, Eliza rơi vào trầm mặc, nàng đều do dự có phải là giải trừ phong ấn, một thanh bóp chết đối phương cái kia Long kỵ sĩ, sau đó thuận tay giẫm chết những cái kia kiêu ngạo St.Antonio người, nhưng tiếp xuống liền tất nhiên là phân thân tán loạn, ý chí trở về Thâm Uyên kết cục.

	"Nếu là Roland ở đây. . ."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây là Eliza lần thứ nhất một thân một mình cấp quốc gia gánh nặng, cũng khó trách nàng như thế do dự, dù cho biết giả thuyết này không có chút ý nghĩa nào, nàng vẫn như cũ bản năng cân nhắc khả năng này.

	". . . Eliza đại nhân, trên thực tế Roland điện hạ đã từng lưu lại phong thư."

	Do dự nửa ngày, cái kia người hầu rốt cục vẫn là mở miệng, tựa hồ cục diện bây giờ đã đến mong muốn bên trong khốn cảnh.

	Rõ ràng có thể trực tiếp liên hệ, thế mà còn để lại phong thư? Eliza nghe vậy sững sờ. Đón lấy, lại chỉ có thể không cam tâm lắc đầu.

	"Lại bị gia hỏa này xem thấu sao?"

	Đúng vậy, Roland từ vừa mới bắt đầu liền biết Eliza tính tình, cho nên trước khi đi tự nhiên cũng làm chuẩn bị, mà vì chiếu cố đối phương lòng tự trọng, hiển nhiên không đến loại thời khắc mấu chốt này cũng sẽ không lấy ra.

	【. . . Đã ngươi nhìn thấy phong thư này, như vậy. Hơn phân nửa tình thế có chút không ổn đi. Để ta đoán một chút đi, để ngươi phiền não mà không nói với ta, tám thành là liên quân nội bộ phiền lòng sự tình. Trận chiến tranh này ngoại lai nhân tố nhiều lắm, hai phe địch ta lập trường đều không ổn định, ai phản bội ai cũng chẳng có gì lạ, bảo trì thực lực ưu tiên . Còn quốc gia khác? Toàn bộ đắc tội cũng không đáng kể. Chỉ cần qua giới. Chính là minh hữu cũng muốn bị đánh không sai. Ngươi coi như tại trong vực sâu đi, học một ít hạ lão ác ma nhóm làm sao đối đãi minh hữu của mình, bọn hắn bộ kia xử sự phong cách ngươi so ta quen thuộc. 】

	Roland nhìn như không đáng tin cậy, nhưng trên thực tế lại đa mưu túc trí đến cực hạn, hắn tín nhiệm lấy bất luận kẻ nào, cũng không tin tưởng bất luận kẻ nào, từ vừa mới bắt đầu. Hắn liền làm các loại dự định cùng chuẩn bị ở sau.

	Ở trong mắt Roland, dù cho St.Antonio không đến, chỉ sợ nhân viên thưa thớt Đông Lam cũng rất khó thu hoạch được liên quân quyền chỉ huy, mà một khi mất đi quyền chỉ huy, hoặc là liền tại trong bộ chỉ huy nói hay không được lời nói, chỉ sợ đều rất có độ khó.

	Cái này cùng người năng lực ý chí không quan hệ, tại loại này lâm thời liên quân bên trong, nắm tay người nào lớn ai nói chuyện hữu hiệu quả thực chính là thiết luật. Mà một khi tổng chỉ huy rơi xuống nước khác nhân thủ bên trong, bắt ngươi đi làm pháo hôi quả thực là tất nhiên.

	Đây không phải Roland đem người khác nghĩ quá xấu, mà là suy bụng ta ra bụng người mà thôi.

	Hắn tin tưởng mình như nắm giữ quyền chỉ huy, cũng trăm phần trăm sẽ để cho quốc gia khác chiến sĩ đi làm pháo hôi, giữ lại mình chủ lực, mà sự thật cũng chứng minh loại này suy đoán.

	Nhưng bởi vì bên ngoài căn bản không có mấy người, trong mấy ngày này Lam quốc tổn thất nhưng thật ra là ít nhất. Tổn thất thảm nhất chính là Rodnan vương quốc cùng Ansolo đế quốc, ở giữa nghỉ kỳ quy mô nhỏ trong xung đột, bọn hắn bộ binh liên đội cùng kỵ sĩ đoàn nhiều lần bị kéo đi bọc hậu cùng công kích. Lúc này chiến tổn đã vượt qua ba thành, oán trách không nhỏ.

	Đây cũng là yếu tố chính trị tại chiến trường diễn sinh. Hai quốc gia này là bắc địa bảy nước bên trong phương nam bốn nước (lệch phương nam thế lực bốn quốc gia), khi phương nam bốn nước bên trong Tilvil đã nguy cơ sớm tối, mà Casomi công quốc là mình nước phụ thuộc, mà phương bắc Tam quốc lại không thế nào nghe chỉ huy tiền đề phía dưới, nên dùng ai làm pháo hôi rất rõ ràng.

	Xui xẻo nhất còn hẳn là Rodnan vương quốc, bọn hắn rõ ràng tại trong chính trị lệch phương bắc, nhưng bởi vì vương thất thành viên đều là phương nam quý tộc, nhiều mặt gút mắc hạ, ngược lại bị phương nam đại quốc St.Antonio bóp đến sít sao.

	Mà phương bắc Tam quốc bên trong trừ Đông Lam bên ngoài mặt khác hai nước, có dã man nhân huyết thống cao điểm quốc gia Soa vương quốc, cùng Lam quốc không sai biệt lắm cổ lão Phượng Tê chi quốc, càng là không nhìn thẳng St.Antonio người mù chỉ huy.

	Đương nhiên, loại chuyện này đều là không thể nói thẳng, nhưng dứt bỏ những cái kia biểu tượng cùng che giấu, trực tiếp thấy kết quả, quốc cùng quốc trực tiếp lui tới, lại thường thường chính là như vậy huyết tinh trực tiếp.

	Trên thực tế lấy Eliza năng lực, kia nhìn không ra những này cong cong thẳng thẳng, chỉ là bởi vì thay thế Roland trấn thủ trách nhiệm quá nặng, để nàng đánh giá cố kỵ quá nhiều, ngược lại không làm được trở mặt quyết đoán, hiện tại đã có Roland tự tay viết thư mở trói, nàng cũng tự nhiên sẽ không lại do dự cái gì.

	"Liền nói chúng ta không kỵ sĩ cũng bệnh, ân, cảm mạo nóng sốt bốn mươi độ, làm sao thăng thiên tác chiến. Cái gì? Vong linh sẽ không phát sốt? Vậy liền nói tiêu chảy đi. Ân, đúng vậy, ta chính là nói rõ đùa nghịch bọn hắn không nể mặt bọn họ. Bọn hắn nếu là khó chịu, vậy liền hỏi trước một chút bọn hắn Elson làm sao lại sinh bệnh đi. Nếu vẫn nói không thông, liền để Dimel đi chiếu cố cái kia sư thứu kỵ sĩ, nhìn hắn có phải hay không khỏi bệnh."

	Mà khi Eliza quyết định chú ý không tại ủy khúc cầu toàn, trực tiếp cho đối phương sắc mặt về sau, nàng cũng cảm thấy nhẹ nhõm một điểm.

	Mà khi nàng vừa định cho mình ngược lại chén hồng trà nghỉ ngơi một chút, lại đến xử lý những cái kia đáng ghét công sự, một cái lỗ mãng thân ảnh lại xông vào.

	"Không tốt, tin tức mới nhất. Ansolo đế quốc đột nhiên trước trận phản chiến, tập kích quân ta trung doanh, quân ta đại bại!"

	"Phốc."

	Cực bắc bảy nước lập tức liền biến thành cực bắc sáu nước, coi như Eliza tu dưỡng cho dù tốt, kia một ngụm hồng trà vẫn là phun tới, đến lúc này, nàng mới tính thật sự hiểu Roland ý tứ.

	"Mỗi lần Thánh chiến đều là các quốc gia, các thế lực lớn một lần nữa đứng đội thời điểm, hai phe địch ta lập trường đều không ổn định, ai phản bội đều không đủ là lạ, chúng ta cũng hẳn là bảo tồn thực lực ưu tiên."

	---------

	Aurora trong kho chứa phi cơ, mười mấy cái công trình sư ngay tại bận rộn, mà Koen cùng Timirat cái này một đội thiếu niên tổ hợp. Lại không hiểu thấu thành nghiên cứu đoàn đội đầu mục.

	"Vì cái gì điện hạ còn không cho chúng ta đem bọn nó đầu nhập chiến trường thí nghiệm, nếu nó có thể đưa đến trên lý luận hiệu dụng, chúng ta tình thế hẳn là sẽ tốt hơn nhiều, cũng có thể cho những cái kia phương bắc lão đẹp mắt."

	"Phàm nhân trí tuệ."

	Kể từ cùng Roland điện hạ tiếp xúc qua, Timirat liền thích những cái kia giả dạng lời kịch.

	Hiện tại, chỉ cần có người hỏi hắn cái gì không hiểu, hắn khẳng định phải đẩy tới kính mắt (kính phẳng). Sau đó nói chuyện đến câu "Nhân loại ngu xuẩn a", "Phàm nhân kiến thức", "Hầu tử đều so với các ngươi thông minh" .

	Phải chăng ra vẻ mình rất có học vấn tạm thời không nói, để người rất muốn đánh hắn ngược lại là thật.

	Ân, thân sĩ trong liên minh không ít người đã dẹp qua, nhưng hiển nhiên tiểu Timi lại quên.

	". . . . Lời này có cái gì tiềm ẩn ý nghĩa sao? Chúng ta cũng không phải thần minh, tự nhiên là phàm nhân. Ngươi còn không có nói cho ta vì cái gì không đầu nhập chiến trường."

	Tốt a, đối mặt một mặt nghiêm chỉnh Koen. Đối mặt nhiều lần chơi thoát, chính là nhất quán nhảy thoát Timirat cũng thu liễm một chút.

	"Ta ngu xuẩn đệ đệ a. . ."

	Xem ra, từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này thu liễm thực sự là có hạn.

	"Ta lớn hơn ngươi. Còn có, ta và ngươi không có quan hệ máu mủ."

	Koen hiển nhiên tương đối nhận lý lẽ cứng nhắc, chính là loại tính cách này, tại tiếp vào Roland mệnh lệnh sau. Chỉnh Timirat mỗi ngày ngoan ngoãn tăng ca làm việc, rốt cục, Timirat có chút nại thụ không ngừng.

	"Ngươi cái đầu gỗ, không có chút nào hài hước cảm giác cùng nghệ thuật gia cánh buồm có thể nói, ngươi thật sự là pháp sư sao? Cùng những kỵ sĩ kia cơ "rou bang "Tử một cái tính tình!"

	"Ta vốn cũng không phải là pháp sư. Ta thật giống một vị kỵ sĩ sao, quá tốt! Ha ha, ta cũng không có ngươi nói tốt như vậy."

	Tốt a, tiếp xuống chính là rất được hoan nghênh tiểu Timi bạo khiêu thời gian. Nhưng coi như cho hắn để bên trên hai cái cánh tay, hắn cũng tuyệt đối đánh không lại Koen, từ một loại ý nghĩa nào đó, rõ ràng rất trẻ trung lại chấp nhất cứng nhắc Koen, quả thực chính là Timi thiên địch.

	"Tốt a, ta ăn ngay nói thật đi, điện hạ ý tứ ngay tại lúc này phía dưới đám người kia căn bản không đáng tin cậy. Đây đều là chúng ta chuẩn bị ở sau, không đến thời khắc mấu chốt là không thể dùng."

	"Lúc nào là thời khắc mấu chốt?"

	"Vậy liền rất nhiều, nhưng không đến khẩn yếu thời khắc là sẽ không sử dụng, mà chỉ cần thượng cấp cho rằng nhất định phải sử dụng. Cái kia kho chứa máy bay phía trên đèn xanh liền sẽ biến thành đèn đỏ."

	"Đèn xanh? Ta không thấy được a, chẳng lẽ ta thật sự là là bệnh mù màu rồi?"

	"Chẳng phải đang đỉnh đầu sao, cái kia đèn đỏ chính là. . . Chờ một chút, là đèn đỏ! ! Khai chiến!"

	---------

	Ciro đầm lầy, Katia đại hoang mạc, Baikal cao nguyên, đều đã từng là người sống cấm khu, càng là Ciro đế quốc địa bàn.

	Mà lúc này, lại biến thành chiến trường, vô số vong linh ngay tại chém giết lẫn nhau, trên chiến trường là vô hình màu đen Tử thần đang thét gào, trên mặt đất tràn đầy xương cốt cùng thịt thối hương vị, hai phe địch ta kẻ bất tử tại dùng thực chiến giao lưu mình đối tử vong nghệ thuật lý giải.

	Ciro nội chiến đã tiếp tục mấy tháng, đến trình độ này, song phương đều tổn thất nặng nề, chiến tranh cũng đến kết thúc thời điểm.

	Mà đang lúc thời khắc mấu chốt này, hơn ba mươi vị không kỵ sĩ lại đột nhiên tiến đến nơi đây, bọn hắn hất lên áo choàng màu đen thấy không rõ thân ảnh, nhưng từ kia trong suốt màu trắng hư ảnh tọa kỵ cùng quanh thân toát lên đến đáng sợ tử vong chi lực đến xem, hiển nhiên đều là phi thường cao giai Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Mà vừa mới rơi xuống, một thân ảnh lại đã sớm chờ ở nơi đó.

	"Rốt cục đến. Một đường vất vả, nhưng cũng tiếc không có thời gian nghỉ ngơi."

	"A, chúng ta có cần phải nghỉ ngơi sao, nhỏ Reinhardt , dựa theo điện hạ chỉ thị, chúng ta tới. Kế hoạch của chúng ta có thể bắt đầu, đương nhiên, nói kết thúc công việc cũng không sai."

	-----------------

	Đã từng cự thành Anton đã gặp lớn nhất từ trước tới nay hạo kiếp, hắn không chỉ có mất đi đại bộ phận tường thành, càng nguy hiểm, lại là hắn chủ nhân đã mất đi dân tâm.

	Dài dằng dặc công thành chiến bên trong, vô số dân chúng cùng quân nhân không có chút nào lời oán giận hi sinh, nhưng khi chiến tranh để tài nguyên khan hiếm về sau, vương thất không chỉ có không có rộng mở quốc khố phát lương, ngược lại hướng dân chúng thu liễm quân lương hành vi, liền đã sớm gây nên công phẫn.

	Từ chiến tranh mở ra ngày, quốc vương Femer Caso liền không có xuất hiện qua, lại thêm trước đó thú nhân xâm lấn trước, truyền thuyết Roland vương tử liền làm ra cảnh cáo, Femer không chỉ có không có nghe, còn nói xấu đối phương rắp tâm khó lường.

	Hiện tại sự thật đã chứng minh vị này bệ hạ ngu xuẩn, mà sợ hãi tại cung điện của mình bên trong hành vi lại chứng minh hắn khiếp đảm, lại thêm thu liễm lương thực tự tư. Vị này bệ hạ thanh danh đã thối không ngửi được.

	Tại cái này nguy hiểm thế giới, dân chúng có cung cấp nuôi dưỡng lãnh chúa nghĩa vụ, nhưng lãnh chúa cũng có bảo hộ lĩnh dân nghĩa vụ, đây là giữa hai bên cơ bản nhất tin cậy quan hệ, mà khi lãnh chúa không muốn thực hiện mình cơ bản nhất nghĩa vụ thời điểm, hắn lại thế nào ngồi được vững mình vương vị.

	"Femer không xứng là vua!"

	Đã có người tại phố lớn ngõ nhỏ hô lên câu này khẩu hiệu, mà lúc này. Vị vương giả kia lại vừa mới xử tử một vị khuyên mình lên thành tường nghênh chiến phi tử, trốn ở cung điện của mình bên trong run lẩy bẩy.

	"Các ngươi đều muốn ta chết! Các ngươi đều muốn ta chết! Các ngươi đều là cái kia Roland phái tới thích khách, các ngươi cũng muốn cướp vương vị của ta! Ta sẽ không để cho các ngươi như nguyện, ta nhất định phải sống sót!"

	Mà tới đồng thời, tại Anton một nhà dân cư bên trong, hai cái lâm thời khách lén qua sông đều có chút không biết nên làm gì.

	"Margaret, dạng này hỗn đản ta đều muốn lộng chết. Nhất định phải bảo vệ hắn sao?"

	". . . Ngươi khó chịu lời nói, liền ròng rã hắn đi, nhưng đừng chơi chết, nếu không thành này cũng coi như xong.'Bảo trụ Anton', hừ, Roland tên kia thật đúng là sẽ tùy tiện phân ra vụ."

	"Yên tâm đi, hắn chẳng mấy chốc sẽ đạt được báo ứng. Trực giác của ta luôn luôn rất chuẩn, chính là kia tục xưng tu. . . . . Tu La đao?"

	". . . Tu La tràng đi, a, vẫn là Roland phát minh kỳ quái danh từ, nhưng mỗi lần đều sẽ rơi xuống chính hắn trên thân. Nhưng lần này hơn phân nửa sẽ không, tại Eliza trước mặt, ta cảm nhận được được cái kia Renee không có chút nào sức cạnh tranh có thể nói, ngươi lần này trực giác hẳn là đoán sai đi."

	"Ha ha. Có bộ phận không phải trực giác."

	Tóc đỏ chiến sĩ tiện tay lắc lắc kia vo thành một nắm thư tín, kia là đến từ cố hương chào hỏi, còn có người nào đó sắp tới chơi mong muốn.

	"Ngươi lại không cùng Roland nói? Ngươi lại dự định hố hắn?"

	"Ha ha, lần này thật sự là quên, tuyệt đối không phải cố ý."

	"Mỗi lần đều quên, chính là cố ý đi."

	--------------

	Có rất ít người biết, bắc địa bí ẩn nhất thông hướng thế giới dưới lòng đất thông đạo. Trên thực tế tại tinh linh quốc gia bên trong.

	Mà lúc này, một cái có hai vị thiếu nữ tạo thành mạo hiểm đoàn ngay tại trong đó du tẩu.

	"Anlia, ngươi xác định là con đường này sao? Ta thế nào cảm giác lại đi nhầm."

	"Annie tỷ ngươi liền tin tưởng ta đi. Tuyệt đối không sai, bằng vào ta gia gia danh nghĩa thề. Ta móng ngựa ngay tại chỉ dẫn ta, chính là trước mắt đường."

	"Ngươi nửa tháng trước cũng nói như vậy, nếu không tìm người hỏi một chút đi."

	"Cái này có thể tìm tới người hỏi à. . . . Uy, bên kia cái kia nữ yêu tỷ tỷ, xin hỏi tinh linh địa bàn là hướng bên này đi sao?"

	-------------

	"Ngươi là ta nhỏ nha quả táo nhỏ, làm sao yêu ngươi đều chê ít, hồng hồng gương mặt ấm áp trái tim của ta, thắp sáng ta sinh mệnh lửa, lửa lửa lửa lửa! !"

	Khi rất nhiều sự tình chờ lấy ta xử lý thời điểm, ta lại tại trong Đại Tuyết Sơn, đánh nhau trống kêu hát lên ca, nguyên nhân? Đại khái chính là xung quanh những cái kia cùng hát.

	"Lửa lửa lửa lửa!"

	"Lửa là cái gì? Có thể ăn sao?"

	"Nhất định có thể ăn! Ngươi không thấy được nhân loại kia hát nước mắt đều đi ra, khẳng định là thèm!"

	"Hảo hảo a, ta cũng muốn nếm thử. Trong núi tuyết chỉ có tuyết bột phấn."

	Nói chuyện có người tuyết có tuyết quái có tuyết nữ, tại cái này đông màn tiết vui mừng ngày, bọn hắn tổ chức thịnh đại giải trí hoạt động, mà khi bọn hắn nghe nói ta là kia ngàn năm trước truyền kỳ ca sĩ lam chi vương hậu duệ về sau, ta liền được cho biết nếu không có thượng hạng biểu diễn, mơ tưởng mang đi một con Băng Ngạc.

	Đúng vậy, truyền kỳ ca sĩ, năm đó lam chi vương chính là dựa vào cái này giải quyết những này Băng Ngạc.

	Lúc này, ta chỗ đó là thèm lấy chảy nước mắt, nhân loại căn bản không có chức năng này đi, ta rõ ràng là đã gấp nhanh điên.

	"Lại đến cái, lại đến cái!"

	"Hát quá tốt, nhỏ nha quả táo nhỏ mà! Tán! Quả táo nhỏ khẳng định là ngươi tưởng niệm người yêu đi."

	"Ừm, trong tế đàn con non còn nhiều, rất nhiều, ngươi có thể hát bao nhiêu thủ, liền để ngươi mang đi bao nhiêu con."

	Ta rốt cuộc biết vì cái gì lam chi vương cho tới bây giờ không ai nói mình năm đó gặp cái gì, dù cho chân tướng lịch sử nhất quán hố cha, nhưng hố đến loại tình trạng này, cũng coi như phần độc nhất đi, như năm đó là ta, cũng khẳng định đánh chết không nói a!

	Lau nước mắt, người xem như thế ra sức, ta chỉ có thể tiếp tục.

	Ta âm nhạc tế bào cực kỳ có hạn, nhớ được ca từ ca khúc, đại bộ phận đều là năm đó bị ma âm rót não thần khúc.

	"Bán ta yêu buộc ta rời đi, cuối cùng biết chân tướng mắt của ta nước mắt đến rơi xuống. . ."

	Trăm năm về sau, nơi này lưu truyền một cái truyền thuyết, khi sơn dân tại đông màn tiết mê thất tại núi tuyết về sau, hắn nếu là trở về, liền sẽ trở nên si ngốc ngốc ngốc, sau đó điên cuồng hát để người điên cuồng ác ma thanh âm, mà nghe được bài hát này khúc, cũng sẽ trở nên si ngốc ngốc ngốc, chỉnh thể chỉ biết là đi theo hát.

	"Mênh mông thiên nhai là ta yêu, rả rích núi xanh dưới chân hoa chính mở. . . ."