Chương 420: Băng chi huyễn

	"Roland Blackarm tuyệt đối là tên hỗn đản."

	Nhận biết năm đó Roland Blackarm người, nếu là cùng ở chung lâu, cuối cùng chắc chắn sẽ đạt được kết luận như vậy, liền ngay cả chính ta, càng là tại kia đoạn trong mộng cảnh hồi ức đến trước kia, đều càng phát ra vững tin.

	". . . Dù cho không phải hỗn đản, cũng hơn nửa là cặn bã."

	Ăn cắp, lừa gạt, cướp bóc, ám sát, bắt chẹt, bắt cóc, cưỡng x, tốt a. . . Cái cuối cùng không có, bởi vì loại chuyện này không cách nào thu hoạch được lợi ích, thuần túy nhục thể chi hoan đối năm đó người báo thù không có chút ý nghĩa nào, cho nên phía trước việc ác đã có thể thu hoạch được lợi ích, còn có thể từ hệ thống nơi đó làm ra điểm số cường hóa tự thân, tự nhiên trăm không kiêng sợ.

	Hắn vì thu hoạch được có thể báo thù lực lượng, tại Vân Trung Tháp trung trung mai danh ẩn tích, không chút do dự phản bội có ân cùng hắn Aimila (nhưng từ ma nữ sở tác sở vi đến xem, Aimila cũng không oan), thậm chí cảm thấy phải đi chính đạo quá chậm, tự mình bái Heloise vi sư, nghiên cứu cấm kỵ vong linh ma pháp cùng sinh mệnh cải tạo kỹ thuật, có thể nói vì thu hoạch được lực lượng, không có chút nào ranh giới cuối cùng có thể nói.

	Vì tìm kiếm kẻ thù của mình, kia một loạt hãm hại lừa gạt trộm đều là không có chút nào cấm kỵ, đối với mình năm đó đệ tử cũng là ôm thuần hiệu quả và lợi ích tâm thái thu, có lẽ cuối cùng rơi xuống như thế chúng bạn xa lánh hạ tràng, từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng coi là trừng phạt đúng tội.

	Chính ta đều không nghĩ tới đã từng Quang Diệu Chi Tử có thể tại cừu hận điều khiển sa đọa đến loại tình trạng này, càng là tại trong mơ màng hồi ức đến trước kia, ký ức những cái kia không có chút nào ranh giới cuối cùng hành vi. Càng phát ra phát giác quá khứ mình cùng hiện tại chênh lệch.

	Cừu hận có thể làm cho người điên cuồng. Càng có thể để cho một cái Thánh đồ biến thành tội ác tày trời ác đồ. Bây giờ trở về nghĩ một hồi, gánh vác lấy thâm cừu đại hận từ Địa Ngục trở về Roland Blackarm, có lẽ nhân cách đã hoàn toàn méo mó.

	Có lẽ ta còn muốn cảm tạ kia đường cùng tận thế cuối cùng kết cục, cảm tạ kia linh hồn không trọn vẹn kết cục, cảm tạ cuối cùng vẫn báo thù thành công tiêu trừ bộ phận oán hận (không có phát hiện phía sau màn hắc thủ tự cho là thành công), nếu không cũng sẽ không có về sau Rola.

	Thánh kỵ sĩ Rola trên thực tế là càng tới gần ban sơ Roland tồn tại, như vẫn như cũ là hắc thủ thời kì kia vặn vẹo tính cách gặp Adam cùng tiểu Hồng, sợ rằng sẽ phát sinh cái gì chuyện rất đáng sợ.

	Nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó. Có lẽ là hắc hóa nhân cách càng có mị lực, chí ít cùng Aimila, Heloise, Ivanli, Cher bọn người kết giao, đều là tại một đời kia , có vẻ như vẫn là rất nhiều thế bên trong duy nhất nhân sinh bên thắng, thật chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu à.

	"Quá khứ Roland cùng hiện tại Roland là khác biệt, chúng ta muốn nhìn về phía trước." Điểm ấy có lẽ là lừa mình dối người, nhưng ta cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.

	Nhưng có một chút, lại là giống nhau, hắc thủ nam tước vẫn như cũ là Roland. Cái này giảo hoạt đến cực điểm người xuyên việt, hắn dùng suốt đời truy tìm đổi lấy băng chi huyễn. Như thế nào lại đơn giản.

	Trong suốt dịch nhỏ tại trên mặt đất ngưng kết, nàng hóa thân thành một cái băng tinh trạng hạt giống, chui phá đất tuyết chậm rãi nảy mầm, nho nhỏ rễ cây là băng kết tinh, trên phiến lá còn có chảy xuôi hạt sương, mà khi bầu trời đám mây hạ lên tí tách tí tách mưa nhỏ, tại nước mưa thẩm thấu vào, kia nụ hoa rốt cục dần dần mở ra, nhưng kia băng tinh trạng cánh hoa lại là sương lạnh sương mù.

	"Lại có thể đem đơn giản băng tuyết ma pháp chơi đến loại tình trạng này, thật đúng là lợi hại, năm đó ngươi thế mà còn giấu lại một trương vương bài." Mèo chết đánh giá để ta hơi có chút đắc ý, quả nhiên vẫn là người trong nghề nhất hiểu.

	Cái này nhìn như chỉ là băng tuyết tạo thành đơn giản biểu diễn, lại đem nước từng cái hình thái hoàn toàn biểu hiện ra một lần —— tuyết, sương, băng, mây, mưa, lộ, sương mù, hơi nước, cần chính là đối nước từng cái hình thái chiều sâu hiểu rõ cùng cực cao ma điều khiển năng lượng lực.

	Tại Ashe hệ thống pháp thuật bên trong, phong hỏa thủy thổ tứ đại nguyên tố ma pháp là hết thảy cơ bản, mà băng tuyết ma pháp trên thực tế bị phân loại thành Thủy hệ ma pháp sinh trưởng, trên thực tế đại bộ phận băng pháp tại nghiên cứu băng tuyết ma pháp trước đó, cũng nhất định phải học thượng một đoạn thời gian Thủy hệ ma pháp, các nàng triệu hồi ra băng tuyết trước đó, muốn trước học được như thế nào dùng ma lực triệu hoán, khống chế nước.

	Mà đối với thủy pháp đến nói, hiểu rõ nước từng cái hình thái là rất có ý nghĩa, thuận dòng bản tính mà điều khiển có thể làm ít công to, còn có chút đặc thù pháp thuật cũng là nhu cầu, tỉ như chế tạo mảng lớn mê vụ "Triệu hoán sương mù", chế tạo ảo tưởng nước huyễn thuật loại hình.

	Roland Blackarm cũng là như thế trở thành băng pháp, nhưng làm một người xuyên việt, hắn đối nước từng cái hình thái lý giải viễn siêu phổ thông pháp sư, đối ma pháp nghiên cứu cũng kết hợp tới vật lý khái niệm, cùng cái khác pháp sư đơn thuần đem nhiệt độ cùng nước hình thái móc nối, điều chỉnh ma lực xuất lực cường hóa băng tuyết nhiệt độ thấp khác biệt, hắn biết nước từng cái hình thái chỉ là trước mắt hoàn cảnh (khí áp, trọng lực chờ) không chừng hình thái, cũng thực địa đo đạc từng cái hình thái đạt thành điều kiện, tỉ như ma lực tần suất cùng sức chịu nén hoàn cảnh quan hệ.

	Đương nhiên, như vẻn vẹn chỉ là như vậy làm, chỉ là gia tăng đối chuyển đổi hình thái lý giải, có lẽ sẽ hơi gia tăng một điểm Thủy hệ ma pháp uy lực, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, mà Roland Blackarm lại tìm luyện kim sư làm ra ma lực chiếc nhẫn, chiếc nhẫn không chỉ có thể cố định một cái đặc thù sức chịu nén, tiết kiệm chuyển đổi cần thiết ma lực, cũng đem cố định tần suất cùng xuất lực ghi chép khắc sâu tại chiếc nhẫn phía trên, làm như thế ý nghĩa, ngay tại ở chỉ cần hắn chuyển vận ma lực, liền có thể lựa chọn một loại nước hình thái tiến hành chuyển hóa, tỉ như rõ ràng là hóa thành hàn băng ma lực, nhưng như cũ xuất hiện là không độ trở xuống nước, như vậy, hắn mặc kệ là ma lực chuyển hóa suất cùng thi pháp tốc độ đều viễn siêu phổ thông pháp sư, thậm chí tại chuyển đổi hình thái bên trên hiệu suất là phổ thông cùng giai pháp sư hơn gấp mười lần.

	Mà dạng này chiếc nhẫn, hắn chế tạo tám cái, phối hợp hai cái khác ma pháp giới chỉ, mang đầy tất cả ngón tay, mà vì che giấu mình "Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn" đặc thù cùng nhược điểm, mang lên màu đen ma pháp găng tay, lấy chi làm yểm hộ cũng tự xưng Roland Blackarm, trở thành lúc sau hắc thủ nam tước.

	Đại pháp sư thường thường dùng cao giai nhất pháp thuật để chứng minh năng lực của mình, chuyển đổi nhanh cũng không đại biểu có thể sử dụng cao cấp hơn ma pháp, có thể trong quyết đấu chú định chiến thắng, cái này vốn là chỉ là một cái nho nhỏ ưu thế, nhưng Roland Blackarm lại coi đây là cơ sở, tạo dựng thuộc về mình phương thức chiến đấu.

	Một màn trước mắt. Chính là loại này "Hắc thủ phong cách" hoàn mỹ biểu hiện ra.

	Cuồng bạo Hồng Long biểu hiện ra mình xuất sắc thiên phú chiến đấu cùng kỹ xảo. Nhưng thủy chung bắt không được giảo hoạt đối thủ. Trọng quyền mục tiêu bị tự hành vờn quanh nước đá mang lệch, lòng bàn chân không hiểu băng trượt cùng vấp chân băng luôn luôn đến như vậy đột nhiên, thật vất vả bắt đến đối thủ cái bóng, long tức tập trung lại là băng kính chế tạo cái bóng, mà dựa vào bị công kích mà bắt lấy đối thủ lại là một ván tuyết làm thành băng điêu.

	"Hỗn đản, đi ra cho ta."

	Càng đánh càng nóng lòng, càng đánh càng nóng vội, nhưng lại y nguyên bắt không được đối thủ.

	Mà quanh mình sương mù lại tại trong lúc bất tri bất giác càng ngày càng đậm. Nhưng thời khắc đó ý gây nên người vào chỗ chết lạnh sương mù, lại chỉ có thể để hình người Hồng Long thấy không rõ cảnh tượng trước mắt, rốt cục, tại bất tri bất giác bên trong, một thanh băng chế lưỡi dao từ phía sau lưng trong sương mù chậm rãi duỗi ra.

	"Ngươi cho rằng ta là kẻ ngu!"

	Tiểu Hồng quay người lại, một quyền đánh ra, lại đánh một cái không, kia băng nhận cũng trực tiếp tan ra thành từng mảnh, hóa thành băng tuyết, chỉ là một cái cái thùng rỗng.

	Nhưng trên mặt đất lại đột nhiên duỗi ra năm cái băng thứ. Kia băng nhận trực tiếp chen vào tiểu Hồng đùi

	"Keng!"

	Đáng tiếc vẫn không có phá phòng, mà khi tức giận Hồng Long quay người lại. Trên cổ lại nhẹ nhàng vừa chạm vào, kia sắc bén băng tuyến chính treo ở nơi đó.

	"Răng rắc "

	Có thể cắt chém đại địa băng tuyến trực tiếp gãy mất, vẫn là không có phá phòng

	Nhưng đón lấy, đột nhiên mưa to từ trên trời giáng xuống, mà kia cao hơn ba mét chỗ mây lập tức đè vào tiểu Hồng trên đầu, rơi xuống nước mưa chỉ bao trùm tiểu Hồng mình, còn không có từ biến thành ướt sũng quẫn cảnh bên trong tránh thoát, một đoàn nước lạnh lại đột nhiên quấn lấy trên đầu của nàng, để nàng không thể thở nổi.

	"Ô ô ô ô!"

	Hô hấp khó khăn tiểu Hồng đã vô cùng phẫn nộ, khai chiến đến nay nàng thế mà không có sờ đến đối thủ, trên đầu đoàn kia nước càng làm cho nàng rất là khó chịu, nàng hoàn toàn quên mất "Không cho phép biến thành hình rồng" "Không cho phép xuất ra truyền kỳ trở lên lực lượng" hứa hẹn, trực tiếp bắt đầu hóa thân thành rồng, sau đó. . .

	Giữa không trung, Einmyths hít một hơi thật sâu.

	Tại thượng cổ cự long dùng long tức triệt để hủy đi so tài khối kia thổ địa về sau, còn hơi có chút lo lắng có phải là làm quá mức lửa thời điểm, lại phát hiện vốn nên cùng mình giao thủ nam nhân kia đang cùng mèo đen, bạch long tiểu chính thái ở một bên vùng núi bên trên uống trà, thế là

	Einmyths hít một hơi thật sâu

	Einmyths lại sâu sắc hít một hơi

	Tốt a, chờ tức giận Hồng Long một lần nữa hóa thành hình người, đất này mặt cũng triệt để hóa thành biển lửa, cũng đúng lúc nghe được Heloise đối Roland Blackarm băng chi huyễn phê bình.

	"Thật sự là bẩn a, hoàn toàn không có pháp sư khí độ nên có cùng tôn nghiêm, thuần túy vì giết chóc mà diễn hóa kỹ xảo, cùng những cái kia cống thoát nước chuột (đạo tặc) không khác nhau chút nào "

	Đúng vậy, Heloise không có nói sai, băng chi huyễn cũng không lấy uy lực tăng trưởng, Roland Blackarm mặc dù cuối cùng đi đến Truyền Kỳ cảnh giới, nhưng không chỉ có không có nắm giữ cấm chú, thậm chí đều không có mấy cái phạm vi lớn ma pháp, năng lực của hắn toàn bộ tại chế tạo mê hoặc đối thủ ảo tưởng, ảnh hưởng đối thủ công kích bình chướng, trở ngại đối thủ công kích tiểu thủ đoạn bên trên, mà cuối cùng đánh giết đối phương năng lực, cũng là "Hắc thủ phong cách" phía sau đả thương người.

	"Mặc dù bẩn làm cho không người nào có thể mắt thấy, nhưng là, rất mạnh, rất trí mạng, rất khó phòng bị, nhất là đối phàm nhân mà nói. Công kích của ngươi phương thức cho ta không ít dẫn dắt, không tệ."

	Bạch long vốn là Băng hệ cự long, đã đạt tới Thái Cổ bạch long cảnh giới Sam, không thể nghi ngờ cũng là trên thế giới đứng đầu nhất hàn băng pháp sư, hắn đánh giá để ta yên lặng gật đầu.

	Đúng vậy, thuần túy giết chóc kỹ xảo, hết thảy vì đánh giết đối thủ mà sinh, nhất là nhằm vào yếu ớt nhân loại, mê hoặc đối thủ tính toán không một nghèo kế, trực tiếp thu hoạch đối thủ tính mệnh giấu giếm băng nhận ngược lại chỉ là ngụy trang, kia các loại hình thái hơi nước, hơi nước, hạt mưa, trên thực tế đều là không độ trở xuống nhiệt độ thấp, trong lúc vô tình tê liệt, chết cóng địch nhân.

	"Cùng nó nói là pháp sư, không bằng nói là sử dụng ma pháp thích khách."

	Mà đổ vào Roland Blackarm trước mặt, không thiếu viễn siêu cá nhân hắn thực lực cường giả, cho dù là sử thi đại pháp sư, cũng có thể là tại không cẩn thận trượt đến mất đi cân bằng về sau, bị nào đó cây bị sương mù che giấu dây nhỏ cướp đoạt sinh mệnh, "Hắc thủ nam tước" cũng tuyệt đối không phải cái gì quang minh chính đại tên hay hào.

	Mà ngay cả nhân loại hình thái tiểu Hồng cũng kinh ngạc hiện thực, lại làm cho ta vẫn là rất đắc ý, ta đương nhiên biết tiểu Hồng cho dù là hình dạng người, cũng có thể dễ dàng đánh nhừ tử những cái kia nhân loại Thánh giai chiến sĩ, nhưng dù cho có vô cùng lực lượng, đánh không được vẫn là không có chút ý nghĩa nào, còn nếu là ta có thể phá phòng, loại này phương thức chiến đấu vừa vặn khắc chế loại này man lực chiến sĩ.

	Tiểu Hồng vừa mới rơi xuống đất, ta liền mang theo cười đưa lên hai bình trăm năm rượu ngon, sau đó thuận lợi trấn an thành công, tiểu Hồng mình đi đi uống rượu.

	"Thế nào? Có cái gì có thể chỉ điểm sao?"

	Ta tìm Sam cùng Heloise quan chiến, cũng cùng tiểu Hồng so tài giao thủ, tự nhiên không phải vẻn vẹn vì tìm thú vui, mà là vì kỳ vọng hai vị ma pháp đại sư có thể chỉ cho ta điểm, dù sao, mặc dù Roland Blackarm năng lực đã gần như hoàn toàn khôi phục, nhưng đối dung hợp quá khứ tất cả hàn băng năng lực đột phá truyền kỳ giai, vẫn không có vây cánh gì.

	Mà trước mắt hai vị, một vị là có toàn tri người mỹ xưng ma pháp thiên tài, một vị là hàn băng hệ đỉnh Thái Cổ bạch long, nếu bọn họ đều tìm không ra đường đi đến, ta chỉ sợ chỉ có thể đi Đại Tuyết Sơn thử một chút.

	Nhưng nhìn thấy hai vị đại sư đều yên lặng lắc đầu, ta lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	"Ngược lại không phải là không có mạch suy nghĩ "

	Heloise để trước mắt ta sáng lên, nhưng ta đã đoán được nàng sau đó phải nói cái gì, kia hơn phân nửa là ta không muốn nghe đến.

	"Mà là mỗi người đều có con đường của mình, sợ nói ra ngược lại phân ảnh hưởng ngươi."

	Sam tiếp lời cũng là mong muốn bên trong, mà lời hắn nói, trên thực tế ta cũng đã sớm có thể lý giải.

	Mỗi một cái cường giả đều là từng bước một tới, đều có thể đi đến một bước này đều không phải may mắn đến, ta làm sao không biết "Mỗi người đều có con đường của mình, đi con đường của người khác càng chạy càng hẹp, thành tựu có hạn", nhưng vấn đề là nếu không phải đã bị nghẹn không có cách nào, chết sống tìm không thấy đường, ta như thế nào lại cầu viện.

	Cách đặt trước thời gian càng ngày càng gấp, ta đã không có bao nhiêu thời gian, một bước này như chậm lại, tất cả kế hoạch đều có thể xảy ra vấn đề, tự nhiên càng là nóng lòng.

	【  có lẽ, ta có biện pháp. 】

	Mà gần nhất một mực bảo trì quỷ dị trầm mặc hệ thống, lại đột nhiên lên tiếng.