Chương 214: Khế ước cùng dạy bảo

	Nói thật, tha hương gặp bạn cũ còn là rất làm người ta cao hứng, nhất là còn là thiếu tiền mình, còn đáp ứng còn lợi tức. . .

	【  hệ thống: Cái này ngạnh đủ chứ, ngươi nha có xong không có! 】

	Khục, trở lại chuyện chính, cuối cùng không cần lại đi lắc lư những cái kia địa tinh kiếm tiền sinh hoạt, cũng coi là tiết kiệm không ít tinh lực, dù sao những cái kia địa tinh đầu cũng chuyển bất mãn, cũng thật không tốt đối phó.

	Nhưng bọn hắn cố gắng, ngược lại là tạo thành một cái khác hiệu quả, Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả tín ngưỡng bị cực lớn truyền khắp.

	Đương nhiên, trông cậy vào bọn hắn chủ động tuyên truyền pháp chế quan niệm là không thể nào, dù cho nghiêm cấm phạm tội luật pháp giáo nghĩa đối cá nhân thực lực thấp đến yếu ớt địa tinh rất có ích lợi, nhưng vì tiền cái gì đều làm bọn hắn, cũng trường kỳ đi tại hợp pháp cùng phi pháp biên giới, như thế nào lại chủ động tìm phiền toái cho mình.

	Bị bọn hắn truyền bá, là một cái khác thuộc về Vô Miên Giả giáo nghĩa —— khế ước.

	Cái này tại Aurane lấy được thần chức còn chưa kịp bị xã hội loài người tiếp nhận, đám địa tinh cũng đã tùy tiện sử dụng, kia "Bảo hiểm" hiển nhiên chính là một loại khế ước, mà đối với "Kẻ yếu" bảo hộ cùng Chân Thần đối khế ước thừa nhận, để địa tinh nhóm đối cái này tân sinh sự vật dị thường hoan nghênh.

	Chính là hơi có chút vấn đề nhỏ.

	"Tôn kính bảo hiểm chi thần Bất Thụy Giả, mời lắng nghe cầu nguyện của ta, để ta hôm nay nhiều bán đi mấy phần bảo hiểm đi."

	Tốt a, lầm thần danh coi như, bảo hiểm chi thần cũng không phải thương nghiệp chi thần, tại sao phải phù hộ ngươi mua bán thuận lợi, khục, nói sai. . . Cái này bảo hiểm chi thần là có ý gì! Thế mà không có hạ xuống thần phạt? Chẳng lẽ Vô Miên Giả là cái tha thứ thần chi? Tuyệt đối không có khả năng a.

	"May mắn lầm thần danh, cầu nguyện vô hiệu, nếu không. . ."

	Tốt a, đã có người nói ra chân tướng, loại này tính sai thần danh cầu nguyện, liền như là phát sai dãy số điện thoại, tự nhiên không có chút ý nghĩa nào, nhưng tuyệt đối có thể chọc giận bất kỳ một cái nào nhìn thấy loại này khinh nhờn chi hành thần chức người.

	Nhưng có lúc, giả cũng có thể đánh tráo, một ít sai lầm khái niệm tổng thể tới trình độ nhất định. Thật đúng là có thể đối Chân Thần bản thân khái niệm tạo thành ảnh hưởng, vì về sau không được xưng hô bảo hiểm chi thần Bất Thụy Giả loại này yếu bạo danh tự, ta dự định vừa trở về liền để luật pháp giáo hội hành động.

	Chí ít, không thể để cho đám địa tinh như thế làm bừa, bảo hiểm loại này ổn trám tốt mua bán, có lẽ, cũng có thể thử nhúng tay.

	Nhưng bây giờ. Cái này khắc rõ Luật Pháp Chi Thần khế ước, không thể nghi ngờ so ma quỷ khế ước dùng tốt nhiều, mà vì khiến cái này khế ước đưa đến càng lớn hiệu dụng, những cái kia vắt chày ra nước thiết công kê thế mà tại Caro tu kiến Luật Pháp Chi Thần giáo đường, Vô Miên Giả pho tượng càng là kim sắc. . . . . Ân, kim sắc thuốc màu mà thôi. Bọn hắn nhưng không nỡ đáng yêu hoàng kim tới làm vô dụng trang trí,

	Mặc dù ta đối càng ngày càng nhiều địa tinh đem xem như bảo hiểm chi thần rất có điểm ý kiến, nhưng lại phải thừa nhận, bọn hắn truyền bá bảo hiểm chờ tân sinh khế ước đồng thời, cũng hoàn toàn chính xác mở rộng Luật Pháp Chi Thần thần chức cùng Thần Vực, xem như hỏng tư tâm làm đại hảo sự.

	"Có lẽ, cùng địa tinh thương lượng một chút. Đến cái khế ước bán buôn giá, kèm theo một cái điều kiện để tuyên truyền Luật Pháp Chi Thần hoàn chỉnh giáo nghĩa, lấy bọn hắn có thể đem sinh ý làm được vị diện khác bản sự, hẳn là sẽ có rất hữu hiệu dùng đi."

	Suy tư, trước mắt ta đột nhiên xuất hiện một màn, một địa tinh mặc đồ vét mang theo thân sĩ mũ, hào hoa phong nhã gõ mở ngươi cửa, đưa lên một trương danh thiếp.

	" xin hỏi. Ngươi biết Vô Miên Giả sao? Không biết? Vậy quá tốt. . . . . A, không, quá tiếc nuối, chúng ta Vô Miên Giả giáo hội. . . . Hiện tại nhập hội, còn phụ tặng ba năm tuổi ngoài ý muốn bảo hiểm một phần. Như tăng thêm một trăm cái kim tệ, còn có thể vì ngài làm VIP hội viên chứng, miễn phí thăng cấp thành ngoài ý muốn bạo tạc hiểm."

	Nhớ tới như một màn đáng sợ này thành thật. Chỉ sợ luật pháp giáo hội thần chức người sẽ cùng ở khắp mọi nơi bảo hiểm nhân viên chào hàng vẽ lên ngang bằng, vì Vô Miên Giả không bị xem như bệnh vảy nến quảng cáo chi thần, ta lúc này quyết định từ bỏ cái chủ ý này.

	Mà bây giờ trọng yếu nhất, nhưng vẫn là. . . . .

	"A a a. Cái này lúc nào mới có thể đem 'Thế giới' trả lại cho ta a."

	Truyền thuyết nhiệm vụ ngược lại là phát động, cho ra điểm số khẳng định không ít, nhưng ngoài ý liệu lại không phải xử lý thổ nguyên tố chi thần Hamdrokan, mà là một cái "Song long giao xoa" lựa chọn tính nhiệm vụ, để ta tại Beyer đế quốc cùng Pháp sư chi quốc ở giữa tiến hành lựa chọn, tận khả năng tăng lên danh vọng.

	Hiển nhiên, ta nếu là lựa chọn Pháp sư chi quốc, đem bọn hắn kéo xuống nước, tại trận này đối Hamdrokan chiến sự bên trong tận khả năng thành lập danh vọng tự nhiên là chuyện tốt.

	Cho ra ban thưởng cũng là ta cần nhất đại lượng điểm số, nếu là lựa chọn xử lý Hamdrokan đến đề cao danh vọng, làm chiến lợi phẩm tạo dựng hoàn mỹ "Thế giới" Thổ nguyên tố chất liệu, cũng sẽ không thiếu.

	Nhưng ta một chút cũng cao hứng không nổi, bởi vì cái này lựa chọn tính nhiệm vụ rõ ràng ám chỉ một thứ gì đó.

	"Pháp sư chi quốc cùng Beyer đế quốc khai chiến rồi?"

	Nghe vậy, Caid mặt mũi tràn đầy đắng chát nhẹ gật đầu.

	"Mặc dù không có toàn diện khai chiến, nhưng biên cảnh trong một tháng phát sinh hơn trăm lần xung đột, mỗi ngày bắt lấy thám tử mấy trăm, đối phương quân đoàn triệu tập cũng rất rõ ràng, xem ra, Beyer tuyên chiến chỉ là vấn đề thời gian."

	"Cái kia Oros mười ba đời đến cùng đang suy nghĩ gì? Tại Thánh chiến trước đó thế mà bốc lên siêu cấp đế quốc chiến tranh? Hắn có phải hay không bị ác ma ăn đầu óc!"

	Ngay cả nguyên nhân đều không cần hỏi nhiều, đối chân lý nghị hội ta vẫn là có chút hiểu rõ, chỉ cần đại thể chế không thay đổi, bọn hắn người cầm quyền cơ bản đối quốc thổ, thanh danh loại hình không có chút nào hứng thú, Pháp sư chi quốc đã mấy ngàn năm không có thay đổi mình cương vực, cơ bản không có chủ động bốc lên chiến tranh khả năng.

	Mà Beyer đế quốc. . . . . Trên thực tế nhân loại siêu cấp đế quốc cơ bản đều một cái tính tình, kiêu ngạo cuồng vọng là đương nhiên, ra một cái cho là mình là thiên cổ nhất đế bệnh tâm thần, xung quanh quốc gia liền muốn giày vò cái trăm năm, mà hết lần này tới lần khác từng cái siêu cấp đế quốc nội tình đều rất dày, giày vò rất muốn mạng, may mắn, các đại quốc ở giữa cũng còn có tiểu quốc làm vùng hòa hoãn.

	Nhưng kia Oros ta cũng đã được nghe nói, thượng nhiệm đã hơn ba mươi năm, lại một mực là kiên định phái chủ chiến, đối ngoại chiến tranh liên tục, gần nhất càng là đánh lấy nguyệt sừng Thập Tam quốc liên minh toàn bộ đầu hàng, trực tiếp xé toang cùng Pháp sư chi quốc vùng hòa hoãn.

	"Điên đoán chừng không điên, đại khái chính là nhìn thấy Thánh chiến trong lúc đó quốc gia khác đều có một tay, bọn hắn có thể nắm chặt thời gian khuếch trương đi."

	"Hừ, bọn hắn chẳng lẽ cho là mình trốn được? Ngu xuẩn."

	Caid lắc đầu.

	"Beyer là nội lục quốc gia, cảnh nội, ngoại cảnh đều không có cái gì dị tộc, chỉ sợ, lần này Thánh chiến, vẫn thật sự cùng khó nhấc lên bọn hắn. Chúng ta Pháp sư chi quốc sạp hàng trải quá lớn, bọn hắn đoán chừng là hướng về phía chúng ta kỹ thuật đến, thật là có điểm phiền phức."

	Ta há to miệng. Cuối cùng, vẫn là không có nói cái gì, dù sao, Vong Linh vị diện vừa vặn có cái lỗ hổng mở tại Beyer thủ đô sự tình, ta căn bản là không có cách giải thích nguồn tin tức, tùy ý nói ra miệng, hậu hoạn vô tận. Mà lại, cũng vô pháp nghiệm chứng "Lịch sử" cùng "Tương lai" là có hay không sẽ trùng hợp.

	Đáng nhắc tới chính là, khi ta lấy để Renee lấy Đông Lam công quốc danh nghĩa, đem vong linh sắp xâm lấn tin tức truyền lại cho các quốc gia thời điểm, trên cơ bản không có người tin tưởng, chế nhạo cùng chỉ trích cũng không phải ít.

	"Phương bắc lão nói vong linh thiên tai sắp đột kích? Ha ha. Xem ra bọn hắn đã bị Ciro tàn binh bại tướng sợ vỡ mật, để vong linh thiên tai đến a, hơn một trăm năm Vĩnh Dạ tai ương cũng không có đem chúng ta thế nào. Huống chi hôm nay."

	"Đông Lam? Trong truyền thuyết cái kia Roland? Đến cảnh cáo chúng ta một vòng mới Vĩnh Dạ hạo kiếp? Ai u, đây không phải chuột tới nhắc nhở kho lúa không an toàn, ngài xác định không phải lại nói cười sao?"

	Tốt a, dù sao ta có thể làm đều làm, các ngươi có nghe hay không ta cũng quản không được. Nhưng bây giờ, lại hiển nhiên muốn làm ra lựa chọn.

	"Pháp sư chi quốc, không cần cân nhắc, ta đã đối ngu xuẩn hỗn đản Hoàng đế căm thù đến tận xương tuỷ."

	Mà khi ta làm ra lựa chọn về sau, cái kia hố cha hệ thống thế mà cho ra một chỗ tốt, để ta có thể lâm thời mượn dùng ba lần "Thế giới", còn ném ra một cái thanh tiến độ.

	【1 1.7%, -3421 】

	Phía sau cái kia là hoàn toàn không quy luật tăng trưởng mắc nợ điểm số. Phía trước cái kia liền không thể nào hiểu được.

	Nhưng mặc kệ ta hỏi thế nào, hệ thống lại liền lâm vào quỷ dị trầm mặc, mà cái kia thanh tiến độ tăng lên một điểm, ta mắc nợ liền bỗng nhiên tăng vọt, hoàn toàn không phải nó nói phương thức tính toán.

	Rơi vào đường cùng, ta ngược lại là thử thí nghiệm qua một lần "Thế giới", sau đó liền nháy mắt hiểu. Sau đó liền nháy mắt hối hận. . . . . Ta lãng phí một lần cơ hội khó được.

	"Thế giới" bên trong vẫn như cũ trống rỗng, trong không khí khí đông vẫn như cũ, nhưng lại so quá khứ thêm ra thứ gì, chí ít tính ổn định xuất hiện biên độ lớn tăng lên.

	". . . . . Hệ thống đổi tính rồi? Dự định đi ngạo kiều lộ tuyến rồi? Thế mà thật đúng là giúp ta một tay. Không có đoán sai, nó đang giúp ta ổn định hoàn thiện 'Thế giới' . Thế mà còn để ta cấp."

	Tại lấy tiền làm việc phương diện, hệ thống còn có thể dựa vào, xưa nay không đánh không công nó ngược lại là một mực kiên trì không lấy tiền không làm việc, thu bao nhiêu xử lý bao nhiêu cơ bản "Nguyên tắc", lần này, tình nguyện mắc nợ danh nghĩa hỗ trợ, ngược lại là rất làm người ta giật mình.

	Hệ thống lâm vào quỷ dị đình trệ kỳ, đừng nói câu hỏi của ta không ai lý, bảng càng là trừ cái kia thanh tiến độ cái gì đều mở không ra, quả thực tựa như một đài bởi vì quá tải vận hành mà chết cơ máy tính, nhưng cũng từ một khía cạnh, thuyết minh "Thế giới" tầm quan trọng, trọng yếu đến hệ thống quên đi tất cả, đầu nhập toàn bộ lực lượng đi hoàn thiện nó!

	Nhưng không cách nào sử dụng hệ thống, lại không có nghĩa là ta không có chuyện để làm, tương phản, vì cất cao giọng nhìn, cũng vì thích ứng tương lai chiến đấu cần, gần nhất ta còn làm rất nhiều "Việc nhỏ" " .

	Tại Caro sân thi đấu bên trên thường thường là chủng tộc khác giải quyết tư oán địa phương, "Cơ trí" pháp sư xưa nay sẽ không thích dã man nhân lôi đài, nhưng những ngày gần đây, nơi đó lại bị các pháp sư chật ních.

	Lúc này, ở đây bên trên, một trận ngân giáp chiến sĩ cùng đại pháp sư chiến đấu đang tiến hành bên trong, pháp sư không ngừng tạo dựng vách tường, ý đồ trở ngại chiến sĩ cận thân, mà kia bị khống chế Thổ nguyên tố chiến sĩ thì cũng tại sung làm bình chướng.

	"Ba!"

	Đủ để chống cự cự nhân tường đất thế mà trực tiếp bị phá tan, kia chiến sĩ chỉ là cúi đầu, giơ lên tấm thuẫn bảo vệ đầu, liền không nhìn đối phương triệu hoán thứ cấp Thổ nguyên tố.

	"Ầm ầm!"

	Lần này vừa mới dâng lên tường đất, Thổ nguyên tố còn chưa đủ ngưng kết, thế mà bị đụng xuyên.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị pháp sư còn tại niệm chú, lợi kiếm đã đến trước mặt, sắc mặt bị dọa đến tái nhợt pháp sư vội vàng nhấc tay đầu hàng.

	"Người thắng, Roland! Chúc mừng, mười bảy thắng liên tiếp!"

	Lấy nón an toàn xuống, mang theo có chút sinh sơ 59 thức Thánh kỵ sĩ tiếu dung, đối Bàng Quan giả phất tay thăm hỏi, lúc này, kích thích càng nhiều tiếng hoan hô.

	"Xem ra, ta vẫn là bảo đao chưa lão a."

	Làm một đã từng chuyên dụng đến sung làm bề ngoài kiêm kéo tài trợ Thánh kỵ sĩ, dùng mặt xoát danh vọng quả thực là sở trường trò hay, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, nhưng vẫn là không đủ.

	Thế là, ta cười đối kẻ thất bại đưa tay ra, kéo hắn, cũng bắt đầu giải thích chiến đấu mới vừa rồi.

	"Dùng mai phục đã lâu tường đất cạm bẫy trở ngại cao tốc hình chiến sĩ đích thật là ý kiến hay, nhưng có đôi khi ngược lại quá mức rõ ràng, vừa rồi nếu ngươi tại tường đất hạ lại dựng thẳng một cái vấp chân nhỏ cạm bẫy, chỉ cần đối thủ mất đi cân bằng, quản chi chỉ là một cái chớp mắt, là đủ trở thành tuyệt sát. Mà lại, ngươi chỉ lo dựng thẳng tường, chẳng lẽ không thể tại sau tường mặt đào cái hố lõm sao, chỉ cần che khuất tầm mắt của đối phương, cao tốc hình chiến sĩ vừa mới xông qua tường đất, vượt qua tường đất, xông quá nhanh, liền rất có thể trực tiếp rơi vào trong hố."

	"A a a!"

	Không chỉ có cái kia pháp sư mặt mũi tràn đầy cảm kích gật đầu không ngừng, cái khác đứng ngoài quan sát pháp sư cũng móc ra bản bút ký, không ngừng ghi chép, chiến đấu như vậy tiểu kỹ xảo cùng kinh nghiệm thực chiến, bởi vì là đối với cường lực chiến sĩ kinh nghiệm chiến đấu, thế nhưng là bất luận cái gì lớp học đều không thể truyền thụ.

	"Học viện phái pháp sư có cái thói hư tật xấu, luôn luôn thích dùng hoa lệ đại pháp thuật nghiền ép đối thủ. Trên thực tế cao giai pháp thuật thi pháp quá mức chậm chạp cùng rõ ràng, đối lão luyện cao giai chiến sĩ ngược lại uy hiếp không lớn, mà chỉ cần bị đánh trúng vị trí muốn mạng, một viên Tiểu Băng tiễn liền có thể muốn mạng người, vô cùng đơn giản đê giai pháp thuật tổ hợp, mới là ứng đối cao giai chiến sĩ vương đạo tổ hợp."

	Đúng vậy, đây là từng tràng dạy bảo chiến, cũng là ta nếm thử gia tăng danh vọng cách làm, dù sao, tại pháp sư thế giới, có thể truyền thụ ma pháp tri thức không ít, nhưng một cái có thể truyền thụ kinh nghiệm chiến đấu cùng thực chiến kỹ xảo thực chiến phái pháp sư, lại chú định ít đến thương cảm.

	Đúng vậy, pháp sư, mặc dù trong chiến đấu đều là đóng vai hệ chiến đấu nghề nghiệp thân phận, ta lại là lấy kiêm tu kiếm thuật ma kiếm sĩ thân phận đến đối mặt bọn hắn, đây cũng là bọn hắn có thể tiếp nhận ta căn bản.

	Cùng là pháp sư ở giữa dạy bảo, chính là thua cũng có thể tiếp nhận, nhưng nếu là chiến sĩ không ngừng đánh bại pháp sư, không thể nghi ngờ sẽ khiến phiền toái không cần thiết.

	Mà xem như bọn hắn địa vị cao nhất đại pháp sư Caid sư huynh, ta tự nhiên cũng coi là đạo sư của bọn hắn, càng giảm xuống đối phương địch ý, mà lại làm một sống mấy trăm năm lão quái vật, mặc kệ ta biểu hiện nhiều không hợp thói thường, đều sẽ bị bọn hắn bình thường hóa.

	"Nguyện thánh quang chiếu cố vĩnh tùy ngươi tả hữu!"

	Huy hoàng thánh quang rơi xuống, cái kia bại trận pháp sư vết thương liền bắt đầu hợp lại, ngay cả làn da đều tản mát ra phấn nộn màu đỏ, quanh mình lại phản ứng bình thản, dù sao, đây cũng không phải là lần thứ nhất.

	"Mười ba lần thánh liệu! Vị đại nhân này chẳng lẽ còn kiêm chức truyền kỳ Thánh kỵ sĩ?"

	"Không thể tưởng tượng nổi,

	Không thể nghi ngờ, Thánh kỵ sĩ thanh danh tốt, cũng sẽ để ta xoát danh vọng trở nên dễ dàng không ít, chí ít, ta tin miệng nói bậy mạo hiểm cố sự, đã là người người coi là thật.

	Mà như những người khác ngay từ đầu thời điểm vẫn chỉ là trên mặt kinh ngạc, Caid lại là trực tiếp chấn kinh đến cái cằm trật khớp.

	"Tham tài háo sắc hẹp hòi âm hiểm xảo trá mang thù (hạ bớt ba mươi chữ) Roland, lại có thể trở thành Thánh kỵ sĩ, chẳng lẽ Thánh Quang Chi Thần đã mù mất truyền ngôn là thật?"

	Tốt a, ta tham tài háo sắc (hạ bớt) mang thù, ân, Caid, tiểu tử ngươi nhớ kỹ rất rõ ràng, ân, hai ngày nữa, liền để ngươi kiến thức một chút ta là như thế nào mang thù a.

	"Vất vả ngươi, đám kia tiểu tử xem như chịu phục." Caid ngươi nha tiếp tục cao hứng đi, ngươi la lỵ khống chi danh ta sẽ thay ngươi truyền khắp toàn thành.

	Ta còn muốn đùa hắn hai câu, nhưng đột nhiên, một thớt chạy vội tuấn mã lại mang đến người mang tin tức, từ đôi kia lấy ta phất tay bộ dáng đến xem, là ta một mực chờ đợi phong thư cuối cùng đã tới.

	"Caid, xem ra, thời gian đến, kế hoạch của chúng ta muốn bắt đầu."