Chương 729: Một bước kia

	Thái Dương Thần ma kính là thế nào? Làm đã từng Chí Cao Thần khí, phải chăng có rất nhiều diệu dụng, trên thực tế, với ta mà nói, nhưng không có bao lớn ý nghĩa.

	Bởi vì, nó chỉ là ghép hình một vòng, ta cần, chỉ là nó chất liệu tác dụng.

	Thánh kiếm bình minh chủ chất liệu , dựa theo bản thiết kế bên trong, ném rơi nó loạn thất bát tao phụ liệu, trọng yếu nhất, có một cái tài liệu chính, hai cái công năng tính bộ kiện, bọn hắn chất liệu trình độ, trực tiếp quan hệ đến cuối cùng thành phẩm uy lực.

	Lúc ấy tại Thâm Uyên khổ chiến, đối mặt ma quỷ chi vương từng bước ép sát, ta cưỡng ép tố kiếm, lựa chọn chủ chất liệu, là Thánh Quang Chi Chủ hay là phàm nhân lúc sử dụng Karolanne chi mâu cùng Estrada truyền thừa chiến chùy.

	Cái trước, là thánh quang giáng lâm ngày Thánh khí, đại biểu cho thánh quang khởi nguyên, tại tông giáo ý nghĩa tượng trưng bên trên có cao nhất giai vị, bởi vậy, nó để thanh này bình minh thánh kiếm trở thành địa vị cao nhất thánh quang chi khí.

	Cái sau, là các thánh kỵ sĩ vật truyền thừa, là trăm ngàn năm thủ hộ nhân loại thủ hộ chi đạo biểu tượng, nó là chủ chất liệu, để thanh này thánh kiếm có bách chiết không buông tha tính bền dẻo, có được làm vũ khí trọng yếu nhất tính cứng cỏi cùng độ cứng, đồng thời, nó cũng là thánh quang tốt nhất phù hợp thể.

	Chủ chất liệu cũng không phải là chỉ cần một cái liền tốt, sử thi vũ khí chất liệu phần lớn đều là hiếm thấy trân bảo cùng đặc thù vật phẩm, bản thiết kế bên trên đối chất liệu vốn là không có yêu cầu cụ thể, chỉ đối tính năng có yêu cầu, chỉ cần đạt thành thiết kế công năng tính yêu cầu liền đủ.

	Mà cuối cùng hai cái công năng tính khí cỗ, một cái dùng để phát tán ánh sáng, phát huy tinh khiết thánh quang tịnh hóa tác dụng, giống như hải đăng, một cái dùng để tụ tập ánh sáng, dùng cao tập trung thánh quang sát thương đối thủ, giống như laser.

	Lúc đầu, ta là định dùng hai cái khí cụ để hoàn thành hai cái này thiết kế công năng, nhưng làm Thái Dương Thần Arroyo, đưa một món lễ lớn.

	Mặt trời khái niệm, bản thân liền là phát tán ánh sáng nguồn sáng, mà tấm gương, lại là ánh sáng ma thuật sư, căn cứ hình thái, thiết kế, góc độ khác biệt. Đối quang có lẽ có tụ tập tác dụng, có lẽ có phát tán tác dụng.

	Khi cả hai tề tụ thời điểm, ta cái này hai phần công năng tính nhu cầu, cũng đồng thời đạt được thỏa mãn.

	Tên là bình minh thánh kiếm ở giữa không trung bị giải thể. Arroyo tấm gương hóa thành lưu động thủy ngân chất lỏng, trộn lẫn vào trong đó.

	Tố kiếm thời điểm, ta xếp bằng ở hạ suy nghĩ.

	Thánh quang từ thánh kiếm bên trong tung xuống, ta tại thánh quang bên trong tắm rửa.

	Bước vào Bán Thần giai, không hề chỉ là tố thành sử thi vũ khí coi như xong việc.

	Tạo nên sử thi vũ khí chỉ là thủ đoạn. Cường lực đặc tính cùng chiến lực là bổ sung, mục tiêu chân chính, vẫn là dùng sử thi vũ khí làm nhục thân bổ sung cùng kéo dài tới, bổ túc nhân loại, tinh linh bọn người hình sinh vật trời sinh không đủ.

	Người tựa như là một cái cái chén, trưởng thành đường xá ngay tại trong đó tưới, đến Sử Thi giai vị thời điểm cái chén đã đổ đầy, chủng tộc hạn chế nó phát triển cực hạn, như vậy, hoặc là thay đổi một cái càng lớn vật chứa, thứ này cũng ngang với thay đổi chủng tộc cùng nhục thân. Tương đương làm lại từ đầu.

	Hoặc là, ngay tại cái chén bên cạnh mở một cái miệng nhỏ, để nước tràn ra tới, lưu đến dự bị trong thùng, đây chính là sử thi vũ khí dùng để hoàn thành đột phá lý luận cơ sở.

	Đại đạo đơn giản nhất, nghe dễ dàng, làm khó tại lên trời.

	Thứ này cũng ngang với bổ túc ngươi tiên thiên thiếu hụt.

	Kia mới sử thi vũ khí nhất định phải ngươi một bộ phận, dạng này tăng thêm bộ vị mới sẽ không uổng phí, mà không thể bước bước chân quá nhỏ, nếu không không được tác dụng. Liền không có chút ý nghĩa nào.

	Vậy liền như tại người nhục thân phía trên, ngoài định mức sinh trưởng ra một cái công năng tính khí quan, coi đây là thời cơ, đột phá tạo vật chủ vì ngươi thiết định cực hạn.

	Đây cũng là "Bán Thần" cùng "Siêu việt giả" danh hiệu tồn tại. Bước ra một bước này, từ đây không phải phàm nhân, từ đây siêu việt cực hạn, từ đây thành tựu bất hủ.

	Đúng vậy, Bán Thần tuổi thọ sẽ trên diện rộng kéo dài, coi như không làm bất luận cái gì duyên thọ chuẩn bị. Tuổi thọ cũng sẽ tăng phúc mấy lần trở lên, chỉ cần mình không vội mà chịu chết , bình thường là không cần lo lắng tuổi thọ vấn đề.

	Nhưng vì khai thác con đường mới, vẻn vẹn chỉ là cường hóa sử thi vũ khí là không đủ, ở trong quá trình này, nhục thể của ngươi cũng muốn đi theo tiến hành tiến hóa, cải biến, mới có thể thích ứng "Tân sinh khí quan", cuối cùng thực hiện nhục thân cùng sử thi vũ khí song trọng tiến hóa.

	Có thể nói, một bước này, là trọng yếu nhất một bước, cũng là gian nan nhất một bước, đi như thế nào, trực tiếp quan hệ đến tương lai phát triển cực hạn.

	Có tại Sử Thi giai phí thời gian mấy trăm năm, chính là vì một bước cuối cùng có thể đi tốt, cuối cùng hoặc là chất liệu thu thập không đủ, hoặc là chính là thiết kế lý niệm xảy ra vấn đề, vẫn như cũ rất là miễn cưỡng, được không bù mất.

	Có người Sử Thi giai mấy năm không đến, liền liên phá ba cửa ải, kỳ tư diệu tưởng hóa thành hiện thực, thành tựu cuối cùng kinh người.

	Có người đau khổ dày vò mấy trăm năm, cuối cùng đột phá một tiếng hót lên làm kinh người, sau đó con đường phía trước vô hạn.

	Có người bởi vì quá khứ thiếu hụt cùng lối rẽ, từ vừa mới bắt đầu liền mất đi lên trời khả năng, phương diện này thê thảm nhất, đại khái là vong linh sử thi cùng vong linh đại đế to lớn hồng câu.

	Nhưng tuyệt đại bộ phận cái gọi là siêu việt giả, đều là miễn cưỡng vượt qua ngưỡng cửa này, bọn hắn có thể quá quan liền đã vừa lòng thỏa ý, đi đến thế nào, từ vừa mới bắt đầu cũng quá mức xa xỉ.

	Mỗi một chiếc sử thi vũ khí đều là khác biệt, mỗi người trở thành siêu việt giả con đường cũng là không giống nhau, như vậy, bọn hắn con đường tương lai cũng tự nhiên không giống nhau.

	Siêu việt giả trước đó, còn có kinh nghiệm của tiền nhân mà theo, còn có thể một bước một cái dấu chân bắt chước.

	Siêu việt giả về sau con đường trời cao biển rộng, không có tiền bối chỉ dẫn, cũng chưa từng có hướng kinh nghiệm trói buộc, hết thảy đều không có hạn chế, có thể đi đến trình độ nào, toàn bộ nhờ chính mình.

	Thánh quang tại ta cùng thánh kiếm ở giữa cấu thành tuần hoàn, không hiểu cải biến ngay tại phát sinh.

	Sau lưng của ta cảm thấy ngứa một chút, đột nhiên, kim sắc cánh từ phía sau lưng không nhận trói buộc ra, rõ ràng ta không có sử dụng chiến tranh thiên sứ biến thân, nó lại tự động xuất một chút hiện.

	"Đáng chết, ta sẽ không trở thành điểu nhân đi."

	Ta đầu tiên là giật mình, nhưng hệ thống kịp thời cho ta một đoạn tin tức, để ta tỉnh táo lại.

	Nguyên lai, từ vừa mới bắt đầu, cái gọi là chiến tranh thiên sứ biến thân / nguyên tội Ma Thần biến thân, chỉ là ** huyết mạch một bộ phận, giống như thiên sứ huyết mạch tự mang cánh chim.

	Chỉ bất quá trọng tài huyết mạch lực lượng quá mức cường đại, quá mức nhỏ yếu nhục thân căn bản là không có cách gánh chịu, hệ thống nàng liền thay ta bóc ra ra, biến thành lâm thời tính biến thân năng lực cung cấp ta sử dụng.

	Mà bây giờ trở thành siêu việt giả, huyết mạch lực lượng ổn định lại, đương nhiên phải đem trở về nhục thân.

	"Sẽ không trở thành điểu nhân đi... ."

	Nhưng ta lo nghĩ vẫn còn, như thật thành điểu nhân, thực tế không thể nào tiếp thu được.

	【  ngươi cứ như vậy chán ghét ta tạo vật thiên sứ sao? Yên tâm đi, giống như lão hổ sẽ không không có việc gì liền lộ ra móng vuốt, những thiên sứ kia đặc thù cũng có thể ẩn tàng, chỉ là ngươi ngày thường liền có thể thu hoạch được biến thân thiên sứ lực lượng tăng thêm, sau đó bề ngoài hơi có chút biến hóa mà thôi. 】

	Nghe được sẽ không biến thành điểu nhân, ta thở dài một hơi, liền giải trừ mâu thuẫn tâm lý, khiến cái này biến hóa tự động tiến hành.

	Theo thánh quang không khô hạ, nguyên bản cất giấu huyết mạch lực lượng toàn bộ bị kích hoạt, dòng nước ấm tại tứ chi cùng thân thể trung lưu đi, ta cảm thấy toàn thân đều là dùng không hết khí lực, lại vẫn cứ không cách nào hành động.

	Biến thân năng lực bị thêm vào huyết mạch lực lượng bị phân giải, hải lượng Trật Tự chi lực tại thật sự cải biến nhục thể của ta.

	Thiên sứ là Trật Tự Nữ Thần sủng ái nhất trật tự sinh vật, viễn siêu Sí Thiên Sứ Trật Tự chi lực để nhục thân trở nên càng thêm thuần túy cùng tịnh hóa.

	Mắt trần có thể thấy, cánh tay tại có chút biến lớn, dưới chân tảng đá lại tại hơi thu nhỏ, loại này quỷ dị biến hóa, chỉ có một cái khả năng, nhục thể của ta đang trưởng thành.

	【  kỳ thật, ngươi chính là không ăn những cái kia quả, cũng có thể ở thời điểm này thành niên. 】

	Ta lúc này mới phát hiện, đây đại khái là hệ thống đã sớm chuẩn bị kỹ càng lễ vật, cũng chỉ có tiến giai đến nước này mới có thể bị mở ra.

	Bản nguyên nhất Trật Tự chi lực rót vào nhục thân kết quả, chính là từ trên căn bản tăng lên ta cái này "Vật chứa" chất liệu, vì tương lai phát triển đặt vững tốt nhất cơ sở.

	Nhưng ta lo lắng, lại không phải cái này.

	"Không thể so với Sí Thiên Sứ còn to con đi... . ."

	Nghĩ tới cao giai chiến thiên sứ so cự nhân còn không hợp thói thường chân thân, ta càng phát ra run rẩy, ta cũng không muốn cùng tiểu Hồng, hành tẩu ở nhân gian còn muốn dùng biến hình thuật.

	【  bớt nói nhảm, ta làm việc ngươi yên tâm, ta thẩm mỹ quan chí ít mạnh hơn Cynthia. 】

	Hình thù kỳ quái ác ma ở trước mắt thoáng một cái đã qua, còn có kia thịt thối hóa thân dự bị nhục thân, mạnh hơn Cynthia... . . Tiêu chuẩn này thật đúng là thấp.

	Nhưng rất nhanh, ta liền không có nói chuyện tào lao thời gian, tiến giai đã đến thời khắc mấu chốt, bây giờ chờ  đợi, chỉ có thể là kết quả.

	Mà từ trên bầu trời ngay tại thành hình thánh kiếm đến xem, lần sau tỉnh lại thời điểm, chính là bước ra một bước kia thời điểm.