Chương 396: Từ bỏ trị liệu

	"Liên quan tới Cherry phương án trị liệu dự tuyển (trang thứ ba)."

	Thật dày sổ bên trong, là ta tỉ mỉ viết ra phương án trị liệu.

	"Dự án một, chuyển di linh hồn, một lần nữa chế tạo một cái hoàn chỉnh * tiến hành linh hồn chuyển di."

	"Cái phương án này ưu điểm là thao tác đơn giản, trong thời gian ngắn liền có thể chế tạo một cái hoàn mỹ *, vẻn vẹn chỉ là thuần túy linh hồn chuyển di, kỹ thuật của ta trên cơ bản không có sai lầm khả năng. Khuyết điểm là làm vong linh tạo vật, khẳng định không có hiện tại * dùng tốt, sinh dục công năng là đừng nghĩ, nhưng ẩm thực, bình thường nam nữ giải trí ta đều có thể hoàn mỹ phục chế. Lúc ấy ta phong ấn một bộ phận linh hồn bản chất đi vào, lần này nhưng liền không có khả năng chế tạo ra tốt như vậy dùng kỳ tích tạo vật."

	"PS. Bởi vì bảy nguyên tội liên quan đến lớn lục soát linh hồn huyền bí, nói cách khác không xác định chuyển di mới * có thể hay không kế thừa lúc đầu phiền phức, bởi vậy cái phương án này còn còn chờ hoàn thiện."

	"Dự án hai, đối nó linh hồn tiến hành gia công, bóc ra thuộc về 'Dâm, dục' kia một bộ phận, để nó biến thành không có yêu đương tế bào tên ngốc, kia nàng liền vĩnh viễn sẽ không yêu những người khác, tự nhiên sẽ không khởi động cái hệ thống này (mãnh liệt đề cử phương án) "

	"Cái phương án này ưu điểm là đơn giản trực tiếp một bước đúng chỗ, một cái hoàn mỹ linh hồn ngoại khoa giải phẫu, liền có thể giải quyết triệt để yêu đương loại này mùa bệnh. Nhưng khuyết điểm chính là linh hồn giải phẫu kỹ thuật mặc dù tương đối hoàn thiện, nhưng vận khí không tốt, linh hồn bất ổn cùng linh hồn phân liệt mang tới nhiều loại nhân cách cái gì, cũng rất bình thường."

	"Mãnh liệt đề cử ghi chú: Cái phương án này có thể tối ưu hoàn thiện bảo tồn cái này hoàn mỹ hệ thống tuần hoàn, chờ ta kỹ thuật tiến thêm một bước về sau, tự nhiên tất cả phiền phức có thể giải quyết. Ân, phải nói. Bảo tồn 'Dâm dục' nguyên thủy hệ thống để ta thời khắc nghiên cứu, đối cá nhân ta nghiên cứu rất có ích lợi, ta hẳn là rất nhanh liền sẽ có đột phá! Mà các ngươi còn có thu hoạch được mới tỷ muội khả năng!"

	Khi ta đem hai cái phương án phóng tới Ivanli trước mặt thời điểm, ta lòng tràn đầy kỳ vọng nàng lựa chọn cái sau, bởi vì bất kể thế nào nhìn. Đều là cái sau có thể tối đại hóa chúng ta ích lợi, hơn nữa còn khả năng giúp đỡ diệt trừ yêu đương loại này bệnh dữ, đây là cỡ nào ra sức phương án trị liệu.

	Từ trong linh hồn mãi mãi bóc ra cơ bản nhất nguyên tội, đây là chỉ có ta cái kia thiên tài linh hồn giải phẫu mới có thể làm đến kỳ tích!

	Cái gì? Nhiều loại nhân cách loại hình di chứng? Vậy coi như cái gì di chứng, nhiều loại nhân cách còn có thể mang đến nhiều loại mới có thể cùng thiên phú, đây là tặng phẩm! Không thấy được Ivanli hiện tại như thế ra sức, nàng nhưng có mười cái nhân cách. Mười loại thiên phú! Thật không hổ là ta ban sơ tạo vật.

	Mà cái này Lam Long lại chỉ nhìn một chút phương án, cũng không chút nào do dự đặt ở trước mặt, sau đó cái mũi co lại. . .

	"Hút."

	Tốt a, lập tức không có phun ra nước mũi, xem ra cái này mẫu long bình thường còn rất yêu sạch sẽ.

	"Hô!"

	Nhưng ta còn chưa kịp cứu giúp. Lần này nên hút vì phun, trực tiếp phun ra là lôi điện, thế là ta tân tân khổ khổ làm ra phương án trị liệu liền trực tiếp thiêu hủy.

	"Các ngươi quá mức, hoa ta ròng rã hai ngày. . . ."

	"Hai mươi phút đi, đem ngươi số ba phương án lấy ra đi, ngươi không sẽ chờ lấy chúng ta phủ định hai cái này phương án, để cho phương án thứ ba cấp tốc thông qua? Đừng kỳ quái như thế nhìn ta, chúng ta thế nhưng là hiểu rất rõ ngươi kia khó chịu đến chết tính cách. Ngươi không phải thích nhất 'Chân chính hoàn mỹ âm mưu. Muốn để đối thủ của ngươi coi là thế cuộc trước mắt đều là hắn tối ưu lựa chọn sao, ta muốn làm, chỉ là kiến tạo để không thể không theo ta mong muốn làm lựa chọn hoàn cảnh.' "

	Tốt a. Câu nói này có vẻ như đích thật là giọng điệu của ta, khó chịu muốn chết.

	Mà trước mắt mặc dù phương án thứ ba sớm muộn muốn xuất ra đến, nhưng bị người khác nơi này xem thấu luôn luôn để người rất khó chịu, móp méo miệng, ta vẫn là lấy ra, như là đã làm phương án. Tự nhiên vẫn là phải cầm ra.

	"Phương án thứ ba: Đối nó tiến hành vật lý bên trên tâm lý trị liệu, để biết yêu đương thuần túy là một loại thần kinh bên trên tật bệnh. Ân, chính là bệnh tâm thần. Tuổi dậy thì bọn nhỏ đem đại lượng tinh lực đầu nhập trong đó lại không thu hoạch được gì, cho nên chúng ta muốn dẫn đạo bọn hắn, để các nàng nhiều đọc sách nhiều vận động, để đem tinh lực chủ yếu đầu nhập tại việc học cùng sự nghiệp phía trên, tỉ như vì nhân loại tiến bộ mà phấn đấu, kéo dài tiến vào bệnh án thời gian , bình thường chờ thêm tuổi dậy thì liền chưa chắc sẽ phát bệnh, nhưng một khi vẫn như cũ tiến vào phát tình kỳ, trực tiếp đem tiến hành trường kỳ đóng băng trị liệu. . ."

	Lam Long Ivanli cười ha ha, sau đó, liền không có sau đó. . .

	"Uy, làm sao nuốt mất rồi? Do ta viết rất vất vả."

	"Phương án thứ tư?"

	"Không có. . . Tốt a, ở đây."

	Lần này sổ tương đối mỏng, cũng chỉ là một trang giấy, cho nên ta trực tiếp niệm đi ra.

	"Đây là trầm mê, đây là điện tử Heroin! Cái gọi là tình yêu đều là ảo giác! Nàng cần điện liệu! Cần càng nhiều điện giật cùng ghế điện. . ."

	". . . Ta cảm thấy ngươi mới cần điện liệu! Ở trong sấm sét trị trị ngươi không có cứu đầu đi!"

	Mãnh liệt lôi bạo phủ kín toàn bộ bầu trời, mặc dù không đến mức trí mạng, nhưng một mặt than cốc đen là trốn không được, nhất làm cho người phiền não, là tại điện khí phản ứng hạ, ta tất cả tóc đều dựng lên.

	"Kim sắc mào gà đầu? Đây không phải nông thôn phi chủ lưu sao? Ngươi nha quá mức đi! Ta và ngươi liều!"

	Ta xem như biết vì cái gì Lam Long sẽ như vậy làm cho người ta chán ghét, tính tình của bọn hắn quá táo bạo! Ta đây không phải nhìn bầu không khí quá khẩn trương chỉ đùa một chút sao? Một điểm hài hước cảm giác đều không có! Mở không dậy nổi trò đùa nói sớm a!

	". . . Ngươi trò đùa ai cũng chịu không được đi, ta đầu tiên nói trước, ngươi nha muốn làm thí nghiệm đi tìm ngươi 'Tân sủng', đừng có dùng ta."

	Không nhìn mèo chết phàn nàn, nổi giận đùng đùng từ trong hành trang chạy ra một đống mới dự bị phương án, hậu bị phương án cái gì, không làm được dự án, dự án dự án, dự án dự án cũng không có tác dụng thời điểm dự án. . . Đây là ban sơ định án(tạm thời không thay đổi bản), làm sao có thể nói chuẩn bị đầy đủ.

	"Phương án thứ tư, thông qua thôi miên cùng sách vở ngôn từ thay đổi một cách vô tri vô giác, từng bước cải biến xu hướng tính dục, để yêu nữ tính, lại đến nhìn xem có thể hay không phát động cái này cơ quan. Nếu không có, chúng ta liền đầy đủ thời gian tiến hành quan sát. . ."

	"Xé!"

	Tốt a, kế tiếp.

	"Thứ năm phương án, đối nó tẩy não, hoặc là giao phó mãi mãi nhược trí thuật, chỉ cần trí lực rớt xuống hài nhi tiêu chuẩn. . . Tốt a, tốt a, đừng phun ta, thứ sáu phương án. . ."

	". . . Thứ mười ba phương án, đối nó * tiến hành cải tạo. Trùng tạo bộ phận sinh dục, để nàng biến thành hắn. Linh hồn bản năng cùng * bản năng xung đột, 'Hắn' phải chăng vẫn như cũ sẽ yêu khác phái, ân, đây là cái rất đáng được chúng ta nghiên cứu đầu đề."

	"Khục. Ta biết, ta biết, mười ba phương án từ bỏ, thứ mười bốn phương án, chúng ta có thể dùng giam cầm thuật đem nàng vĩnh viễn phong ấn, hoặc là tìm Aimila phóng thích ngủ mỹ nhân nguyền rủa. Cái gì? Cái này đều không thỏa mãn? Thật đúng là khó phục vụ khách nhân. Tốt a, tốt a, thứ mười lăm phương án. . ."

	"Thứ hai mươi bảy phương án, chúng ta có thể đi tìm cái Bi Phong. . . Tốt a, đừng động thủ. Dẫn đầu sử dụng Bi Phong đều là ta sai, cái phương án này huỷ bỏ."

	Chúng ta vị trí, là một cái một chút không nhìn thấy đỉnh đầu to lớn dưới mặt đất trống rỗng, mà khi ta cùng Ivanli quỷ kéo thời điểm, bối cảnh sau lại là dài dằng dặc hành quân đội hình, vô số công tượng, chiến sĩ mang theo hành lý cùng xe nhỏ chậm rãi tiến lên, mà mục đích của bọn họ là trước mắt hư không đại môn —— Long Giới cửa vào.

	Cũng nhiều thua thiệt đây là thông hướng Long Giới thông đạo, muốn để bao quát viễn cổ cự long tại loại bầy rồng tự do ra ngoài. Nơi này đã sớm mở rộng đến có thể đi chiến hạm.

	Mà trước mắt cùng ta nói chuyện trời đất, chính là chỗ này trông coi trưởng lão Long tộc Ivanli, nhưng bây giờ cùng chúng ta nói chuyện trời đất. Lại chỉ là tương đối quen thuộc hoàng đồng long cùng Lam Long.

	". . . Nhiều như vậy nhàm chán phương án, gần nhất ngươi rất nhàn?"

	"Không, gần nhất siêu bận bịu, cho nên mới làm một chút phương án điều tiết một chút, khổ nhàn kết hợp ngươi thạo a. . . Vì cái gì lại phun ta! Lam Long liền có thể không nói đạo lý!"

	"Ngươi thế mà đem Cherry cùng chúng ta trị liệu xem như giải trí! Như ngươi loại này thái độ chẳng lẽ không nên giáo huấn."

	Mặt không biểu tình Lam Long nói như thế, nhưng ta thấy thế nào. Đều là muốn theo miệng tìm lý do làm ta? Chẳng lẽ ta từ lúc nào đắc tội nàng sao?

	"Khả năng đắc tội nàng địa phương thực tế nhiều lắm đi, đừng nói trước đó. Ngay tại lúc này, người bình thường nhìn thấy những này phương án đều sẽ cảm giác được ngươi rõ ràng có ác ý hồ nháo đi."

	"Nhưng ta là nghiêm túc!"

	"Vậy thì càng quá phận. Không có cứu a."

	"Không, Cherry còn có thể cứu, chúng ta không thể từ bỏ trị liệu a."

	". . . Ta nói là đầu của ngươi không có cứu, vẫn là đừng giãy dụa, sớm một chút từ bỏ trị liệu đi. . ."

	Tốt a, tiếp xuống chính là hoàn toàn như trước đây người mèo mau đánh.

	"Phốc, Roland, ngươi thật sự là biến."

	Nhìn trước mắt một màn nháo kịch, một mực bình chân như vại uống trà nói chuyện trời đất hoàng đồng long Ivanli ngược lại là có chút cảm thán.

	"Ừm? Trở nên đẹp trai sao? Đại khái là nhiều năm chiến trường kinh lịch, để ta càng ngày càng có nam tử khí khái."

	"Trở nên đẹp trai không có vậy mà không biết, nhưng biến đáng yêu khẳng định là thật. Quả đào công chúa chân dung sách gần nhất bán cực kỳ tốt, ta cũng mua một bản, bọn tỷ muội đều cướp nhìn, đều nói xong đáng yêu."

	". . . Heloise, quay đầu nhớ kỹ nhắc nhở ta đem tên hỗn đản kia ném vào Cự Môn hạm pháo bắn đi ra. Ân, chính là cái kia hai cái chân mang một cái cái đuôi hoạt động khinh nhờn vật."

	"Ta tán thành, nhưng hạm pháo đủ sao? Ta cảm thấy vẫn là dùng Aurora bên trên chủ pháo đi."

	". . . Kia sạch sẽ họng pháo sẽ rất phiền phức."

	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chúng ta ở đây nói bậy, nhưng có người lại nhìn không được.

	". . . Năm đó ngươi, mặt mũi tràn đầy tịch mịch, nhìn đang cười cảm giác thật là đang khóc, đối toàn bộ thế giới càng là đầy ngập oán hận, quả thực tựa như là bị toàn thế giới phản bội nam nhân. . ."

	Để người kinh ngạc, lại là Lam Long Ivanli mở miệng, nàng lúc nói chuyện mặc dù y nguyên xụ mặt, nhưng trong hai con ngươi lại hiện lên hồi ức sắc thái, mà đột nhiên, kia tia hồi ức hóa thành vui sướng, băng sương lập tức làm tan.

	". . . Vậy đơn giản là quá tuấn tú! Lấy thế giới là địch người báo thù!"

	Kia hân hoan nhảy vọt bộ dáng, liền phảng phất nhìn thấy mình yêu thích nhất minh tinh truy tinh tộc tiểu cô nương.

	". . . Hình tượng, hình tượng, Ngũ tỷ, ngươi băng sơn mỹ nhân hình tượng toàn hủy."

	Đối mặt hoàng đồng long nhả rãnh, chúng ta không hẹn mà cùng yên lặng gật đầu, lãnh mỹ nhân hình tượng toàn không có.

	"Nàng nói tốt có đạo lý, ta lại không phản bác được." Mèo chết nhả rãnh ngược lại là càng ngày càng có tiến bộ, xem ra vẫn là ta nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Nhưng đột nhiên, Lam Long thiếu nữ lại bỗng nhiên nhìn hằm hằm ta, sau đó. . .

	"Phi."

	Khinh bỉ nước bọt ném lên mặt đất, lệch ra mắt thấy tới ánh mắt bên trong lại là xem thường, bị mỹ nữ như thế nhìn chằm chằm, ta vẫn là có chút khẩn trương.

	"Năm đó nếu là truyền kỳ cố sự bên trong soái ca báo thù vương tử, hiện tại, chính là trượt đi kê đùa x!"

	"Nàng nói tốt có đạo lý! Ta lại không phản bác được!" Trên bờ vai mèo đen ra vẻ vẻ kinh ngạc.

	Tốt a, mèo chết, cái này không cần nhả rãnh. . . Ngươi nha còn dùng sức gật đầu là có ý gì! Ngươi đừng cho là ta không có phát hiện ngươi đổi cảm thán ký hiệu! Ngươi cứ như vậy đồng ý sao? Ta là chuyên nghiệp đùa vai diễn, vậy ngươi không phải liền là chuyên nghiệp nâng vai diễn, nguyên lai chúng ta vẫn luôn là kinh điển tướng thanh tổ hợp a!

	"Muốn làm khôi hài nghệ nhân ngươi đi! Đừng nhấc lên ta! Ta và ngươi không phải đồng dạng!"

	"Hừ, chuyên nghiệp như vậy nhả rãnh, còn dám nói mình không phải khôi hài nghệ nhân! Heloise, khôi hài gen đã chôn ở ngươi đầu khớp xương mặt! Ngươi nha trời sinh chính là một cái khôi hài. . . Mèo!"

	Tốt a, trận thứ hai người mèo đại chiến lại lần nữa trình diễn, nhưng trước mắt Ivanli nhóm lại đối mắt nhìn nhau về sau, lặng lẽ cười lên.

	Các nàng sẽ phái ra đến cùng Roland liên lạc, tự nhiên là bởi vì các nàng đều là trong tỷ muội tương đối chấp nhất quá khứ, mà bây giờ nhìn thấy bây giờ Roland, cảm ngộ cũng không phải số ít, tâm linh lời nói tại lẫn nhau ở giữa giao lưu.

	"Ngũ tỷ, so với trong trí nhớ cái kia nhìn như lạnh lùng nhưng thực tế thiện tâm gia hỏa, ta chán ghét hắn trong hai con ngươi ẩn tàng u buồn cùng phẫn nộ, ta tương đối thích tên trước mắt."

	". . . Ngươi đương nhiên thích, ngươi không phải vẫn luôn thích xem hài kịch biểu diễn sao? Bất quá. . . Đích thật là dạng này Roland, có thể khiến người ta yên tâm. A, Nhị tỷ thông tin?"

	Hai người yên lặng đọc xong thông tin, cuối cùng lại là hoàng đồng long mở miệng trước.

	"Roland, ta thế nào cảm giác ngươi là cố ý cuốn lấy chúng ta, để cho chúng ta không kiểm tra các ngươi mang vào Long Giới hàng hóa có phải là làm trái hàng cấm."

	". . . Ta cảm thấy ngươi đang vũ nhục chúng ta trí thông minh, chúng ta cũng không phải những cái kia tùy tiện liền có thể hồ lộng hải quan quan viên."

	Tốt a, quả nhiên không dễ dàng như vậy liền hỗn qua, thế là, tại đưa tới chân chính phương án trị liệu đồng thời, ta cũng cười hỏi.

	"Ngươi cảm thấy đối với cường đại long tộc, đẳng cấp gì đồ vật xem như hàng cấm. Ha ha, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ thật mang theo Salo hạch tinh loại hình đồ vật tiến đến, ta còn muốn sống thêm mấy năm."

	Giải thích của ta còn chưa nói xong, sau một khắc, hai vị long tộc liền trăm miệng một lời hoảng sợ nói.

	"Ngươi thật đúng là mang Salo hạch tinh? !"

	"Không, không, ta chỉ là đánh cái so sánh! Đánh cái so sánh!"

	". . . Nhị tỷ nói không sai, thế mà tại nghiêm túc giải thích, đã nói lên tâm hắn hư, hắn khẳng định mang Salo hạch tinh!"

	"Ngươi tùy tiện mang loại này đại sát khí làm gì? Ngươi là dự định đi đánh thế chiến sao?"

	Tốt a, xem ra không gạt được, nhưng khi ta tại do dự là chân tướng phơi bày cưỡng ép vượt quan, hay là thẳng thắn sẽ khoan hồng ngồi tù mục xương. . . Có vẻ như chỗ nào không đúng, khục, ngay tại thời khắc mấu chốt này, hai vị mẫu long lại tương đối cười một tiếng, sau đó đem lực chú ý nhìn về phía ở trong tay phương án trị liệu.

	". . . Xem ra là được thả một ngựa, ta liền nói, trực tiếp mang vào chẳng phải được, còn chơi những này mánh khóe. Người khác khinh bỉ đi."

	"Ngươi nha sẽ để cho người khác mang một tổ lúc nào cũng có thể sẽ cải tạo thềm lục địa đạn hạt nhân mang vào nhà ngươi? Đây là nguyên tắc tính vấn đề đi, ta kia thẳng biết các nàng sẽ như vậy tâm rộng, như thế không có lập trường."

	Mà dưới mắt, nhìn xem những này tận lực thảo luận phương án làm bộ không biết "Đám bạn chí cốt", ta không khỏi thì thầm.

	"Có lẽ, không phải không nguyên tắc không lập trường, mà là lập trường chưa chắc là ta nguyên lai biết đến. . ." (chưa xong còn tiếp)