Chương 199: Hậu duệ

	Lam Minh, khi cái này tân sinh thế lực quật khởi thời điểm. Có một số việc lại nhất định phải sớm định ra tới.

	Chiến lược đại cục quy hoạch, hoặc là nên nói đại khái địa khu chức năng định vị khu vực phân chia, nếu không thể cấp tốc định ra những này, về sau chỉ sợ tranh chấp lại không ngừng.

	Đầu tiên muốn tuyển định, chính là bản bộ vị trí, hoặc là, nên nói thủ đô tuyên chỉ.

	Hậu tuyển ngược lại là có mấy cái, Diphind, Anton đều là cực kỳ tốt hậu tuyển địa.

	Cái trước là Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả thánh địa vô tội chi đô, bản thân cũng rất thích hợp biểu hiện ra Luật Pháp Chi Thần đặc tính, đảm nhiệm mới thủ đô cũng có thể, chí ít nếu là lấy nó là thủ đô, ta là không dùng lại lo lắng dân vọng cùng thủ thành vấn đề.

	"Thử một chút đánh Luật Pháp Chi Thần thánh địa nhìn xem, mấy lần tăng phúc luật pháp chức nghiệp giả đang chờ ngươi, làm không tốt, Vô Miên Giả sẽ còn tự mình hạ phàm thu thập ngươi."

	Một cái không cách nào lại độ thất thủ thủ đô Diphind, hoàn toàn chính xác rất hấp dẫn người ta, nhất là đối cá nhân ta tình cảm mặt tới nói, ta cũng kỳ vọng Diphind có thể tại toàn bộ Lam Minh tài nguyên bên trên cấp tốc trùng kiến, tái diễn năm đó bắc địa vương thành, thịnh thế nhân gian, nhưng hiển nhiên, nó lại cũng không là sự chọn lựa tốt nhất.

	Mà cái sau Anton, thì là toàn bộ bắc địa quy mô lớn nhất thành thị, thương nghiệp, công nghiệp đều có chút phát đạt, mà lại bởi vì người nào đó đầu hàng, dẫn đến toà này tại chiến hỏa bên trong bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, chỉ cần đầu nhập một chút tài nguyên cùng tài chính, liền có thể để lại lần nữa phồn vinh.

	Tại chính trị địa vị tăng lên thời điểm, làm nổi danh đã lâu thương nghiệp chi đô, đã thành thục thương lộ sẽ đưa đến bao nhiêu tác dụng, lại thêm Lam Minh nội bộ miễn thuế lưu thông, một viên thương nghiệp thành phố lớn ở trong tầm tay.

	Rõ ràng cả hai ưu điểm nhiều hơn, nhưng cuối cùng, ta nhưng như cũ bất đắc dĩ từ bỏ hai nước thủ đô làm bản bộ khóa trên mặt đất, mà là lựa chọn Hồng Phong thành.

	Ân. Chính là cái này đã trở thành gạch tàn ngói gãy phế tích chi thành, nơi này nguyên bản cũng chỉ là Tivil vương quốc hàng hai thành thị, nổi danh nhất tiêu chí vật là quá khứ chiến tranh lịch sử nhà bảo tàng, đi qua chiến dịch này về sau, chỉ sợ trong viện bảo tàng còn có tăng thêm một loạt đồ cất giữ.

	Kinh lịch hơn hai tháng chiến sự. Còn có tàn khốc chiến đấu trên đường phố, cuối cùng thậm chí đánh tới thần hàng, nói nơi này là phế tích đều là khích lệ, nếu là lấy nơi này làm thủ đô, quả thực liền hòa bình xây thành trì không hề khác gì nhau, nhưng cuối cùng. Ta nhưng như cũ lựa chọn hắn.

	Nguyên nhân? Chỉ có nơi này phù hợp mà thôi.

	Mặc dù Lam Minh tất nhiên là lấy lam tộc làm hạch tâm, nhưng lại cuối cùng sẽ đi hướng không phải chiến liên minh hạ nhiều loại tộc, nhiều liên minh quốc tế hợp, nếu là lựa chọn Anton hoặc Diphind, cũng chính là lựa chọn Đông Lam hoặc Tilvil thủ đô, cái này tại trong chính trị tính khuynh hướng cũng quá rõ ràng.

	Kết quả như vậy, chính là tương lai cái khác gia nhập liên minh nước tất nhiên sẽ có rất nhiều kiêng kị. Cũng bất lợi cho Lam tộc nhân cùng chủng tộc khác ở giữa bình đẳng ở chung, cho nên, ta chỉ có thể từ bỏ hai cái này nhìn như mỹ hảo tuyển hạng.

	Mà tại trong chính trị, lựa chọn cái này bắc địa các chủng tộc, các quốc gia nhà liên hợp chống lại người xâm nhập chiến trường chính vì tương lai Lam Minh thủ đô, chí ít sẽ cho tham chiến các tướng sĩ tiên thiên thân cận cảm giác.

	Có lẽ, còn có thể cho tham gia minh các quốc gia lấy Lam Minh tương đối độc lập với chúng quốc cảm nhận, để không đến mức tạo thành quá lớn bắn ngược. Nếu có thể làm được điểm ấy, chính là ta lớn nhất thắng lợi.

	Đương nhiên, nếu là lấy Tilvil vương quốc, Đông Lam công quốc hai cái Lam tộc nhân quốc gia làm hạch tâm, hoàn toàn độc lập nghĩ như thế đều là không có khả năng, nhưng ít ra có thể tại trên mặt mũi không có trở ngại.

	Coi như định ra Hồng Phong thành làm thủ đô, Anton cùng Diphind cũng không thể từ bỏ, đã rất không có khả năng thất thủ Diphind mặc dù tương đối xa xôi cùng cằn cỗi, nhưng hoàn toàn có thể trở thành hậu cần nội địa cùng quân sự trung tâm, kỹ thuật trung tâm, mà kia Vô Tội Chi Thành thân phận đặc thù, đã sẽ để cho nó trở thành luật pháp giáo hội bản bộ. Cũng có thể như là quá khứ Lưu Hoàng sơn thành, chế tạo đa chủng tộc chung đụng bản mẫu, lấy hấp dẫn càng nhiều luật pháp tín đồ,

	Mà Tilvil Anton, tiếp tục để phát huy trung tâm thương nghiệp bản chức liền đầy đủ. Đương nhiên, ta còn có một hệ liệt kế hoạch, nơi này liền không triển khai.

	Ta có thể dự tính, từ hiện tại phát triển xu thế đến xem, nam bộ Diphind, trung bộ Hồng Phong thành, bắc bộ Anton, sẽ thành Lam Minh mạch sống bên trên ba tòa danh thành, thậm chí, ta cũng bắt đầu cân nhắc bày ra ba tòa thành thị ở giữa định kỳ thuyền bay vừa đi vừa về lộ tuyến, chí ít, bọn hắn hội thủ trước trở thành Lam tộc nhân trong mộng gia viên, đã diệt vong Lam chi quốc lại độ bắt đầu khôi phục.

	Đương nhiên, lý tưởng là mỹ hảo, hiện thực lại thường thường là tàn khốc, ta quy hoạch tính toán đã làm được mười năm sau, mà trước mắt Hồng Phong thành, nhưng vẫn là một vùng phế tích.

	Hôm nay, khi cả tòa thành thị còn đắm chìm trong chiến tranh thắng lợi trong vui sướng, tại Hồng Phong thành một gian ba tầng dương lâu bên ngoài, lại ba bước một tốp năm bước một trạm, đề phòng cực kỳ sâm nghiêm.

	Nơi này đã từng là Hồng Phong thành chuyển cho Đông Lam người trụ sở, sau đó, lại giao cho Olvy, Dimirat, Aimila chờ nhân viên kỹ thuật coi như hậu cần, căn cứ nghiên cứu.

	Mà bởi vì trong đó thỉnh thoảng tính truyền ra tiếng nổ cùng tiếng kêu thảm thiết, ngẫu nhiên còn tới trận đại hỏa cùng mây hình nấm, bởi vậy, cho dù ở tương đối bình tĩnh chiến hậu thời gian, nơi này cũng thành đại bộ phận thị dân trong suy nghĩ ôn dịch chi địa, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám tới gần.

	Lúc này nơi này đề phòng sâm nghiêm lại là có nguyên nhân, nơi này có một trận phi thường trọng yếu giải phẫu, dính đến nhân vật đều phi thường trọng yếu, dung không được nửa điểm sai lầm.

	Nhưng bởi vì giải phẫu cầm đao người là Aimila, cho nên nói thí nghiệm cũng không sai.

	To lớn trong phòng trống trơn, không có một tia tiếng vang.

	Gian phòng trống rỗng bên trong cũng không có dư thừa người, dù cho thủ thuật này độ khó cực cao, nhưng so với dễ dàng phạm sai lầm thái điểu trợ thủ, Aimila rõ ràng tín nhiệm hơn mình bồi dưỡng ra đến dây leo trợ thủ.

	Kia là một cái điển hình ma nữ gian phòng, búp bê nguyền rủa, người bù nhìn, đặt ở bình thủy tinh bên trong sống thằn lằn, kỳ kỳ quái quái để người nhớ tới ác độc nguyền rủa bức hoạ, đương nhiên, cũng ít không được một cái quả thực là ma nữ duyên dáng to lớn ma dược nồi.

	Kia đen như mực nồi lớn bên trên vẽ cổ quái ma văn, trong đó nồng đậm chất lỏng màu đen phát ra trận trận hôi thối, để người cảm thấy buồn nôn.

	Kỳ thật nổi đồ vật liền càng buồn nôn hơn, mèo chết, màu xanh sẫm thảo dược, kỳ kỳ quái quái bảo thạch, ngay tại gào thảm sống thực vật, chỉ sợ bất cứ người nào cũng sẽ không muốn uống bên trên một ngụm.

	Mà lúc này, mài đao xoèn xoẹt Aimila nhưng không dùng mình thói quen khí cụ, ngược lại tại dùng tinh kim cái cưa không ngừng cắt chém một khối lục sắc vật không rõ nguồn gốc.

	"Ha ha, cuối cùng giải quyết."

	Buông xuống máy khoan điện cùng cái cưa, Aimila thở dài một hơi. Kia đẫm máu xanh nhạt khối thịt rốt cục bị cắt xuống, đón lấy, nàng lại đem còn chảy xuôi lục sắc huyết tương khối thịt ném vào nồi lớn, nháy mắt, lục sắc sương mù phun ra ngoài. Cạnh nồi cái kia bồn cây cảnh trực tiếp nháy mắt chết héo.

	"Uy, không đúng đem, cái này nói rõ là kịch độc đi! Uy, Aimila, ngươi đến cùng dự định làm cái gì. Không phải muốn ngươi làm giải phẫu sao, ngươi phối độc làm cái gì."

	Làm trận này giải phẫu người trong cuộc. Ta hối hận phát điên, nhưng ở bị rót vào đại lượng thuốc tê vật, cũng bị tăng thêm đủ để tê liệt Đông Lang tê liệt thuật về sau, ta cổ trở xuống toàn bộ không có tri giác.

	Bởi vậy, dù cho nhìn thấy Aimila tình huống rất không đúng, nhưng lúc này ta nằm ở trên giường không thể động đậy. Chỉ có thể đầy ngập hối hận kêu to.

	"Quả nhiên cũng hẳn là tìm Margaret, đáng chết, bọn hắn lại chạy tới đi đâu. Uy, Aimila, những vật này làm sao có thể cùng ta yêu cầu giải phẫu có quan hệ, ngươi sẽ không tính toán thừa cơ báo thù đi!"

	Nhìn xem bên kia dùng cái cưa tại nồi lớn bên trong quấy , vừa cười ngây ngô ma nữ. Ta càng phát ra cảm thấy có khả nghi, dù sao, ta gần nhất không cẩn thận hung hăng đắc tội Aimila cùng Lilith.

	Mặc dù tại sau đó, ta đã ngay lập tức có chút thành khẩn xin lỗi, cùng sử dụng dài đến ba trăm trang luận văn luận chứng cái kia biến. . Thái vương tử sở tác sở vi cùng ta không có chút nào pháp lý bên trên liên hệ, nhưng có đôi khi nữ nhân khí bên trên đầu, thẳng đến kết quả, có thể phân rõ phải trái ngược lại kỳ quái.

	Nhưng ta cái này còn khá tốt, chí ít cục bộ gây tê (tước đoạt tri giác) sau đầu còn có thể động, giải phẫu một cái khác người trong cuộc. Lại nằm tại bên cạnh ta, ngay cả ngẩng đầu cũng khó khăn.

	Grimm (Kelina) lại bị xiềng xích buộc gắt gao, kia không sợ hãi trong hai con ngươi tất cả đều là hoảng sợ, bị thi đấu nghiêm nghiêm thật thật miệng nhỏ phát ra ô ô tiếng vang, mặc dù nàng đang không ngừng giãy dụa. Nhưng ta biết, nàng là tuyệt đối không cách nào mở ra. , ta vì sao biết? Đó là bởi vì đây là ta buộc. . .

	Khục, lúc ấy chỉ là vì không cho nàng chạy mất, cho nên tận lực dùng đặc thù buộc chặt kỹ xảo cùng đặc biệt rắn chắc dây thừng. Ai biết hiện tại cùng giải quyết bệnh tướng yêu, lại nói, rõ ràng là nhất nổi bật dáng người trói chặt phương pháp, lại là hoàn toàn như trước đây bằng phẳng như trước.

	"Ô ô!"

	Tựa hồ phát hiện ta mang theo tiếc hận ánh mắt, thiếu nữ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nhưng đón lấy, nàng lại đối ta không ngừng nháy mắt, từ nàng hướng dưới thân ánh mắt đến xem, tựa hồ là dẫn đạo ta nhìn cái gì đó, nhưng chỉ vẻn vẹn là một chút, ta liền trực tiếp giật nảy mình.

	"Muốn ta tới eo lưng nhìn xuống? Hả? Vén váy làm cái gì, màu đỏ kíp nổ. . . . Ngươi thế mà đem thuốc nổ thả trong váy, ngươi liền không sợ đem mình nổ chết."

	Không hổ là trời sinh bạo tạc cuồng, kia viền ren dưới váy dài, bắp đùi trắng như tuyết bên trên thế mà cột từng cái màu vàng bom, toàn bộ váy phía dưới, chính là một cái nguy hiểm kho quân dụng.

	Làm một nước nữ vương, Grimm cũng là đủ không hợp thói thường, nàng vẫn như cũ đem mình đại bộ phận tinh lực đầu nhập ưa thích của mình —— chế tạo kiểu mới bom.

	Nhưng hiển nhiên, trong hoàng cung bọn thị nữ, phụ tá không có khả năng để nữ vương bệ hạ cả ngày chơi thuốc nổ, khuyết thiếu cảm giác an toàn nàng lại không biết nghe khuyên, thế là, liền dứt khoát đem bom giấu ở rất rõ ràng vị trí, tự nhiên không người nào dám đụng.

	"Ngươi ý là để ta kéo ra bom? Nổ tung dây thừng?"

	Grimm không ngừng gật đầu, nàng đang cố gắng giãy dụa xốc lên váy, mà ánh mắt ngay tại chết trừng kia thuốc nổ bên trong ngắn nhất cây kia, đó chính là hiện tại có thể dùng tới siêu tiểu uy lực thuốc nổ.

	"Ba con Mạn Đà La cỏ, hai con nguyền rủa linh quỷ, còn có những bảo bối này cây nấm, ha ha, hẳn là sẽ rất mỹ vị."

	Nhìn một chút chính niệm lẩm bẩm lấy thứ gì, vui sướng khuấy đều nồi lớn chén thuốc ma nữ, ta cắn răng, kia thất thải cây nấm nói rõ chính là siêu cấp kịch độc, từ cái này mê sảng đến xem, Aimila hiển nhiên đã thần chí không rõ.

	"Gia hỏa này điên lên hoàn toàn không cách nào thuyết phục. . . Liều."

	Thế là, ta chỉ có thể dùng cằm chống đỡ, chậm rãi đem đầu hướng Grimm trong váy nhúc nhích. Này làm sao nói như thế biến thái, tốt a, thay cái thuyết pháp, ta đang cố gắng đem miệng hướng về tiểu nữ hài trên đùi một vị trí nào đó duỗi. . . Tốt a, càng biến thái, dứt khoát vẫn là cái gì cũng không nói đi.

	Khi trắng bóng đùi xuất hiện ở trước mắt thời điểm, ta cũng một trận đầu váng mắt hoa, ta cảm giác được hoàn toàn mới hắc lịch sử đã xuất hiện, mà tới tình trạng này, nhưng cũng không phải thời điểm do dự.

	Như lúc này, đầu tại trong váy thời điểm bị người phát hiện, còn nhìn như thêm bắp đùi động tác bị truyền ra, thanh danh của ta coi như toàn xong.

	"Roland! Ngươi đang làm cái gì!"

	Nghe vậy, ta lúc này sững sờ, đây không phải Eliza tiếng nói sao? Sau đó đem đầu vươn ra. Chạm mặt tới, quả nhiên là kia lửa giận đầy lều ác ma bạn gái.

	"Ta cũng bởi vì ngươi xảy ra chuyện gì. Ta một mực kỳ quái ngươi vì cái gì đột nhiên thu cái nghĩa nữ, nguyên lai ngươi là dự định chơi quỷ. Cha a!"

	"Ầm ầm!"

	Tốt a, lần này cũng không phải người khác đánh, đã Eliza đến. Chí ít mạng nhỏ bảo trụ, nhưng bây giờ bộ dáng thực sự quá mức xấu hổ, ta cũng không biết giải thích như thế nào, dứt khoát một đầu đụng bất tỉnh xong việc.

	Mà khi ta mơ mơ màng màng từ trong ngủ mê tỉnh lại, lại nghe được Eliza cùng Aimila trò chuyện.

	". . . . Ngươi nói ta tại chế tạo ma dược? Ha ha, ngươi nhìn. Đây là ta tự sáng tạo ma dược nấu nướng học, ngươi nhìn, đây không phải rất có được hay không, đã không cần loạn thất bát tao trình tự, chỉ cần gia nhập nguyên liệu nấu một chút liền có thể ăn. Lần này giải phẫu thời gian ít nhất mười giờ, nửa đường lại không có cách nào đình chỉ. Ta cần phải trước chuẩn bị kỹ càng bữa tối cùng bữa ăn khuya."

	"Kia lục sắc chính là cái gì? Nhìn thật buồn nôn."

	"Lục Long thịt rồng a, mặc dù thịt có chút cứng rắn, nhưng khá tốt ăn."

	". . . Ăn ngon không?"

	"Siêu ngon! Chỉ cần nấu một chút, mỹ vị đều tràn ra tới. Nếu không, nếm một ngụm?"

	"Điều tra độc tố!"

	Không lưu tình chút nào điều tra độc dược pháp thuật chi quang lấp lóe, không ngoài dự liệu chính là đại biểu kịch độc màu đen như mực quang hoa.

	"A đấy, không có ý tứ. Ta quên đi ngươi đại khái không thể ăn độc đi. Với ta mà nói, đồ ăn chỉ là thói quen hưởng thụ, càng là độc tài liệu càng là mỹ vị. Ha ha, ta hiện tại sự quang hợp mới có thể sống sót, độc tố căn bản là không có cách tiến vào ta tuần hoàn, cái này nước canh dưỡng nhan nhuận da, nhưng ta nhất thời quên ngươi vẫn là yếu ớt sinh vật, kém chút hạ độc chết ngươi, thật không có ý tứ."

	Nói trong miệng nói không có ý tứ, nhưng từ Aimila kia mặt mũi tràn đầy đương nhiên đến xem. Đạo này xin lỗi thật sự là không hề có thành ý, nhưng đón lấy, Eliza lại không cam lòng yếu thế một hơi tiếp nhận kia đen như mực nước canh, uống một hơi cạn sạch.

	"Ách, thật sự là khó uống. Loại này tay nghề, ta không sai biệt lắm biết ngươi vì cái gì một mực không gả ra được nguyên nhân "

	"Khó uống? Ngươi lại dám vũ nhục thủ nghệ của ta! Hừ, rõ ràng dinh dưỡng phong phú lại mỹ vị, khẳng định là vị giác xảy ra vấn đề."

	"Nếu không, chúng ta tìm phe thứ ba ước định một cái đi, xem rốt cục hương vị như thế nào, tỉ như cái kia vừa rồi đem đầu chui vào tiểu nữ hài phía dưới váy hỗn đản la lỵ khống, tỉ như cái kia rõ ràng tỉnh vẫn còn giả bộ ngủ nghe lén biến thái, tỉ như cái kia mới thu nghĩa nữ ngay tại tự mình hóa thân quỷ cha hỗn đản sắc lang "

	Như ánh mắt có thể giết người, ta đã bị thiên đao vạn quả, từ Aimila kia mặt mũi tràn đầy kích động đến xem, bị trút xuống cái này "Dưỡng nhan nhuận da canh khả năng đã không nhỏ, ta cũng không có hai vị này không chút nào sợ độc bản sự, mặc dù cuối cùng hơn phân nửa giày vò không chết, nhưng không có việc gì tẩy tẩy dạ dày ai cũng chịu không được.

	"Lạch cạch!"

	Thế là, không chút do dự, bỗng nhiên đập xuống, ta lần này hung hăng đụng vào không chút nào lưu lực, chí ít ở thủ thuật hoàn thành trước, ta là tuyệt đối không có ý định tỉnh.

	----------------

	"Nếu không, sau này làm ta nghĩa nữ?"

	Quen thuộc bày mưu rồi hành động ta, như thế nào lại nói ra như thế tùy ý, trên thực tế, thu Grimm làm nghĩa nữ, thật đúng là có chút nguyên nhân.

	"Tuyệt đối không thể để cho Kelina cùng Renee lại lần nữa trở thành Kavinse vật dẫn, từ các nàng nơi này đi ra tình báo tiết ra ngoài nhất định phải lập tức cắt đứt."

	Kavinse mặc dù lần này giúp chúng ta, nhưng chủ yếu vẫn là bởi vì muốn trừng trị vượt tuyến Lolth, lần sau hắn sẽ đứng tại bên kia, ta thật không có một chút chắc chắn nào.

	Mà hai vị lam chi hậu duệ hiển nhiên đều cùng với trọng yếu, nếu là bị liên lụy vào nhập ác ma Thâm Uyên, tất nhiên tạo thành tổn thất không cách nào vãn hồi, mau chóng giải quyết trên người các nàng ma duệ vấn đề, hiển nhiên là việc cấp bách, nếu không ta tình báo không ngừng tiết ra ngoài, làm cái gì kế hoạch có thể thành công hay không chỉ sợ cũng muốn nhìn Kavinse tâm tình.

	"Đại ác ma đem mình trực hệ huyết mạch coi như mình tài sản riêng, từ một loại ý nghĩa nào đó thật đúng là không có nói sai, kia huyết mạch bên trên triệu hoán căn bản là không có cách chống cự, mà Kavinse cùng Renee bọn hắn bản thân chênh lệch thật lớn, càng làm cho bất kỳ kháng cự nào thủ đoạn trở thành bọt nước . Bất quá, lại không phải hoàn toàn không có cách nào."

	Trên thế giới này ma duệ không ít, các pháp sư đối nó nghiên cứu cũng rất thành thục, thật là có một cái mưu lợi phương pháp, có thể giải trừ tiên tổ ác ma đối hậu duệ khống chế.

	"Đối với ma duệ đến nói, 'Dây cương' cùng linh hồn buộc chặt cùng một chỗ, trừ phi tử vong, nếu không là không cách nào hủy bỏ, mà như chết thật rơi, hơn phân nửa linh hồn sẽ còn bị dây cương kéo xuống Địa ngục. Nhưng là, chúng ta có thể đổi một cái nắm giữ dây cương người. Chỉ cần lực lượng đồng nguyên, liền có thể nghĩ trăm phương ngàn kế tiến hành bao trùm."

	"Tỉ như như một cái Viêm Ma hậu duệ, hắn có thể đưa vào ác ma lãnh chúa huyết mạch, dùng thay máu phương thức để nó biến thành song trọng ma duệ, sau đó, mạnh hơn ác ma lãnh chúa huyết mạch tự nhiên có thể áp chế Viêm Ma huyết mạch, cũng liền tương đương với giải trừ Viêm Ma đối nó khống chế. Mà về sau chỉ cần xử lý ác ma kia lãnh chúa, chẳng khác nào triệt để không có nỗi lo về sau."

	Không thể không nói, đây là một cái có chút thiên tài sáng ý, hoàn mỹ vận dụng ác ma chi huyết ma hóa năng lực cùng ác ma huyết mạch mạnh được yếu thua, nhưng đến nơi này, lại gặp một điểm nhỏ phiền phức.

	"Ta nhưng không cách nào tìm tới cấp độ cao hơn Kavinse ác ma, hắn là Thâm Uyên Vương Tử, từ trên lý luận, chỉ có Hỗn Độn Thâm Uyên bản thân giai vị vượt qua hắn. Coi như tìm chút mạnh hơn hắn ác ma đến, chỉ sợ cũng không được tác dụng. Huống chi, mạnh hơn hắn ác ma cũng không phải chúng ta có thể đối phó."

	Nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, vẫn là bị chúng ta tìm tới một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

	"Đã không thể cưỡng ép để trụ cột chuyển hướng, vậy liền thử một chút có thể hay không dẫn đạo đến nhánh sông bên trên."

	Ta cùng Kavinse linh hồn ba động cực kỳ tương tự, nếu ta hóa thân ác ma, ta ma huyết phải cùng hắn đồng nguyên gần, trên thực tế chỉ nhìn phẩm chất giai vị, ta cái kia nguyên tội Ma Thần trạng thái không thể so với Thâm Uyên Vương Tử thấp, khi vốn là đồng nguyên ma huyết dung hợp về sau, thậm chí có thể để cái kia dây cương lầm coi ta là làm chủ nhân, mà một khi khóa chặt về sau, ta tự nhiên sẽ không buông tay, sau đó lại cải biến huyết mạch của ta, có lẽ, liền có thể chặt đứt cùng Kavinse liên hệ.

	Nghe rất phức tạp, lý luận nan đề cũng rất nhiều, nhưng làm lại rất đơn giản, chỉ cần ta khởi động nguyên tội Ma Thần hóa thân, biến thân phe hỗn độn ác ma, sau đó lại tiến hành truyền máu liền đủ rồi, như hết thảy thuận lợi, thông qua đặc biệt ma pháp nghi thức chủ đạo, liền có thể để Kelina từ Kavinse hậu duệ, biến thành Roland hậu duệ.

	Đương nhiên, bởi vì cả hai là song bào thai, từ cấp độ gien bên trên, kỳ thật đó căn bản không có khác nhau.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, khi trong mach máu của nàng  chảy xuôi máu tươi của ta, cũng hoàn toàn chính xác thành có quan hệ máu mủ thân nhân.

	Đây cũng là ta vì vứt bỏ loạn thất bát tao lo lắng, đưa ra để Kelina trở thành nghĩa nữ của ta nguyên nhân căn bản.

	Lúc này, nhìn thấy kia nằm ở một bên ngủ say Kelina, ta không khỏi lộ ra tia mỉm cười.

	"Không hiểu thấu liền có một cái hậu duệ. Đây chính là có người nhà cảm giác à. . . . Đợi chút nữa, cái này kịch bản không đúng sao, ta cao hứng cái gì, ta rõ ràng còn là cái đàn ông độc thân, liền không hiểu thấu có cái có quan hệ máu mủ nữ nhi, còn có một đám hùng hài tử." .

	"Ba."

	Đột nhiên, một cái bình nhỏ lại rơi xuống dưới, đặt ở bên tai ta, trong đó cái kia màu đen sền sệt chất lỏng quen thuộc như thế, không phải liền là trước đó cái kia "Mỹ dung canh" à.

	"Người khác Aimila vất vả làm tốt, xin đừng nên lãng phí, mau thừa dịp nóng uống đi."

	"Ba. . ."

	"Ba" đằng sau sớm đã không còn, lần này còn chưa kịp đụng vào, trước hết bị ngăn lại, xem ra, cái này lần thứ ba diễn lại trò cũ là rất khó thành công.

	Đầu bếp nữ Aimila mặt đều bị hun đen nhánh, nhưng lại mặt vẫn mỉm cười như cũ, tựa hồ rất là đắc ý.

	"Cái kia, đừng nóng vội, chậm một chút uống, trong nồi còn có rất nhiều. Cái kia, dễ uống sao? Cái này long hổ đấu khẩu vị nồng canh, thế nhưng là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị."

	Kia nồi lớn bên trên vừa lúc toát ra vô số bọt khí, trong đó kia đột nhiên phụ tiếp nước mặt vặn vẹo xương đầu, lại phối hợp trước mắt đen như mực đồ uống, để người buồn nôn đến cực hạn.

	"Chủ nhân, rửa ruột thiết bị đã chuẩn bị hoàn tất, cũng đừng có Aimila đại nhân chờ chực. Yên tâm đi, chờ ngươi treo, ta sẽ tới Minh Hà đến hỏi ngươi ý kiến."

	". . . . Đã bằng vào ta sẽ quải điệu là điều kiện tiên quyết sao? Bất hạnh a!"