Chương 261: Ngân tệ tiểu đội

	"Ngân tệ tiểu đội! Đếm số!"

	Mới đi xa người tiểu đội ngay tại tập kết, cuối cùng này điểm danh cũng là xuất phát trước cuối cùng chỉnh bị.

	"Số một kỵ sĩ đã đến vị!"

	Số một thành viên là cái tinh linh xám luật pháp kỵ sĩ, nhưng không có người mặc nặng nề mà kiên cố kim loại trọng giáp, nhưng kia siêu giai da rồng làm ra giáp da, lại càng thêm trân quý, nhất là chất liệu xuất sắc, là Bán Thần cấp chín đầu lão Long quà tặng, càng là trên thị trường tuyệt đối mua không được vật hi hãn.

	Tương đối khinh bạc giáp da là tinh linh chiến sĩ tốt nhất phối hợp, có thể làm cho trời sinh nhanh nhẹn cùng trốn tránh không chịu đến bất luận cái gì hạn chế, nhưng vung lên đối vung chặt, đâm xuyên năng lực phòng ngự đến nói, còn tại cứng rắn nhất tinh kim áo giáp phía trên.

	Kia xuất sắc phòng ma năng lực càng là nghiền ép được vinh dự ma pháp kim loại chi vương bí ngân, nếu không phải chất liệu thực sự khó làm, dùng một điểm ít một chút, ta hận không thể cho tất cả tinh anh chiến sĩ trang bị, nhưng. . .

	"Đội trưởng đại nhân, có thể hay không đem đen xám biến mất, tốt như vậy trang bị, kết quả mặc vào giống như là mười lăm ngân tệ một kiện hàng secondhand, ta thật vất vả từ Mạc Mạc nơi đó cướp đến tay. . ."

	Đúng vậy, trước mắt tinh linh xám, cũng không phải là cái kia không có tiết tháo chút nào có thể nói Mạc Mạc đồng chí, vì ta trinh tiết. . . . . Khụ khụ, vì ta thân là đội trưởng uy nghiêm, ta không nhìn cái kia mãnh liệt thỉnh cầu muốn đồng hành "Chó dại", càng không nhìn "Mạc Mạc mới xuyên mấy ngày, không muốn cướp đi Mạc Mạc bảo bối, a, thối Nhã Văn tỷ, đừng xuyên, ngươi cột trụ cùng trước ngực thịt mỡ sẽ sụp đổ nàng" cầu khẩn, lựa chọn vừa mới hoàn thành ánh trăng nghi thức Nhã Văn đội trưởng.

	Mà lại, cái này cũng không hoàn toàn là ta tư nhân ý nghĩ, cùng là luật pháp kỵ sĩ. Hoàng kim đỉnh phong Nhã Văn không chỉ có thực lực càng thêm đáng tin cậy. Con kia dùng nàng có thể tùy tiện sử dụng đồ long cự nhận càng là một kiện nói là sử thi. Kỳ thật đủ để đối mặt truyền kỳ thần binh đỉnh tiêm hung khí, lại thêm da rồng giáp cùng trời sinh kháng ma làn da, có thể đánh có thể thản có thể chuyển vận chính là chạy không nhanh, một cái lúc tất yếu vứt xuống đến bọc hậu chất lượng tốt hoàn mỹ pháo hôi. . . . . Khục, khiên thịt liền chế tạo hoàn tất.

	"Đã mọi người tín nhiệm ta, hai vị điện hạ đem thành thị quản lý trách nhiệm giao cho ta, thân là giữ trật tự đô thị kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, làm sao có thể bị giới hạn ánh nắng. Trọng yếu nhất. Đội trưởng coi như, làm sao có thể so Mạc Mạc kém."

	Cắn răng tiếp nhận ánh trăng nghi thức Nhã Văn, cũng là giữ trật tự đô thị kỵ sĩ bên trong mới một nhóm tinh linh xám đại biểu, mà đáng được ăn mừng chính là, khi Lolth không tại về sau, thiếu một chút tông giáo hương vị ánh trăng nghi thức phong hiểm cùng thống khổ đại giảm, khi tin tức kia truyền ra về sau, vì sau này trên mặt đất thuận tiện sinh hoạt, chính là không ít phổ thông Hắc ám tinh linh cũng cử hành ánh trăng nghi thức.

	"Xem ra Nguyệt Quang Nữ Thần tính tình không tệ, lập tức thêm ra như thế ngụy tín đồ đều không có coi ra gì. Có vẻ như cái này nghi thức muốn hao phí thần lực không phải số ít. Chẳng lẽ nàng dự định cướp đoạt cứu rỗi thần chức? Cái này có vẻ như muốn cùng Thánh Quang Chi Thần tòng thần khai chiến đi."

	Ném rơi những cái kia loạn thất bát tao, khi Nhã Văn cũng trở thành tinh linh xám sau. Nguyên bản Mạc Mạc ưu thế lớn nhất cũng không có, ân, ta tuyệt đối không phải là bởi vì Mạc Mạc quá khó chơi, mới tuyển Nhã Văn cái này dễ khi dễ người thành thật.

	Về phần rút đi giữ trật tự đô thị kỵ sĩ đoàn tổng đoàn trưởng sau tạo thành ảnh hưởng. . . Ha ha, hôm nay thời tiết thật tốt.

	"Số hai! Kroan! Kỵ sĩ. . . . . Ma pháp chiến sĩ!"

	Ta một chút ngang qua đi, cái này đáng thương tiểu học đồ lập tức đổi giọng chuyển hướng, có lẽ tại trước mặt chúng ta vẫn là gặp cảnh khốn cùng, nhưng trên thực tế cái này tuổi trẻ nhỏ kỵ sĩ đã là Diphind chạm tay có thể bỏng đại nhân vật, hắn kia phảng phất thần ban cho ma pháp thiên phú để bộc lộ tài năng, mà xem như ta kỵ sĩ tùy tùng cùng đại công trình sư Dimirat chí hữu, nông gia tử đệ ra đời thiếu niên kỵ sĩ mặc dù đã trở thành tòa thành thị này cao tầng, lại lấy chất phác thân mật thắng được người khác tín nhiệm cùng hữu nghị.

	Đại khái duy nhất để người không hiểu, có lẽ là hắn rõ ràng không hiểu thấu tiến vào bạch ngân giai người thi pháp thân phận, nhưng như cũ kiên trì chậm chạp không có tiến triển kỵ sĩ tu hành, còn luôn luôn cường điệu mình kỵ sĩ tùy tùng thân phận, nhưng chỉ cần nâng lên một sự kiện, mọi người nhưng lại có thể lý giải.

	"A, hắn là Roland điện hạ đệ tử? Khó trách.'

	"Nói mò cái gì! Bên cạnh ta liền không có người bình thường à. . ."

	Ta vừa mới nghe được thời điểm giận dữ, lúc này phản bác, nhưng phản bác càng nói càng nhỏ âm thanh, dù sao trong đầu cố gắng nhớ lại, từng cái danh tự đều lật ra đến, Adam, Aimila, Renee, Kelina các loại, giống như thật không có một cái được xưng tụng bình thường, cái này thật đúng là không có sức.

	"Hừ, mới không phải lỗi của ta, đều là cái kia thân sĩ chi vương xưng hào gây ra họa."

	【. . . . . Ta cảm thấy đây chỉ là đơn thuần vật họp theo loài đi, trước ngươi không có cái danh xưng này thời điểm, gặp được bao nhiêu người bình thường sao? 】

	Ta thật không biết nên như thế nào trả lời cái này đâm trúng yếu hại nhả rãnh , có vẻ như thật đúng là không có, Kroan cùng Nhã Văn xem như số ít tương đối bình thường, mặc dù hướng tới quang minh Hắc ám tinh linh cùng muốn làm kỵ sĩ ma pháp thiên tài hơi có chút kỳ quái (【  hơi? 】), nhưng ít ra đại bộ phận vẫn là bình thường.

	Nói đến đây, đại khái mọi người đều biết ta lần này lựa chọn người đồng hành tiêu chuẩn, không sai! Người bình thường! Ta đã chịu đủ thân sĩ cùng chuunibyou màn cuối, lần này ta phải cố gắng chọn lựa người bình thường đồng hành, bình quân cái đội ngũ này Bi Phong độ!

	【  nếu là muốn giảm xuống Bi Phong độ, ngươi nha đem mình đá ra đi, so cái gì đều thực sự. 】

	"Ngậm miệng!"

	【. . . . . Ngươi có tin ta hay không để ngươi thăng cấp làm thân sĩ chi thần, đem hấp dẫn thân sĩ năng lực tăng cường gấp mười 】

	Khụ khụ, hôm nay thời tiết thật tốt, để chúng ta trở lại chính đề.

	Có Heloise dạy học, Kroan ma pháp tu hành được xưng tụng một ngày ngàn dặm, tại Tứ Linh Kiếm Sứ bên trên nghiên cứu bên trên đã riêng một ngọn cờ, mở ra không ít đặc biệt kiếm ấn cùng ma kiếm kỹ, được xưng tụng thanh xuất vu lam, rõ ràng còn là bạch ngân giai thái điểu, lại có thể phát huy ra hoàng kim giai trở lên ma kiếm thuật.

	Về phần vật lộn kiếm thuật cùng chiến kỹ. . . Thông qua mấy vị Kiếm Thánh cấp kiếm thuật cao thủ tỉ mỉ truyền thụ, đại khái, đã từ 'Bị một cái Khô Lâu binh đuổi theo chặt tới gần chết" tiến hóa thành "Đuổi theo một cái Khô Lâu binh chặt mệt đến gần chết" . Tốt a. Nhiều ít vẫn là có tiến bộ. Nhưng bởi vì khô lâu chiến sĩ thường thường cùng một cái nông phu vẽ lên ngang bằng. Trên thực tế kia tiến độ cơ bản có thể xem nhẹ.

	"Hỗn đản, chưa thấy qua ngươi như thế xuẩn kiếm sĩ, nhiều như vậy Kiếm Thánh dạy, liền xem như con địa tinh, cũng tiến hóa thành địa tinh Đại Kiếm Sư, ngươi nha lại ngay cả cầm kiếm thủ thế đều có thể nhớ lầm, thật không hổ là Roland đệ tử, rõ ràng tốt đường không đi. Chuyên môn tìm cứng rắn tường đụng."

	Tốt a, như ném rơi sau cùng một câu, Adam giận dữ mắng mỏ vẫn rất có đạo lý, ta lại có thể lý giải nhỏ Kroan truy cầu, dù sao năm đó ta cũng là xem kiếm kỹ cái gì xem xét liền hiểu, nhìn lên sách ma pháp lại buồn ngủ, nhưng như cũ không vừa lòng trở thành một cái cận chiến nghề nghiệp.

	"Năm đó ta không nguyện ý làm cận chiến nghề nghiệp, chủ yếu vẫn là bởi vì cảm thấy cận chiến đều là pháo hôi, người thi pháp đã soái khí lại lợi hại, mà Kroan kiên trì trở thành kỵ sĩ. Đại khái vẫn là bởi vì kỵ sĩ chi đạo đại biểu vinh dự cùng thủ hộ đi."

	Mặc dù có thể lý giải, nhưng nhân loại bình thường hoàng kim trưởng thành kỳ cũng chính là mấy năm này. Kroan thiên phú xuất sắc như vậy, như vậy lãng phí liền càng có thể tiếc.

	"Lần này ra hẳn là sẽ có thực chiến cơ hội, nhiều hơn luyện tập đi. Vẫn chưa được, liền cho ta ngoan ngoãn đi làm pháp sư, vừa vặn chúng ta đoán chừng muốn tới Pháp sư chi quốc đi một chuyến, ta có thể cho ngươi mở Vân Trung Tháp thư giới thiệu, ngươi liền trực tiếp tiến hành bồi dưỡng đi."

	Nhìn xem lúc này biến thành mặt khổ qua nhỏ Kroan, ta phảng phất nhìn thấy quá khứ mình, sờ sờ thanh niên tóc, sau đó dùng sức đạn cái đầu lấy đó cổ vũ, liền đem lực chú ý nhìn về phía kế tiếp đội viên, một cái chủ động gia nhập mà ta không thể cự tuyệt đội viên.

	"Như vậy ta là số ba? Nghề nghiệp. . . . Long Hậu? Tốt a, du hiệp được không, kiếm pháp của ta coi như không tệ đi."

	Tóc đen tú mỹ nữ tính thân mang một thân tinh xảo ngân sắc giáp lưới, mang theo trang trí hiệu dụng lớn hơn tính thực dụng bí ngân tế kiếm, vừa vặn tiện đường tìm tòi Moril cầu viện, nàng cũng rất thẳng thắn cùng ta đồng hành, về phần mình Long thành. . .

	"Ha ha, hôm nay thời tiết thật tốt."

	Ân, mặc dù hôm nay mây đen lôi bạo thêm đá bạc, nhưng thời tiết cũng khá, xem ra long tộc cũng đối thời tiết rất có nghiên cứu, cái này cái nhìn cùng ta trước đó hoàn toàn nhất trí.

	"Ngươi còn không có làm bao lâu Long Hậu, liền không sợ ngươi đi thuộc hạ những tên khốn kiếp kia tạo phản?"

	"Thế giới dưới lòng đất hiện tại thanh âm của chúng ta lớn nhất, bọn hắn tạo phản tìm nơi nương tựa ai? Liền không sợ chúng ta trả thù? Lại nói, chỉ cần bọn hắn có bản lĩnh có năng lực có dũng khí, tạo phản cũng không có gì. Làm Long Hậu nhàm chán chết rồi, cả ngày cái này không thể làm kia không thể làm, còn nhất định phải canh giữ ở Long thành, so năm đó ở Lưu Hoàng sơn thành còn khó chịu hơn, quả thực là ngồi tù, ai nguyện ý làm ai làm. Lần này ra, ta muốn uống cái. . . Chơi cái đủ vốn."

	Nên nói không hổ là tiểu Hồng sao, cái này Moril coi là mệnh căn tử Long Hậu thân phận, ở trong mắt nàng lại chỉ là vây khốn mình trói buộc, hiện tại mượn cơ hội liền chạy ra ngoài, nhưng chỉ sợ Long thành đã náo lật trời.

	Bất quá nàng đến cũng là chuyện tốt, dù sao mạo hiểm là một chuyện, vẫn là phải mang cái thời khắc mấu chốt lật bàn vương bài, ta lúc đầu dự định muốn Adam hoặc Margaret đi theo, nhưng kia hai tên gia hỏa hiển nhiên biết ta tại bắt khổ lực, tại ta vừa mới chuẩn bị xuất hành thời điểm, liền lặng yên biến mất.

	"Hừ, không đến vậy tốt. Miễn cho cả ngày nhìn thấy pháo sáng. Số bốn, ai là số bốn. . . . . Ai."

	"Điện hạ vì sao đột nhiên than thở, chẳng lẽ lão phu có cái gì chỗ thất lễ sao?"

	Trước mắt ra vẻ thản nhiên cùng kinh ngạc, chính là truyền kỳ Archdruid Phong Bạo Chi Ưng, mang theo hắn cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, dù sao một cái mạo hiểm tiểu đội coi như không pháp sư, không có chiến sĩ đều được, nhưng không có trị liệu người, kia cơ hồ chính là tìm đường chết.

	Dù sao ai cũng không cách nào cam đoan mình sẽ không thụ thương sẽ không trúng độc sẽ không bị nguyền rủa sẽ không bị ám toán, nhưng bởi vì chúng ta cùng Thánh Đường giáo hội quan hệ, tìm đáng giá tín nhiệm cao giai thánh quang mục sư rất có độ khó.

	Luật pháp giáo hội nghề nghiệp mặc dù phổ biến có thể đánh, nhưng hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu trị liệu năng lực, giữ trật tự đô thị kỵ sĩ mấy cái thánh quang nghề nghiệp đều vẫn là Hắc ám tinh linh, cũng không tiện theo tới, cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn hậu bị lựa chọn —— dầu cù là đại biểu, có thể đánh có thể chịu có thể trị liệu có thể thi pháp nhưng toàn bộ là gà mờ Druid.

	"Số năm Kirose, điện hạ, ta sẽ cố gắng!"

	Thẩm phán giả kiêm phong bạo Druid Kirose cũng theo tới, không phải có câu tục ngữ sao, Druid, Thánh kỵ sĩ, Shaman tế ti đại khái đều chỉ có thể tính nửa cái mục sư, đã Phong Bạo Chi Ưng một người rõ ràng không đáng tin cậy. . .

	"Ừm. Đã Druid chỉ có thể nhìn làm nửa cái mục sư. Cho nên ta mang hai cái. Vẫn là Truyền Kỳ cấp, mặc dù một cái là biến hình sở trường, một cái là phong bạo sở trường, nhưng cộng lại vẫn là có thể. Hẳn là đi. . ."

	Nhưng nhìn thoáng qua Kirose trên tay « cấp cứu nhập môn: Ba phút dạy ngươi học được đâm băng vải », « ngay cả hầu tử đều có thể học được thảo dược học sổ tay », Phong Bạo Chi Ưng trên đai lưng cột các loại trị liệu quyển trục (toàn bộ là sơ cấp), khóe mắt ta đều tại co rúm, xem ra, ta vẫn là mơ mộng hão huyền quá.

	"Không có cách nào. Không được ta liền tự mình tới đi. Ân, lại thêm một cái vật lộn sở trường Thánh kỵ sĩ, cái này có ba cái, .

	Đẳng cấp cao đến không thể kiểm tra long duệ du hiệp, gần như hoàng kim giai chiến lực thiên tài ma kiếm sĩ, phối hợp chủng tộc thiên phú cùng trang bị đủ để chém giết truyền kỳ luật pháp kỵ sĩ, cỡ nào đáng giá dựa vào tiền vệ chỉnh dung a, nhưng có vẻ như đến hậu vệ phương diện, liền lập tức trở nên không đáng tin cậy.

	Mà Nhã Văn cùng Kroan lại thần sắc khẩn trương nhìn thoáng qua cái này hoa lệ "Truyền kỳ trị liệu người" nhóm, "Cái kia nửa cái mục sư hẳn là chỉ là sinh mệnh pháp thuật sở trường Druid" nhả rãnh cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng, sau đó không chút do dự ưng thuận kiên quyết không thể thụ thương quyết tâm.

	Về phần tiểu Hồng, ngáp một cái bắt đầu trộn lẫn ngủ gật. Nhân loại phổ thông trị liệu người vốn là đối nó trợ giúp không lớn, mệt chết một cái chủ giáo cấp thánh quang mục sư trị liệu năng lực. Còn không bằng chính nàng ngủ nướng.

	"Ta, ta, còn có ta! Ta thế nhưng là Thánh giai thợ săn. Ta là số sáu đi. Ân, thật là một cái may mắn số lượng, quá tốt."

	Tên kia không để ý ta đang cố gắng không chú ý hắn, còn tại cố gắng xoát tồn tại cảm, nếu có lựa chọn khác, ta là tuyệt đối sẽ không lựa chọn hắn.

	Nhưng vấn đề là đối với mạo hiểm tiểu đội đến nói, thâm niên thợ săn năng lực thực sự quá dùng tốt, dã ngoại dò đường, truy tung, sớm dự báo nguy hiểm dò xét cạm bẫy, có một cái lão thợ săn tại đội ngũ bên trong, dã ngoại có thể yên tâm tiến lên cùng an tâm nghỉ ngơi, cái này so cái gì đều thực sự, mà tại chúng ta du hiệp là cái không phải kỹ thuật lưu chày gỗ (nào đó rồng: Hừ. ) tình huống dưới, quả thực là thiết yếu, nhất là Thú Vương thợ săn khu thú điều tra năng lực, càng là đối với mục tiêu của ta có cực lớn trợ lực.

	"Không cho phép cho ta gây chuyện, không cho phép truyền khắp ngươi kia không hiểu thấu chân ái giáo nghĩa cùng tinh thần ô nhiễm, không cho phép ở trước mặt ta làm những cái kia buồn nôn sự tình. . . ."

	Bi Phong không ngừng gật đầu, nhưng nói đến một nửa ta liền từ bỏ, mặc kệ hắn hiện tại đáp ứng tốt bao nhiêu, chỉ sợ thật gặp được cái gì "Chân ái", nháy mắt liền sẽ lãng quên đi.

	"Số bảy liền chính ta đi, ân, ta là thánh kỵ. . . Băng tuyết đại pháp sư!"

	Tự hào lấy sờ sờ mình tuyết trắng đại pháp sư pháp bào dài bày, ta đắc ý hướng bốn phía khoe khoang, ta dễ dàng sao? Làm nhiều năm như vậy pháo hôi cận chiến, cuối cùng mò được cái hậu vệ nghề nghiệp,

	"Thật không dễ dàng, thừa kỵ sĩ làm nhiều năm như vậy, cuối cùng có thể thay cái thân phận. Hừ, từ hôm nay trở đi, xin gọi ta đại pháp sư Rodriguez Einster. . . . . Cái kia thân phận giả bên trên viết cái gì? Được rồi, danh tự quá dài không dễ nhớ, vẫn là gọi Rola đi."

	Nhẹ nhàng đùa nghịch một cái trượng hoa, bày một cá thể yếu pháp sư trụ trượng tiến lên tư thế, lại không cẩn thận đem pháp trượng đập một chút mặt đất, sau đó choảng mặt đất nát một khối lớn, đá vụn vẩy ra khắp nơi đều là.

	"Xem ra dùng tinh kim làm pháp trượng không phải ý kiến hay, bất quá cảm giác gõ lên người sẽ rất thoải mái. Ân, chờ những cái kia cơ bắp đồ ngốc vọt tới ta cận thân, một gậy xuống dưới, ngẫm lại đã cảm thấy rất thoải mái."

	". . . Ta là nên từ danh tự đều không nhớ rõ pháp sư nhả rãnh lên? Liền cái này trí lực vẫn là đi làm chiến sĩ đi. Hoặc là từ thực nhân ma đều cầm không được pháp trượng nhả rãnh lên? Ngươi nha là định dùng pháp trượng gõ chết đối diện chiến sĩ à. Hoặc là dứt khoát vẫn là nhả rãnh tiểu đội danh tự lên? Ngươi ngữ văn năng lực là giáo viên thể dục dạy?"

	Mèo chết nhả rãnh nguyên lai càng chuyên nghiệp, xem ra vẫn là bởi vì có không ít luyện tập cơ hội.

	"Ngươi đã nhả rãnh! Còn có, ngân tệ tiểu đội danh tự này làm sao không tốt rồi?"

	"Tên đầy đủ rồi?"

	"Ngân tệ cùng soái ca thần kỳ mạo hiểm tiểu đội, rất êm tai a?"

	"Năm đó mạo hiểm tiểu đội liền gọi 'Hoàng kim mỹ nữ mạo hiểm tiểu đội' ta liền không nói, dù sao cũng là ngươi dẫn đội, ngươi nói 'Tiểu đội danh tự càng tục khí càng dễ dàng để người ghi nhớ. Mạo hiểm giả không phải liền là truy tìm lãng mạn cùng tài phú sao? Danh tự này rất có thể đả động lòng người', trong đội ngũ nữ tính cũng không ít, được xưng tán mỹ nữ cũng thật cao hứng, năm đó không có kinh nghiệm gì chúng ta cũng liền bị ngươi lắc lư quá khứ. Nhưng ngươi cũng biết chúng ta về sau lúc ghi tên đối diện biểu lộ sao? Bọn hắn cười vũ khí đều vứt xuống, vậy đơn giản là suốt đời sỉ nhục."

	Ngay cả tiểu Hồng đều phàn nàn xem ra cái này nhiều năm tích lũy oán niệm không nhỏ.

	"Về sau, năm đó tiểu đội chúng ta ngoại trừ ngươi, ai sẽ dùng chân chính danh tự xưng hô mạo hiểm đoàn, kết quả chính là chúng ta cá nhân thanh danh xa so với tiểu đội vang dội. Đoạn thời gian trước còn có đồ đần hỏi chúng ta năm đó mạo hiểm tiểu đội danh tự, muốn đi điều tra thêm chúng ta năm đó mạo hiểm sự tích, ta một bàn tay đem kia đồ đần đập bay, người khác cho là ta tính tình lớn, chân thực nguyên nhân còn không phải ngươi kia hố người danh tự. Ngươi nói danh tự này có thể nói cho bọn hắn sao? Ta còn muốn điểm mặt a."

	Tiểu Hồng phàn nàn không ngừng, mèo chết lại vừa nghe biến cười, còn tại cố gắng bỏ đá xuống giếng.

	"Nhưng bây giờ đem hoàng kim mỹ nữ hủy đi thành hoàng kim thêm mỹ nữ, sau đó hoàng kim biến bạch ngân, mỹ nữ biến soái ca? Cái này đặt tên năng lực cùng đột phá chân trời đi "

	Ta trầm mặc, nhưng mèo chết lại còn không biết chết sống ở trước mặt ta kêu gào.

	"Soái ca tiểu đội? Nhất uổng cho ngươi nghĩ ra được a, chẳng lẽ ngươi muốn bị người tên gọi tắt soái ca đội trưởng? Chậc chậc chậc, quả đào công chúa tựa hồ cho ngươi áp lực không nhỏ a, cứ như vậy nghĩ bị làm gọi soái ca sao?"

	Ta tức gân xanh nổi lên, nghiến răng nghiến lợi nói ra mệnh lệnh, dùng tới ma sủng khế ước khóa chặt mèo chết.

	"Ta cuối cùng biết đội chúng ta Ngũ Thiếu cái gì, xem ra, ít chuyên nghiệp giẫm cạm bẫy. . . . . Hủy đi cạm bẫy pháo hôi đạo tặc. Ân, đạo tặc vẫn là miêu nhân tộc tốt nhất, số tám Heloise, đến, đội trưởng ta chuẩn bị cho ngươi đạo tặc sáo trang, ngươi vẫn là mặc vào đi."

	"Đợi chút nữa, ngươi nói pháo hôi đi. Còn có đây là cái gì? Mèo con cùng cái đuôi mèo? Đây rốt cuộc cắm ở chỗ nào? Thế mà còn có màu hồng phấn kiểu nữ giáp da. A a a,, làm sao lại mang theo trong người những này!"

	"Lần trước đi thú nhân bộ lạc ẩn núp điều tra lúc còn lại, Heloise, đừng nghĩ nói sang chuyện khác, cũng đừng nghĩ trốn, cho ta ngoan ngoãn mặc vào!"

	". . . Chẳng lẽ ngươi dùng qua? ! Mơ tưởng!"