Chương 60: Theo ta công kích!

	Ác ma là cái gì? Chỉ sợ, mặc kệ chủng tộc gì, ngay lập tức nghe được cái này tra hỏi, phản ứng đầu tiên chính là chán ghét, cực độ chán ghét.

	Có thể rất trực tiếp nói, không có sinh vật sẽ thích ác ma, bao quát chính bọn chúng, đối đồng tộc cũng nhiều là oán giận cùng thù hận.

	Hỗn loạn, bạo lực, tà ác, phá hư dục mạnh, tham lam, không thủ tín, trừ xảo trá bên ngoài, cơ hồ tất cả mặt trái danh từ đều có thể hướng bọn chúng trên thân treo, mà sở hữu không có người sẽ lên án đám ác ma xảo trá lừa gạt, chỉ là bởi vì những này hỗn độn sinh vật phần lớn thời gian ngay cả giao lưu hứng thú đều không đáp lại, có thể sử dụng cơ bắp giải quyết liền tuyệt đối không dùng từ nói, càng không cần xách dùng đại não lừa gạt người.

	Đồng dạng tà ác lại ở mọi phương diện đều có rất nhiều tương tự ma quỷ, mặc dù cũng có tiếng xấu, nhưng trên thực tế lại so ác ma thụ chào đón nhiều, đơn giản là ma quỷ thích khế ước cùng giao dịch, là có thể phân rõ phải trái, mặc dù khế ước bên trong ít nhiều có chút bá vương điều khoản, ẩn tàng điều khoản, giao dịch đúng trọng tâm nhất định có sẽ lừa gạt cùng ẩn tàng thủ đoạn, nhưng ma quỷ nhưng cũng là nổi danh tuân thủ hứa hẹn, dù sao cũng so những cái kia ác ma không phân tốt xấu một mực phá hư phải tốt hơn nhiều.

	Ác ma bọn chúng là Hỗn Độn Nữ Thần Cynthia sáng tạo đời thứ nhất con dân, là bọn hắn hấp dẫn đời thứ nhất nhân loại đọa lạc vì ma quỷ, cũng là bọn hắn chế tạo vong linh thiên tai , ấn lý thuyết, bọn hắn mới hẳn là cái này bao xa vũ trụ dân bản địa, là hỗn độn trận doanh trung kiên. (tại trong sách này, ma quỷ là phe hỗn độn, bọn hắn đi theo Hỗn Độn Nữ Thần, nhưng bởi vì quá khứ là trật tự con dân, làm việc lại trật tự)

	Nhưng trên thực tế, ác ma là ma quỷ tử địch, là đám vong linh công địch, bọn hắn nội chiến là tàn khốc nhất, tất cả chủng tộc đều cực kỳ chán ghét bọn hắn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ chiếm cứ tuyệt đại đa số hạ vị diện, cũng tại từng cái vị diện gây sóng gió.

	Không khác, đủ mạnh, đủ nhiều.

	Chỉ cần Minh Hà còn tại lưu động, trong đó tử linh còn đang không ngừng chuyển đổi thành cấp thấp nhất e sợ ma, ác ma liền có vô tận hậu bị binh, ác ma chỗ vị diện vĩnh viễn ở vào trong nội chiến, mà tàn khốc nội chiến cùng thôn phệ về sau, lại chú định tạo nên cường giả chân chính, cùng giai ác ma cùng ma quỷ đơn đấu, hơn chín thành là ác ma sống sót.

	Mỗi một lần, chủ vị diện ác ma đại môn mở rộng, dù cho chỉ là một phần nhỏ ác ma tiến vào, cũng là phiền.

	Rời đi tầng dưới vị diện, bọn chúng sẽ dần dần suy sụp, nhưng ở suy sụp đến chết trở về hạ vị diện trước đó, sẽ mang đi vô số linh hồn, mà linh hồn, vĩnh viễn là hạ vị diện nhất bảo đảm giá trị tiền gửi tiền tệ.

	Mà lần này, thật phiền phức lớn, ngày xưa ác ma người sùng bái chỉ dám vụng trộm hiến tế mấy người, hiến tế ngàn người chính là nghe rợn cả người siêu cấp đại thủ bút, lần này hơn mười vạn bách chiến lão binh cùng quá ngàn truyền kỳ cường giả không thể nghi ngờ khai sáng mới lịch sử ghi chép, trước đó chỗ không có hiến tế, để ác ma bá tước dùng chân thân giáng lâm, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có tai nạn.

	Ác ma bá tước, nhìn như tước vị không cao, không đáy trong thâm uyên cũng không ít, nhưng trên thực tế lại là đã là ác ma quân đoàn trưởng cấp độ này tồn tại, hắn tiến thêm một bước, chính là ác ma công tước, kia thường thường là cái nào đó vị diện lãnh chúa, đủ để cùng Chân Thần quyết đấu. (ác ma bên trong hầu tước cùng đại công tước đều là danh dự danh hiệu, ác ma hầu tước là những cái kia so với bình thường bá tước mạnh hơn nhiều, nhưng không có mình vị diện không cách nào tiến giai công tước cường đại bá tước dùng, ác ma đại công tước chính là đủ để xem thường phổ thông công tước cấp ác ma tồn tại)

	Vethan thành đã là một mảnh hỗn độn, quý tộc ác ma giáng lâm tin tức đã lan truyền nhanh chóng, chính là Lolth cũng không có công phu thẳng mình nữ nhi ngộ hại sự tình, tại bị tinh linh chúng thần khu trục về sau, thế giới dưới lòng đất là nàng duy nhất địa bàn cùng tín ngưỡng nguyên, nếu là bị đám ác ma biến thành phế tích, nàng đều muốn tiến vào ngủ đông thậm chí vẫn lạc.

	Đương nhiên, nếu là trực tiếp giáng lâm phân thân bị đánh thành bị vùi dập giữa chợ, vậy thì càng mất mặt, chỉ sợ, hiện tại nàng tại cùng thế giới dưới lòng đất cái khác thần minh đang thương lượng cộng đồng xuất binh quyết nghị.

	Mà chờ Chân Thần xuất thủ giải quyết vấn đề, chỉ sợ toàn bộ thế giới dưới lòng đất đã một mảnh hỗn độn,

	Không gian triệu hoán cùng di động là ác ma bản lĩnh giữ nhà, mượn dùng không gian kỳ điểm cùng ác ma tế đàn, thông hướng Thâm Uyên đại môn bị mở ra.

	Mà tương ứng mình lãnh chúa triệu hoán, Kak'gile lệ thuộc trực tiếp quân đoàn điên cuồng tràn vào chủ vị diện, e sợ ma, khen nhét ma, Mị Ma, thú nhện ma, săn nhện ma, giải tán  ma, mê dụ ma các loại có thể phân loại, không thể phân loại ác ma, đều điên cuồng tràn vào chủ vị diện, thẳng đến vị diện đại môn rốt cục không cách nào gánh vác, răng rắc phân thành mảnh vỡ.

	Mà toàn bộ chiến trường, đều đã là đen nghịt ác ma, nhìn qua xa xa Vethan thành, đê giai ác ma bên trong tràn đầy đối máu tươi cùng linh hồn khát vọng, nhưng lại tại chủ nhân áp chế xuống, đè nén xuống mình bản năng, từng cái tiến vào một cái khác mãi mãi không gian kỳ điểm —— Lưu Hoàng sơn thành.

	Đại quân ác ma trùng trùng điệp điệp, bọn hắn tụ quần hình thành quân thế, tại ăn mòn vị diện này quy tắc, đi qua địa phương thảm thực vật tự nhiên khô héo tử vong, thổ địa biến thành màu nâu đỏ đất khô cằn, mà ngay sau đó, lại mọc ra kỳ quái hơn nữa thực vật, mà lại, hơn phân nửa là tính công kích cực mạnh ăn thịt thực vật.

	Hỗn độn sản phẩm ác ma, vẻn vẹn tồn tại bản thân liền thoái vị mặt quy tắc bị phá hư, lúc này, nửa cái quân đoàn ác ma giáng lâm thế gian, tại tăng thêm ác ma bá tước chân thân, nếu không thể mau chóng khu trục bọn hắn, nơi này vị diện quy tắc đem bị hoàn toàn méo mó, thậm chí hoàn toàn chuyển đổi thành một cái mới hạ vị diện.

	Đê giai Địa ngục khuyển toàn thân xích hồng, so xấu xí nhất tài sói còn có xấu xí to lớn, bọn chúng chính là trinh sát lại là chó săn, không cần chờ đại quân đến, giỏi về phun ra hỏa diễm cùng cùng tập kích bọn chúng, liền đã đem dọc theo đường tộc đàn toàn bộ thân quét không còn, khi chúng nó kéo lấy vừa mới gặp nạn sợ bắt thú một nhà hướng chủ nhân tranh công thời điểm, lại phát hiện đại quân trước mặt, đã bị một người ngăn trở.

	Đúng vậy, một người, vẻn vẹn chỉ có một cái hất lên cải bắp trường bào thân ảnh, nàng dựa vào dây thường xuân pháp trượng, chỉ là lẳng lặng nhìn sách cổ ở trong tay, dù cho Địa ngục khuyển nhóm gầm thét hướng về phía đi qua, nhưng cũng không ngẩng đầu.

	"Răng rắc."

	Kia đê giai Địa ngục khuyển ở giữa không trung liền đã bị đông cứng, sau đó hóa thành băng điêu, tiếp lấy vỡ thành khối băng rơi xuống đất.

	Mà Margaret lực chú ý, nhưng như cũ tại sách của mình bên trên.

	Chỉ là đại quân tới gần, nàng mới ngẩng đầu, nhẹ nhàng cách dùng trượng điểm một cái phiêu phù ở bên người hiền giả chi thạch.

	"Băng Hà Thế Kỷ."

	Đã sớm chuẩn bị kỹ càng cấm chú nháy mắt bộc phát, hàn băng tinh linh ở giữa không trung hát vang, toàn bộ thế giới dưới lòng đất biến thành tuyết trắng chi địa, vô tận hàn băng cùng bão tuyết hướng về đại quân ác ma phóng đi.

	"Hô hô!"

	Bão tuyết qua đi, toàn bộ thế giới hóa thành hàn băng, chết cóng ác ma vô số kể, nhưng Margaret nhất nhíu mày lại, mình dù sao chỉ là phục khắc người khác ma pháp, không có Linh Hồn Huy Ấn, chủng tộc thiên phú các loại phương diện năng lực tăng thêm, chỉ có cơ bản nhất uy lực, so nguyên bản chênh lệch quá xa.

	Nếu là Vĩnh Dạ Đại Quân sử dụng Băng Hà Thế Kỷ, bị cái này chính diện oanh một chút, chính là ác ma hầu tước tới, cũng sẽ như vậy chơi xong, nhưng nếu từ Margaret đến phóng thích. . .

	"Giết nàng!"

	Nặng nề tuyết trắng phía dưới, một cái hơn trăm mét cao thân ảnh dẫn đầu đứng lên, nó toàn thân tràn đầy liệt diễm, gầm thét bắt đầu công kích.

	"Quả nhiên, đại bộ phận uy lực đều bị ác ma này lãnh chúa ngăn trở sao?"

	Lắc đầu, Margaret cũng không nhụt chí, chỉ là vung lên pháp trượng, một khối khác hiền giả chi thạch lóng lánh lam tử sắc không gian quang hoa, nàng liền truyền tống tại bên ngoài mấy dặm.

	"Ngu xuẩn chủ vị diện ba lão, lại dám lường gạt vĩ đại Kak'gile! Ta muốn đem ngươi xé thành mười ba khối cho chó ăn, sau đó đem linh hồn của ngươi tại trên lửa nướng một vạn năm!"

	Nhưng hiển nhiên, đã trốn xa xa Margaret, là nghe không được cái này ác độc nguyền rủa.

	Cấm chú uy lực lớn bộ phận bị ác ma bá tước ngăn trở, trừ những cái kia viêm thuộc tính đê giai ác ma tao ngộ hàn băng gấp đôi tổn thương trực tiếp chơi xong bên ngoài, đại quân tổn thất cũng không lớn, nhưng rất nhanh, không đi vài dặm, chuyện giống vậy liền lần nữa lại phát sinh một lần.

	"Phục hợp cấm chú: Lửa cùng gió hợp tác khúc!"

	Nguyên sinh Einmyths hỏa, phong song hệ phục hợp cấm chú, mang theo hơn trăm mét cao hỏa diễm gió lốc, thậm chí một trận đem cường đại Kak'gile mang rời khỏi mặt đất, nhưng cũng tiếc, lần này chiến quả càng kém, ma pháp này gió trợ thế lửa, chủ yếu dựa vào hỏa diễm sát thương, bởi vì ác ma trời sinh mạnh kháng hỏa tính, Margaret lại chỉ có thể phát huy cơ sở tổn thương, cuối cùng tử thương ác ma vẫn chưa tới ngàn tên, ngược lại là "Yếu ớt" thú nhân pháo hôi cuốn vào hỏa diễm gió lốc liền trực tiếp là, tử thương hơn vạn.

	Sau đó, nhìn xem lại biến mất tại thứ nguyên cánh cửa bên trong nữ hiền giả, phẫn nộ Kak'gile chỉ có thể tiện tay bắt mấy cái thú nhân, rắc nhai nát tiết hận.

	Mà quỷ dị chính là, những thú nhân kia nhóm nhìn xem đồng bào của mình bị ăn, không chỉ có không có chống cự, thậm chí ngay cả nghị luận đều không có.

	Mà lại, bọn hắn bộ dáng bây giờ rất không bình thường, xích hồng ánh mắt tràn đầy tơ máu, thật thà nhìn về phía trước, đã đầy đủ thân thể cao lớn lại lần nữa lớn hơn một vòng, mặc kệ hắn nguyên lai là cái kia thú nhân chủng tộc, hiện tại trên da đều có không khỏe mạnh huyết hồng sắc, mà đại bộ phận cường giả trên thân, lại có ác ma đặc thù.

	"Ác ma chi huyết."

	Đúng vậy, chính như ta lúc đầu nghe trộm đến, làm Rage cuối cùng lựa chọn, ác ma chi huyết đã hỗn tạp tại sáng nay thức uống bên trong, chỉ là một khi kích hoạt, Rage sẽ không còn đường lui.

	Mà giờ khắc này, Ác Ma Lĩnh Chủ tự mình ban thưởng ác ma chi huyết đã bị kích hoạt có hiệu quả, khiến cái này thú nhân tinh binh bị kích phát nhục thể tiềm lực, không sợ đau đớn chiến lực tăng nhiều đồng thời, nhưng cũng trở thành ác ma trong tay khôi lỗi.

	Về phần Rage bản nhân, cái kia mờ mịt công kích pháo hôi số một chính là, hiện ở trên người hắn một nửa hàn băng một nửa bỏng, không chết ở cấm chú trên tay, chỉ là mạng hắn đủ cứng mà thôi.

	Mà ở phía xa dãy núi đỉnh chóp, nhìn xem ảm đạm hiền giả chi thạch, hơi tính ra một chút, đối phương Margaret lại hơi kinh ngạc.

	"Ném cấm chú liền mở thứ nguyên cửa chạy trốn, pháp sư lưu phong tranh, không nghĩ tới tên kia làm ẩu chiến thuật thế mà lại như thế hữu hiệu, đáng tiếc, phục khắc cấm chú sử dụng hết, lại dùng thường quy phạm vi lớn pháp thuật liền càng khó gặp hơn hiệu. Không, chí ít có thể kéo dài thời gian, bọn hắn hẳn là rất nhanh liền sẽ chạy tới."

	Lại biến mất tại thứ nguyên chi nhóm trước, Đại Hiền Giả bình tĩnh hai con ngươi bên trong, lại thêm ra chút sát ý, kia là trân ái chi vật lọt vào uy hiếp bất mãn, hiện tại vị trí này, đã có thể loáng thoáng nhìn thấy Lưu Hoàng sơn thành, nếu để đại quân ác ma tiến vào Lưu Hoàng sơn thành. . .

	"Tuyệt đối không được! Tuyệt đối không cho phép!"

	Nhưng cũng tiếc, thế sự thường thường không bằng mong muốn, đại quân ác ma cùng Kak'gile có phòng bị về sau, loại này chơi diều lưu chiến thuật, đã không được bao nhiêu thu hoạch, nhất là hiền giả cái nghề nghiệp này sử dụng hết dự trữ phục khắc ma pháp về sau, tự thân công kích ma pháp hơn phân nửa tốn thời gian dài, uy lực nhỏ.

	Nhất là cái kia chỉ có điểm nhìn quen mắt Thâm Uyên Ma Long đầu nhập vào cảnh giới về sau, có hai lần, Margaret kém chút bị đối phương không gian neo định trụ, như phản ứng chậm một chút, chính là bị đại quân vây giết hạ tràng.

	Rốt cục, ý thức tại dạng này xuống dưới không được kéo dài tác dụng, chỉ là bạch bạch lãng phí ma lực về sau, cắn răng nhìn xem rời thành thành phố càng ngày càng gần đại quân ác ma, Margaret chuyển giao đến trên tường thành.

	Nhưng khiến người ngoài ý, lại là trên tường thành đã tràn đầy bóng người.

	Lưu Hoàng sơn thành cũng không có quân đội, kia miễn cưỡng xưng bên trên quân đội giữ trật tự đô thị đại đội, tại bị Vô Miên Giả mang đi hơn phân nửa về sau, còn lại, đều ở nơi này.

	Mà khiến người ta giật mình nhất, lại là những cái kia "Bình dân" .

	Các tộc công trình sư nhóm đang cố gắng lắp ráp hoả pháo cùng đầu thạch khí, Dã Ngưu minh Druid cũng mặc vào giáp da cầm lấy chất gỗ pháp trượng, Nam Tường các học viên mang theo kiếm gỗ đi đến tường thành, mà Thánh Đường giáo hội Thánh kỵ sĩ, thánh đường các mục sư, lại đang đem mình dự bị trang bị giao cho những người trẻ tuổi kia trang bị.

	Đây là có thể đánh, những cái kia mang theo dùng nắp nồi vào đầu nón trụ, dùng nhà mình dao phay làm vũ khí  bác gái, các đại thúc, cũng làm người ta có chút dở khóc dở cười.

	"Cái này. . . ." Nhìn xem cái này bận rộn chuẩn bị chiến đấu cảnh sắc, Margaret có chút cảm động, nhưng cũng có chút im lặng.

	"Ai bảo các ngươi tới, Hồ. . ."

	"Bọn hắn là tự nguyện." Ta lại đánh gãy Margaret lời nói, mà ở một bên, tiểu Hồng đã mệt tê liệt ngã xuống trên mặt đất le lưỡi, mà Adam lại ngồi tại trên tường thành đại pháo bên trên híp mắt ngóng nhìn phương xa, tựa hồ rất nhàn nhã, nhưng ta biết, hắn toàn bộ tinh khí thần, đã khóa chặt cái kia cao lớn Ác Ma Lĩnh Chủ.

	Lúc đầu Adam bọn hắn dự định ở nửa đường chặn đường đại quân ác ma, nhưng nhìn thấy kia khắp không bờ bến đại quân ác ma xong cùng cường đại đến không thể tưởng tượng Ác Ma Lĩnh Chủ, ta lại chủ trương tại Lưu Hoàng sơn thành chờ đợi bọn chúng tới cửa, dù sao, nơi này cất giấu ta sau cùng át chủ bài.

	"Đúng vậy, tất cả mọi người là tự nguyện, mọi người chỉ là muốn dùng hai tay của mình bảo vệ mình quê hương!" Nhìn xem cái này bận rộn cảnh sắc, Annie toàn thân ý chí chiến đấu sục sôi, xích hồng liệt diễm bên trong tại thần kiếm bên trên cháy hừng hực, nhìn thấy cái này mọi người đồng tâm hiệp lực tình huống, nàng đã loáng thoáng sờ đến mình Truyền Kỳ con đường.

	"Cảm giác này không tệ nha."

	Lưu Hoàng sơn thành người tài ba đông đảo, khi xú danh chiêu lấy đại quân ác ma đột kích tin tức truyền ra thời điểm, toà này không có quân đội thành thị lại không phải mong muốn chạy tứ tán, mà là có sức mạnh cường giả tự phát võ trang đầy đủ đi đến tường thành, không có lực lượng phổ thông thị dân tự phát tổ chức đảm nhiệm hậu cần, mọi người dụng hết trách nhiệm, tại cùng một cái cờ hiệu hạ cố gắng, hai tay của mình bảo vệ mình quê hương.

	Không hiểu, xuyên qua thời gian trở ngại, ta phảng phất nhìn thấy lại không xa tương lai, mỗi một tòa thành thị đều là dạng này, không có làm kẻ xâm lược quân đội, tại luật pháp phía dưới ánh sáng, thị dân tự giác rời xa tội ác, thỏa thích hưởng thụ sinh hoạt niềm vui thú.

	Khi sinh mà bình đẳng đi hướng hiện thực về sau, thế nhân không tại coi là chủng tộc dán lên thiện ác nhãn hiệu, chiến tranh chỉ ở ca kịch cùng sử thi bên trong xuất hiện, người trẻ tuổi nhàn bắt đầu chỉ trích quá khứ chiến tranh anh hùng, ai thán loạn thế tạo anh hùng, hòa bình mai một tài năng của mình, mình thực sự quá mức không may. . .

	"Ha ha, cái này trăm năm xem ra không có lãng phí nha, đột nhiên, lại có nhiệt tình. Xem ra, sống thêm cái trăm năm không có vấn đề gì cả, " đưa ánh mắt nhìn về phía trên tường thành bận rộn thân ảnh, ta cười, phát ra từ đáy lòng vui sướng cười.

	Mà Margaret, lại còn tại cố gắng thuyết phục những cái kia phổ thông thị dân rời đi tường thành, nhưng từ hai bên thông đạo không ngừng phun lên thị dân đến xem, cái này nếm thử chú định thất bại.

	Nhìn về nơi xa càng ngày càng gần đám ác ma, ta cười càng lớn tiếng.

	"Những tên kia xem ra là dự định lấy đa số thắng, các ngươi nói thế nào?"

	"Ha ha, cùng vong linh đại đế so quân đoàn quyết đấu sao? Điện hạ, xin cho chúng ta dạy một chút những này thò lò mũi xanh ác ma tiểu tử, cái gì mới thật sự là quân thế, cái gì gọi là chân chính vô vị công kích."

	Kia là một cái cao lớn kỵ sĩ không đầu, trên tay hắn Polo côn cùng trên tay đầu trọc đầu đồng dạng bắt mắt, lúc này, mắt gà chọi càng là nhìn chòng chọc vào những cái kia ác mộng chiến mã, hắn đã sớm muốn đổi cái tọa kỵ.

	"Đúng nha, gần nhất bàn quay tử đều chuyển xương cốt đều chua, cuối cùng có cái cầm kiếm cơ hội, oa, còn có tám tay Xà Ma huấn luyện viên, đều giao cho ta, ai dám cướp ta trảm ai!" Đây là một cái mười bốn cánh tay khô lâu tướng quân, giờ phút này, hắn đang cố gắng đem đỉnh lấy đĩa cột đổi thành từng thanh từng thanh lợi kiếm.

	"Rốt cục có thể thoát khỏi cái kia đáng chết banh vải nhiều màu, điện hạ, để ta xuất chiến đi, ta là ngài dưới trướng tướng quân, mà không phải sủng vật chó nha! !"

	Cái này nói vô cùng đáng thương, lại là một con tứ chi loạn tiếp tiểu khô lâu cẩu, nhìn kia che mũi giả bộ đáng thương bộ dáng, ai cũng sẽ không nghĩ tới, kia là một con đáng sợ nhất bảy tông tội đầu phẫn nộ.

	Xem bốn phía, phía sau những cái kia cao giai đám vong linh đều có thể yêu hề hề nhìn ta, mà tại bọn hắn phía sau, kia tung bay màu lam chiến kỳ, trên đó cái kia gió lốc bên trong tòa thành, nói rõ là mấy trăm năm trước hình vẽ, càng làm cho người ký ức khắc sâu.

	"Các ngươi đều đem lam chi chiến kỳ lấy ra, còn giả vờ giả vịt hỏi ta làm cái gì."

	"Ác ác ác! Quá tốt, xương cốt đều gỉ!"

	"Điện hạ vạn tuế! !"

	Đúng vậy, là điện hạ mà không phải bệ hạ, bọn hắn đối ta sử dụng tôn xưng, xưa nay không là bởi vì ta là Vĩnh Dạ Đại Đế, mà là bởi vì ta từng là Lam Chi Quốc sau cùng vong quốc vương tử, mà bọn hắn, lại là vương quốc sau cùng tàn binh bại tướng, một đám không cam tâm chết đi như thế, nguyện ý cùng ta đi đến tận thế đồ đần.

	"Tướng quân của ta, chúng ta quân đoàn chuẩn bị xong chưa?"

	"Đương nhiên, điện hạ, ngài quân đoàn, mặc kệ là ba trăm bảy mươi sáu năm trước, hay là hai trăm năm mươi năm trước. Hay là một trăm ba mươi năm trước, lần nào để ngài thất vọng qua! ? Xích Hồng Liệp Khuyển hai vạn bốn ngàn sáu trăm hai tàn binh bại tướng, tại hòa bình bên trong ma luyện nhe răng, tùy thời chờ điều khiển, chúng ta đã không kịp chờ đợi quay về chiến trường."

	Vẫn như cũ là con kia chết không nhắm mắt sủng vật chó, cùng hai tháng trước tại kia vong linh trong sân chơi giống nhau như đúc trả lời, lần này, lại cho cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Mà đám vong linh trong mắt cháy hừng hực linh hồn chi hỏa, phảng phất ngay tại lặp lại bọn hắn mặc kệ thất bại bao nhiêu lần, đều vẫn như cũ nguyện ý đi theo ta đến tận thế quyết tâm.

	Ta hít sâu một hơi, bên hông Roland chi kiếm ngay tại cuồn cuộn nóng lên, chẳng lẽ vong linh cũng sẽ nhiệt huyết sôi trào sao, may mắn, vong linh sẽ không rơi lệ, nếu không, lần này liền thật mất mặt.

	Mà lúc này, ta kia thớt lão Mã Vĩnh Dạ, cũng đi đến trước mặt của ta, nghiêng người, chờ đợi nhìn ta, tựa hồ đang chờ ta lại lần nữa lên ngựa.

	Đúng nha, quyết tâm của bọn hắn chưa bao giờ sửa đổi qua, ta còn chờ cái gì, còn do dự cái gì, còn lo lắng cái gì, còn e ngại cái gì!

	"Đúng vậy, ta các kỵ sĩ, các ngươi chưa từng có khiến ta thất vọng qua. Gõ lên trống trận, thổi lên công kích hào, nâng cao lam chi chiến kỳ! Ta các kỵ sĩ, theo ta công kích!"