Chương 367: Ngoài ý muốn người đến chơi

	Cho dù là không trung cũng không phải không có nguy hiểm, phổ thông tiểu quốc không vực đối với đại quốc không kỵ sĩ quả thực không đề phòng, nhưng tùy ý tiến vào đại quốc không vực, cũng liền tương đương khiêu khích nước nọ phòng không bộ đội cùng không kỵ sĩ đoàn.

	Nhưng nguy hiểm nhất, lại là không cẩn thận tiến vào Pháp Sư tháp phạm vi công kích, liền xem như cự long gặp chuẩn bị sung túc Pháp Sư tháp, cũng rất dễ dàng thất bại.

	Chất lượng tốt Pháp Sư tháp có thể để pháp sư pháp thuật gấp mười tăng phúc, một cái phạm vi lớn cao hoàn ma pháp tại mấy tầng tăng thêm sau biến thành tiểu cấm chú hoàn toàn khả năng, bị pháp sư đánh xuống cự long số lượng không ít, đây cũng là đám Cự Long sẽ đối người thi pháp bảo trì cơ bản tôn trọng căn nguyên.

	Mà theo ta được biết, Beyer vương quốc từng cái chủ yếu quận huyện thủ phủ đều có dạng này phòng không khu vực, thậm chí ngay cả hơi cường đại một điểm lãnh chúa đều sẽ chiêu mộ đại pháp sư tạo dựng phòng không khu vực, đương nhiên, bọn hắn phòng bị chưa chắc là ngoại địch, dù sao siêu cấp đế quốc đại lãnh chúa tài lực cũng sẽ không kém tiểu quốc gia quốc khố, nuôi nổi không kỵ sĩ không phải số ít.

	Chính như thần quyền cùng vương quyền vĩnh hằng tranh đấu, vương quyền cùng địa phương lãnh chúa tự trị quyền, cũng vĩnh viễn ở vào trong mâu thuẫn .

	Còn nếu là vương thất ở vào cực độ yếu thế thời điểm, địa phương lãnh chúa thường thường sẽ trước tương hỗ công chiếm, cướp đoạt đối phương lãnh địa cùng lĩnh dân, có lẽ bọn hắn dùng lý do chỉ là "Nhà ngươi tiểu tử kia xuất sinh khánh thế mà không có mời ta" "Lão bà ngươi câu dẫn ta Nhị cữu tử" loại hình nói nhảm, nhưng nếu là vương quyền mất đi quyền uy thời điểm, những này ai cũng sẽ không tin lý do đã đủ.

	Vương quyền yếu, thì nội loạn không thể tránh né, mà khi cái nào đó chiếm cứ quốc gia đại bộ phận thế lực lãnh chúa đạt được thắng lợi về sau, mới vương thất cũng hẳn là sinh ra.

	Mà tân sinh vương quyền nếu là dùng thực lực leo lên vương tọa, tự nhiên là trời sinh tập quyền, vương quyền liền tự nhiên tiến vào cường thịnh kỳ, nhưng trên đời không có không rơi hoàng triều, đời đời minh quân càng là không có khả năng, chỉ cần bọn hắn vẫn như cũ chấp hành chế độ phân đất phong hầu cùng huyết thống kế thừa chế, mới thay đổi chỉ là một cái thời gian vấn đề.

	Rất rõ ràng, đây là một cái để người không thích tuần hoàn, nhưng dạng này xã hội kết cấu để đấu tranh cùng chiếm đoạt vĩnh viễn không thôi, để dân chúng bình thường chịu đủ chiến hỏa uy hiếp đồng thời, cũng không thể phủ định nó đối với xã hội tiến bộ cống hiến, chí ít đây là là một cái thiên nhiên thay máu cơ chế, ngu xuẩn hoặc làm điều ngang ngược quân vương, cuối cùng rồi sẽ rơi đài.

	Cân nhắc đến tương lai con đường phát triển, ta ngược lại là đối với mấy cái này chế độ chính trị tiến hành qua nghiên cứu, nhưng không có dự định đến cái "Giải phóng nông nô tuyên ngôn" "Đánh thổ hào chia ruộng đất" loại hình, thậm chí không có ý định tiến hành luật pháp bên ngoài xã hội cấp độ sâu cải cách, bởi vì tại trước mắt địa vực rộng rộng, sức sản xuất lạc hậu, dã ngoại ma thú qua mạnh ngay sau đó, loại này lãnh chúa đối với mình phạm vi bên trong lĩnh dân hoàn toàn phụ trách chế độ, nhìn như lạc hậu, trên thực tế lại là thích hợp nhất trước mắt xã hội hiện trạng.

	"Phổ Thiên vì công? Tất cả mọi người nên nghe quốc vương? Đã đều là vương thất, như vậy ngươi liền đi tìm vương thất đi bảo hộ ngươi đi."

	Lãnh chúa đối lãnh địa, lĩnh dân quyền sở hữu cùng tài phú chiếm hữu quyền, cũng là để tổ kiến chiến lực, bảo đảm nhà y tá nguyên động lực, kia ban sơ kỵ sĩ tinh thần, chẳng phải từ cơ bản nhất trung với lãnh chúa bảo hộ lãnh địa đến sao.

	Cao thượng bắt nguồn từ bình thường, đối với mình vật sở hữu bảo hộ không gì đáng trách, tại toàn bộ thời đại đã xác định một loại nào đó nhạc dạo về sau, vượt nửa trước bước là thiên tài, tiến tới một bước chính là sẽ bị cột lên giàn hỏa thiêu đồ nướng đồ đần.

	Như thật có cái người xuyên việt đi lên liền làm một cái hoàn toàn trung ương tập quyền đại quốc cùng quận huyện chế, dùng trực luân phiên quan địa phương đổi đi lãnh chúa , chờ đợi hắn tuyệt đối không phải thu hoạch lớn, mà là toàn bộ quốc gia sụp đổ.

	Có lẽ trung ương nào đó hạng chính lệnh đến xa xôi địa khu phải kể là năm lâu, thượng lệnh hạ đạt đến cơ sở ý kiến không biết biến thành thế nào, mà tập quyền đưa đến nhân khẩu quá phụ tải tụ cư, là làm thời đại trước căn bản là không có cách giải quyết vấn đề.

	Vẻn vẹn quá nhiều nhân khẩu tụ cư khả năng đưa tới ôn dịch thiên tai cùng nạn đói chính là vô giải, hơi suy nghĩ một chút, liền biết làm như vậy tương đương tìm đường chết, hảo tâm làm chuyện xấu chính là như vậy đến.

	Đương nhiên, nếu là viên đạn tiểu quốc thử một chút còn là có thể được, nếu là kỹ thuật phát triển tới trình độ nhất định, từng bước phổ biến thành trấn hóa cùng hiện đại hoá, chữa bệnh, thông tin, giao thông, nông nghiệp, công nghiệp chờ theo sản nghiệp ** lên cao mấy cái đẳng cấp, coi như ta không làm cái gì, thời đại cũng sẽ tự nhiên thay đổi. . . Có vẻ như không cẩn thận tiết lộ cái gì, ân, ta thừa nhận cá nhân ta hoàn toàn chính xác tâm động qua, nhưng muốn chém đứt cái này vương quyền thay đổi luân hồi, lại không phải chuyện một sớm một chiều.

	Đương nhiên, cũng có số ít ngoại lệ, tỉ như quốc thổ quá nhỏ quốc gia, thần quyền cùng vương quyền thống nhất tông giáo nước, thời khắc đều có ngoại địch xâm lấn uy hiếp bên trong biên cảnh quốc gia, bọn hắn ra ngoài riêng phần mình nguyên do, chính quyền tương đối ổn định, mới có trăm ngàn nhiều năm truyền thừa.

	Khụ khụ, lịch sử luân hồi liền tạm thời mặc kệ hắn, dù sao đều đã vòng qua nhiều lần như vậy cũng không ít lần này, ta còn không có dự định hô lên "Người người sinh mà bình đẳng" "Tất cả tài phú thuộc về mỗi người" khẩu hiệu, hoặc là thành lập cái gì liêm đao rìu đảng, trở thành toàn thế giới công địch dự định, lớn bao nhiêu lực làm bao lớn kình, còn là xem trước một chút lập tức đi.

	Beyer vương quốc hiện tại vương quyền ở vào cường thịnh kỳ thời điểm, rất nhiều địa phương lãnh chúa tự nhiên sẽ không tương hỗ công phạt, tương phản, bọn hắn sẽ còn đoàn kết lại, chống cự hoàng thất đối với tập quyền khát vọng, đã hoàn toàn tập quyền là hiện hữu điều kiện hạ không thể nào thực hiện mộng tưởng, đây là một trận chú định không có vĩnh viễn người thắng đấu tranh, song phương tranh đấu sẽ vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, thẳng đến mới vương thất sinh ra.

	Bây giờ Beyer ở vào lịch sử thời đỉnh cao, Oros thậm chí có thể để cái khác lãnh chúa đem mình trưởng tử đưa đến vương đô đến "Học tập", mà đối cái khác lãnh chúa tư binh chỉnh biên cũng lấy được nhất định thành tích, nhưng nếu muốn để tất cả lãnh chúa ngoan ngoãn nghe lời, lại chí ít còn nhiều hơn trăm năm, nửa đường còn muốn trăm trận trăm thắng trong ngoài bất loạn, trừ phi hắn là mở kim thủ chỉ vong linh nhân vật chính, nếu không hắn là khẳng định đợi không được.

	Bây giờ Beyer mặc dù trên danh nghĩa thống nhất, nhưng nếu là dựa theo nghiêm khắc tiêu chuẩn tới phân chia, còn là từng khối từng khối phân đất phong hầu lãnh địa, tính toán một quốc gia vốn có chiến lực, thường thường chính là chỉ là nước nọ hoàng thất cực kỳ lãnh địa phụ thuộc quân đội, hoàng gia kỵ sĩ đoàn cũng tương đương quốc gia kỵ sĩ đoàn, nhưng nếu là cỡ lớn chiến dịch, chỉ sợ còn muốn tăng thêm từng cái lãnh chúa tư quân, dù sao hưởng ứng quốc vương hiệu triệu, phái ra tư quân tham dự quốc chiến cũng là lãnh chúa cơ bản nghĩa vụ một trong.

	Chớ xem thường là tư quân, huấn luyện của bọn hắn cùng trang bị đều là cái nào đó lãnh chúa gia tộc truyền thừa căn cơ, đặc thù trang bị cùng binh chủng thường thường nhập gia tuỳ tục, so vương quốc quân chính quy còn mạnh hơn tư quân còn nhiều, rất nhiều, mà thường thường bởi vì vương thất đối lãnh chúa hạn chế, bị hạn chế tư binh nhân số đại quý tộc sẽ tính toán lấy chất thủ thắng, bình quân đơn binh chiến lực viễn siêu hoàng gia kỵ sĩ đoàn cũng không phải không có tiền lệ.

	Tư binh nhân số hạn chế thường thường cùng tước vị có quan hệ, nhưng còn có dân binh, dân binh đội dự bị chờ lợi dụng sơ hở biện pháp, mặc dù từng cái cá thể nhìn không nhiều, mà một khi tích lũy, tuyệt đại bộ phận quốc gia quý tộc tư quân tích lũy chiến lực đều là vương thất mấy lần trở lên, mới có thể đối vương thất tạo thành chế ước, dù sao, nói theo một ý nghĩa nào đó, thời đại này phong kiến vương quốc vương thất bản thân liền là nước nọ mạnh nhất đại lãnh chúa.

	Đây là bình thường lãnh chúa, còn nếu là trấn thủ biên quan đại lãnh chúa, thủ hạ kia binh lực liền không khả năng bị hạn chế lại, dạng này đại quý tộc, cũng rất dễ dàng trở thành mới vương thất dự khuyết.

	Mà trên đường đi, ta cũng coi là kiến thức đến Beyer vương quốc đến cùng sâu bao nhiêu lực lượng.

	Cơ bản đến bất kỳ một cái khu vực, đều sẽ có không kỵ sĩ chủ động theo vào, hoặc là sư thứu kỵ sĩ, hoặc là Phi Mã kỵ sĩ, ngay cả Long kỵ sĩ đều gặp được một vị, thế mà còn có cưỡi Hạt Vĩ Sư người thi pháp, hoặc là một tiểu đội, hoặc là hai ba con, phổ thông tiểu quốc đều nuôi không nổi không kỵ sĩ lại là Beyer các lãnh chúa cơ bản nhất phối trí, ta thế mà còn xem ở hai cái ở trong mây như ẩn như hiện tháp lâu.

	Bọn hắn nhìn thấy đằng trước chính là long kỵ đại công tước Lam Long, nhưng không có trực tiếp rời đi, chỉ là yên lặng đi theo, thẳng đến rời đi không phận, thường thường là chỗ đường biên giới thời điểm, mới không kỵ đến, trước đó không kỵ mới xoay người lại, mà lễ này mạo lại giữ một khoảng cách thái độ, lại không chỉ là nhằm vào chúng ta những này kẻ ngoại lai, trên đường đi thế mà không ai cùng long kỵ đại công tước chào hỏi, cái này từ thực chất bên trong lộ ra cỗ không tầm thường.

	Trên danh nghĩa chỉ thuộc về hoàng thất Long kỵ sĩ đoàn còn là có ở các nơi vực tự do thông hành quyền, nhưng những này yên lặng đi theo không kỵ sĩ có lẽ ngăn cản không được Long kỵ sĩ làm cái gì, nhưng ít ra cho thấy một loại thái độ —— "Nơi này là của ta, ngươi có thể tới, nhưng nhất định phải tại chúng ta giám thị phạm vi bên trong."

	Cái này hiển nhiên có chút quá mức, cùng ta lúc đầu nghe được khá là chênh lệch, tựa hồ, theo Hoàng đế bệ hạ đại nạn sắp tới, những lãnh chúa này nhóm lại có mới ý nghĩ.

	Bất quá dù cho ta còn chưa có tới vương đô, đều có thể đoán ra chút gì, đơn giản là các hoàng tử nhiều lắm, trận này nội chiến tựa hồ không thể tránh né, nhưng một khi đánh lên, mặc kệ ai là cuối cùng leo lên vương vị người thắng, vương quyền quyền uy tự nhiên sẽ diện rộng hạ thấp, Beyer hơn bốn mươi năm trước lãnh chúa áp bách vương thất thời đại, tựa hồ lại có đến khả năng.

	Mà đối với Long kỵ sĩ phòng bị, có lẽ không đơn thuần là trong chính trị tỏ thái độ, cũng ít nhiều có chút ý nghĩa thực tế.

	"Ai biết ngươi có phải hay không đến ghi chép bố trí cùng bố trí quân sự tình huống, vì đó sau khả năng phát sinh chiến tranh làm chuẩn bị."

	Về phần chúng ta những này kẻ ngoại lai? Hoàn toàn không có bị kiểm tra, có lẽ, bởi vì có người dẫn đường này, chúng ta cũng bị cho rằng Long kỵ sĩ đoàn một viên, mà chúng ta mới đồng bạn, cũng thuận lợi cùng chúng ta đồng hành.

	Mới đồng bạn? Ân, trước đó không phải ta mới thuận miệng nói câu, lại đột nhiên có vòi rồng gió bão sao? Trên thực tế nào có trùng hợp như vậy, kia bạo tẩu phong bạo tại trước mặt chúng ta liền tái hiện hóa thân thành một cái thân ảnh quen thuộc —— Phong nguyên tố chi thần Camdilan.

	"Roland các hạ, ta là chuyên tới tìm ngươi. Có chút chuyện rất trọng yếu ta muốn cùng ngài đàm phán."

	Tại xử lý Hamdrokan về sau, hắn liền chạy mất dạng. . . Vội vàng rời đi, nhưng bây giờ lại chủ động xuất hiện tại trước mặt của ta, hiển nhiên có chuyện tìm ta, mà cùng quá khứ từng cái tiểu côn trùng, ngu xuẩn phàm nhân khác biệt, nhưng hắn rõ ràng đem tư thái thả rất thấp.

	Những này cổ lão tồn tại chính là như thế hiện thực, ngươi không xuất ra chứng minh ngươi là ngang nhau tồn tại chiến tích ra, bọn hắn là sẽ không con mắt nhìn người.

	Ta đương nhiên thật hân hạnh gặp Camdilan, dù sao ta hiện tại ngay tại tìm Phong nguyên tố chi thần thần vật, xử lý hắn. . . Hỏi một chút hắn nói không chừng liền có thu hoạch.

	Nhưng nhìn kỹ đi, lại chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ cái nào đó hậu bị phương án, dù sao đối phương xuất hiện ở trước mặt ta chỉ là hóa thân, loại đồ chơi này động một chút lại tự bạo không nói, còn rất khó bạo cái gì tốt trang bị, loại này khó đánh lại không xong đồ vật Boss vẫn là thôi đi.

	Nhưng bây giờ đang đuổi đường bên trong, hiển nhiên không phải nói chuyện trời đất thời điểm, thế là trực tiếp muốn hắn đi theo chính là, nhưng kỳ quái là, hắn lại gấp bách muốn nói gì, thế là, ta liền thuận miệng hỏi câu, mà hắn đại hỉ như nhìn trực tiếp hỏi.

	"Các hạ, ta trò chuyện với nhau, chính là ngài tại Aurane nơi đó làm, cái kia khu trục thần lực khinh nhờn mục sư cùng phản thánh kỵ. . ."

	"Cái gì? Khinh nhờn mục sư? Phản thánh kỵ?"

	------------------

	Khi Beyer Tây Nam chiến khu ngay tại trình diễn Titan chiến dịch thời điểm, Aurane hải chiến chiến trường cũng lấy được kinh người chiến quả.

	Renee phái ra Tứ Linh Kiếm Sứ cùng đưa tang hạm đội phối hợp lấy được kinh người chiến quả, đoàn chiến hạm mạnh mẽ đâm tới, mà bị tách ra trận hình Hải tộc liền sẽ bị chia làm ba đội Tứ Linh Kiếm Sứ thu hoạch, một đường thúc đẩy chiến quả rõ rệt.

	Trên thực tế, bộ này chiến thuật tiểu đội cùng hạm đội phối hợp chiến thuật, vốn là dùng để phối hợp Aurora cùng nó trong hạm đội bảy chiếc siêu trọng hình chiến hạm, hiện tại lấy ra vừa vặn.

	Mà tại trong thực chiến, tiểu đội chiến thuật vấn đề cũng bạo lộ ra, tỉ như nói cá thể chiến lực quá yếu dẫn đến không dám liều mạng, bộ phận trang bị bởi vì chế tạo công nghệ không quá quan, xuất hiện rỉ nước cùng điện giật chờ nhiều hạng vấn đề, không phải chiến đấu tổn thất tại tăng nhiều.

	Nhưng Renee chỉ huy còn là rất thoả đáng, có bình quân chiến lực cực cao Cực Quang Kỵ Sĩ làm yểm hộ cùng chi viện, Đông Lam chiến quả rõ rệt, mặc dù tổn thất một chút trang bị, nhưng nhân viên tổn thất cũng không nhiều.

	Mà Hải tộc viện quân mặc dù đuổi tới, nhưng như cũ ngăn không được màu đen đưa tang hạm đội chậm chạp công kích, song phương tiến vào cối xay thịt thức tiêu hao chiến, nhưng một phương chắn hết thảy, khuyết thiếu đấu chí cùng hi sinh tinh thần Hải tộc nhóm tự nhiên liên tục bại lui.

	Cầm đánh tới loại tình trạng này, mặc dù nhân loại phương cũng tổn thất không nhỏ, nhưng vẫn là đạt tới ngay từ đầu chế định mục tiêu chiến lược —— đến dưới nước căn cứ chỗ bến tàu khu.

	Mà tới nơi đó, hạm đội nhóm bắt đầu hoành bày chuyển hướng, tiến vào bố phòng trạng thái, lặn đám người cùng hải dương chuẩn bị bắt đầu dưới nước làm việc, nhưng một cái ngoài ý muốn, lại làm cho toàn bộ chiến trường tình thế triệt để thay đổi, cũng làm cho Camdilan không xa ngàn dặm tìm tới Roland, dù sao, trong cuộc chiến tranh này bày ra đồ vật, đối với hắn dạng này cổ lão nguyên tố chi thần đến nói, ý nghĩa to lớn.

	"Những cái kia Hắc ám tinh linh, xuất thủ! Các nàng thay đổi toàn bộ chiến trường tình thế!"