Chương 50: Kẻ cướp đoạt

	Đối với vong linh pháp sư đến nói, gọi lên tử linh, chiêu mộ mình khô lâu chiến sĩ, không thể nghi ngờ là việc học khóa thứ nhất, mà thứ hai khóa, dĩ nhiên chính là đối vong linh sinh vật tinh tế thao tác.

	Thấp trí năng đê giai vong linh, nếu mặc cho hắn bản năng hành động, hiệu suất kia cùng hiệu quả đều rất không đáng tin cậy, chân trái vấp lấy chân phải đất bằng quẳng giải thể, đặt ở chỉ còn xương cốt Khô Lâu binh bên trên, nhưng không có chút nào đáng yêu, như khắp nơi trông cậy vào nó cứu mạng thời điểm, hắn đến cái tự nhiên giải thể, càng sẽ để người muốn khóc vô lệ.

	Thế là, đem tinh thần đầu nhập vào mình vong linh tạo vật bên trong, tinh thần đồng hóa, đồng điệu, để vong linh pháp sư ý chí đến chỉ huy vong linh tạo vật hành động, là vong linh pháp sư môn bắt buộc.

	Mà ta, Vĩnh Dạ Đại Đế, ít nhất là cái hợp cách vong linh pháp sư.

	Tại phát hiện kia lâm thời hưng khởi thiết kế hệ điều hành phản ứng trì độn, chỉ lệnh hỗn loạn, chỉ đông đánh tây về sau, ta tự nhiên mà vậy từ bỏ nó, trực tiếp sử dụng cơ sở nhất vong linh kỹ xảo khống chế —— tinh thần đồng điệu.

	"Ha ha, ăn ta Hàng Long Thập Bát Chưởng! Mặc dù không có rồng."

	Trung bình tấn đạp ổn, bỗng nhiên giẫm mạnh, thân thể liền lao ra, móng vuốt chống đỡ lên Korinsepp long đầu đầu, vặn vẹo tráng kiện chi trên hóa thành trọng pháo, bồng bột thép chi lực hết sức căng thẳng.

	"Phá!"

	Một tiếng gầm nhẹ, kia long đầu liền răng rắc một tiếng hóa thành mảnh vỡ, mảnh vỡ vẩy ra.

	"Ngao ngao ngao ngao nha!" "Không có khả năng! !"

	Korinsepp còn thừa hai đầu hoảng sợ hô to, hắn cùng A Đương giao thủ qua, kia có cường hoành như vậy, gặp mặt liền trực tiếp bị đánh nát một cái đầu.

	Làm quá khứ kiếm thuật thiên tài, ta xem qua võ kỹ không biết số, kia đến từ dị giới ma võ bí tịch cùng Ashe đại lục chủ lưu võ kỹ hoàn toàn không phải một con đường, Ashe đại lục theo đuổi, là từ trên căn bản cải biến tăng lên bản thân, từ người đến không phải người, đối việc nhỏ không đáng kể không phải rất xem trọng, mà cái này dị giới võ kỹ, theo đuổi lại là đào móc nhục thể toàn bộ tiềm lực, đem một điểm lực xem như ba phần hoa, cùng võ tăng kỹ xảo phát lực cùng loại, lại cao minh hơn nhiều.

	Tiếc nuối duy nhất, làm một loại ma võ kỹ, bản thân nó liền khuyết thiếu ma lực duy trì, còn rõ ràng cần đặc chất, đặc chủng ma lực duy trì (chân khí cùng nội lực), cho nên một mực chỉ có thể làm làm bài trí, nhưng bây giờ sử dụng A Đương hoàn mỹ thân thể, ma lực không đủ liền dùng sức khí trên đỉnh đi.

	Bây giờ, cùng A Đương đồng điệu ta, còn là lần đầu tiên sử dụng cái này hoàn mỹ kỹ xảo phát lực, nhìn thấy thực chiến uy lực khổng lồ như thế, cũng có chút giật mình.

	Nhưng bây giờ cũng không phải khiếp sợ thời điểm.

	"Kế tiếp!"

	A Đương tứ chi chạm đất, Bạo Viên đi nhanh, mỗi một lần nhảy vọt, đều mang cho đại địa không thể gánh chịu rung động, cả người như là không thể chống cự tuyết lở càng lên càng nhanh

	"Né tránh! !" Korinsepp ăn phải cái lỗ vốn, biết lợi hại, nhưng cùng hắn so sánh, to lớn hơn mà trì độn Ramsdon, làm thế nào cũng không kịp tránh né.

	A Đương bạo tẩu gia tốc, đến Ramsdon bên cạnh thân, lại đột nhiên nhân lực đứng lên, cả người đều hóa thành ụ súng, như man ngưu hoành không nói đạo lý va chạm quá khứ

	"Thiết Sơn Kháo! Mặc dù không có núi!"

	"Ầm ầm!"

	Khổng lồ lục túc Cự Kiến, ngay cả lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng, trực tiếp ngã bay tứ tung ra ngoài, sáu chi trống rỗng loạn vũ, một đường quét ngang một mảnh.

	Bạo thực để A Đương nhục thân hoàn mỹ tiến hóa, mà dị thế giới võ kỹ lại là lấy phát huy nhục thân tiềm lực vì truy cầu mục tiêu, cả hai kết hợp, để A Đương chiến lực tăng vọt.

	Khi kia tinh tinh cự thú như đèn tháp bên trên đèn pha hai con ngươi nhìn chăm chú về phía vị cuối cùng vong linh chấp chính quan, vu yêu Fanny không nói hai lời, trực tiếp một cái thứ nguyên cửa bỏ trốn mất dạng.

	Mà vốn chính là lợi ích kết hợp, tăng thêm Vĩnh Dạ quyền trượng còn chưa tới tay, ba vị chấp chính quan xuất thủ vốn là có lưu chỗ trống, chờ Caria rõ ràng thiên vị bên này thời điểm, trở ngại đồng liêu mặt mũi, càng là treo lên thái bình quyền.

	Lúc này, nhìn thấy bạo tẩu A Đương thế không thể đỡ, rõ ràng đã đánh điên, vạn nhất thật bị cái này không để ý trước kia thể diện kẻ lỗ mãng gõ chết, đây không phải là chờ lấy bị hậu nhân chế nhạo lại không chỗ kêu oan.

	Vong Linh Quân Chủ nhóm cùng long tộc dạng này cường giả chủng tộc, đều là chủ yếu dựa vào thiên phú ăn cơm, luận cảnh giới, tiểu Hồng chỉ là Bán Thần hạ Sử Thi giai sơ đoạn, nhưng phối hợp long tộc hoàng kim tộc duệ chủng tộc thiên phú, thật đánh nhau, Bán Thần cấp Adam cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.

	Lúc đầu một cái tiểu Hồng liền có thể đè ép hai cái chấp chính quan đánh (đại bộ phận chấp chính quan chỉ là Thánh giai, nhưng phối hợp chủng tộc thiên phú cùng vong linh đại quân, có thể địch nổi sử thơ), bây giờ đối phương lại tới hai cái chấp chính quan chi viện, còn là xếp hạng tại mình trước đó, rõ ràng không có cách nào đánh.

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, vong linh Đại Quân nhóm sống được lâu như vậy, chỉ dựa vào quyền đầu cứng không thể được.

	Lập tức, nhìn thấy A Đương không biết làm sao bạo tẩu, nhìn thấy Fanny trước trượt, sống đủ lâu Korinsepp không chút do dự mang theo Ramsdon bỏ chạy, mà lúc này, đấu giá còn có mấy ngày, vở kịch còn không có bắt đầu, còn muốn giữ lại bọn hắn hát nhân vật chính, ta cũng không có cùng truy đến cùng dự định.

	"Đại. . . . ." Caria thần tình kích động muốn nói gì, nhưng lại bị ta dùng huyễn âm ngăn cản."Đợi chút nữa bàn lại."

	Mà khi A Đương giải trừ biến thân, một lần nữa biến thành một cái nhảy nhảy nhót nhót nhỏ người lùn về sau, ta thuần thục từ phía sau lưng móc ra một cái sách nhỏ, đưa ở trước mặt hắn.

	"Tiểu đệ, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, là vạn người không được một luyện võ kỳ tài! Giữ gìn hòa bình thế giới nhiệm vụ liền dựa vào ngươi! Ta chỗ này có bản thần công bí tịch Như Lai Thần Chưởng, ta nhìn cùng ngươi hữu duyên, coi như ngươi tiện nghi một chút, liền mười đồng tiền bán cho ngươi."

	"Răng rắc." Đói gấp A Đương một ngụm nuốt vào bí tịch, còn kém chút cắn được tay của ta, sau đó dùng chờ đợi ánh mắt nhìn ta, kỳ vọng hắn cha tiếp tục cho hắn ăn.

	". . . . . Bị ăn, đợi chút nữa, phun ra! Ta chỉ là nói đùa nha, ta còn không có lưu lại phó bản, cũng không có luyện thành nha, cái đồ chơi này thế nhưng là không xuất bản nữa nha, coi như không luyện được, cũng có thể làm bảo vật gia truyền lừa gạt người nha."

	A Đương ủy khuất nhìn xem từ nhỏ người lùn miệng bên trong móc đồ vật lão bất hưu, nếu là những người khác dám như thế làm ẩu, đã sớm trực tiếp ngay cả người nuốt vào, nhưng lúc này là cha, chỉ có thể mặc cho kỳ hành động, cũng trơ mắt nhìn Caria tỷ tỷ, kỳ vọng có thể được cứu vớt.

	Nhưng lúc này, một lần nữa hóa thân nhân tính Caria lại kia cố lấy cứu mình tiểu lão đệ, kia một đôi đôi mắt đẹp đều đã khóa tại mình đại đế trên thân, tầng kia ngụy trang ở trước mặt nàng không có chút ý nghĩa nào, quanh mình hết thảy đều bị bỏ qua, nhiệt tình ánh mắt đều đủ để thiêu hủy hết thảy.

	"Đại. . . . Đại nhân, đã lâu không gặp." Nhớ tới đại đế trước mắt rõ ràng ở vào ngụy trang, tựa hồ đang giấu giếm thân phận, Caria lúc này đổi giọng.

	Phảng phất hoài xuân mối tình đầu thiếu nữ, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng Caria nắm đại đế góc áo, một bên điểm nhẹ mũi chân, một bên cúi đầu nhăn nhó chơi lấy tay mình chỉ.

	Cái gì "Chất vấn vì cái gì đại đế bỏ xuống hết thảy giả chết", cái gì" Reinhardt giao phó nhiệm vụ "Đã sớm ném đến một bên, lúc này, kích động mặt lạnh nữ vương ngay cả lời đều nói không rõ ràng, trắng bệch sắc mặt thế mà thêm ra chút mặt hồng hào huyết sắc, đen trắng đảo ngược hai con ngươi cũng không có ngày xưa thâm thúy khó dò, chỉ là dùng khóe mắt gắt gao khóa chặt trước mắt nhẫn tâm người, rất sợ hắn lại đến cái đột nhiên biến mất.

	Ánh mắt nóng bỏng kia ta tự nhiên biết, nhưng lại không cách nào đáp lại, chỉ có thể âm thầm kêu khổ, mặc dù ta đích xác chết rồi, nhưng ta bản nhân thật không phải luyến thi đam mê nha, càng đối người chết, không, tử long không có cảm giác chút nào. . . .

	"Đại nhân?"

	Đang lúc ta vắt hết óc biên nói dối thời điểm, đột nhiên, một cỗ bản năng nguy cơ, để ta cúi đầu.

	Mà đồng thời, đắm chìm ở đại đế gặp lại trong vui mừng, đột nhiên, sau lưng gió lạnh, để nàng bỗng nhiên bừng tỉnh, cánh xương mở ra, như vậy nhảy ra.

	Mà nguyên địa, cũng đã tràn đầy băng tuyết lưỡi đao tuyến chia cắt vết tích.

	"Eliza, không đến mức. . ." Kinh ngạc của của ta lại lơ lửng giữa không trung, Eliza bộ dáng bây giờ rõ ràng rất không bình thường.

	Trong hai con ngươi tràn đầy huyết hồng tơ máu, còn mang theo quỷ dị mờ nhạt, con ngươi hóa thành dã thú dựng thẳng hình, nguyên bản mặt lạnh lạnh nhạt không còn sót lại chút gì, khuôn mặt bên trên cũng xuất hiện lân phiến, một bên há mồm thở dốc, một bên nhìn chòng chọc vào Caria.

	Cánh tay phải của nàng đã triệt để biến thành tạo thành từng dải chanh hồng lân phiến ác ma quỷ thủ, sau tai sừng nhỏ tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại to thêm, phía sau cái đuôi cũng là đang vặn vẹo biến hình.

	"Chiều sâu ma hóa! ! Sao lại thế! !"

	Ta vội vàng móc ra ma quỷ khế ước, lại phát hiện cũng không có vấn đề gì, nhưng giờ phút này, không hề nghi ngờ, Eliza đã đột phá khế ước phong tỏa, tiến vào chiều sâu ma hóa.

	"A a a a, đi chết! Đi chết! ! Đi chết! ! !"

	Điên cuồng Eliza nhảy đến giữa không trung, phía sau triển khai màu đỏ cam cánh thịt, sau đó đột nhiên một chiết, thế mà trực tiếp lao xuống, đối Caria phát động bỏ mạng công kích.

	Đối với người thường mà nói, kia ma hóa thiết quyền phong áp là đủ trí mạng, nhìn xem cái này liều mạng người xa lạ, Caria nhăn lại lông mày, cảm thấy mình cùng đại đế đoàn tụ bị quấy rầy, rất là tâm phiền.

	Đối thủ hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng cùng nàng so ra, còn là kém xa lắm, ngang ngược thứ tư chấp chính quan kia thua thiệt qua, thiên tay một chỉ, liền định chơi chết trước mắt điên cuồng nửa ác ma.

	"Tử vong nhất chỉ. . . . ."

	"Gales! Ngươi đang làm cái gì!"

	Đại đế tức giận gầm thét, để không sợ trời không sợ đất Caria toàn thân run rẩy, phóng thích đến một nửa pháp thuật trực tiếp tán đi, ngoan ngoãn ôm đầu ngồi xuống, tịnh lệ tóc bạc rủ xuống đất làm bẩn cũng không để ý, kia rùa đen rút đầu thức ôm đầu ngồi xổm phòng có thể xưng hoàn mỹ, càng là đối với sắp đến trước mắt lợi trảo cùng sợi tơ không lọt vào mắt.

	"Pháp chú: Cưỡng chế chấp hành!" Ta dẫn theo ma quỷ khế ước hô to, Linh Hồn Huy Ký công chính chi tâm chi viện phía dưới, cao tới thất hoàn pháp chú thuật bị thuấn phát.

	Trong hư không, ngân sắc pháp chùy rơi xuống, hai cái vầng sáng màu bạc tại ta cùng Eliza bên người vờn quanh, trên bầu trời đại biểu công bằng Thiên Bình ấn phù hiển hiện, đại biểu ta cùng Eliza ở giữa khế ước quan hệ đang tiếp thụ kiểm nghiệm.

	Mà tùy theo, bởi vì Eliza trái với khế ước, Thiên Bình đã mất đi cân bằng, đại lượng Trật Tự chi lực quấn quanh ở Eliza trên thân, đem nàng buộc đến sít sao, cũng bắt đầu dựa theo khế ước yêu cầu, đảo ngược ma hóa quá trình.

	Nhưng cũng tiếc, Hỗn Độn Chi Uyên cùng Trật Tự Chi Nguyên là ngang nhau lực lượng, cuối cùng, kia bạo tăng Trật Tự chi lực, vẫn như cũ chỉ có thể làm chuyện vô ích, cuối cùng thẳng đến pháp chú hiệu quả tán đi, chỉ có thể đem Eliza buộc gắt gao, đã ma hóa bộ phận, như tát nước ra ngoài, chú định không cách nào đảo ngược thu hồi.

	Mà cho dù không cách nào hành động, Eliza vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Caria, hóa thú trong hai con ngươi tất cả đều là sát ý, kia là hận không thể đem nghiền xương thành tro thâm cừu đại hận.

	"Ba." Tiểu Hồng tại Eliza sau đầu một chút, đem nàng kích choáng, sau đó cẩn thận ôm lấy nàng.

	"Roland, đều là lỗi của ta, ta quên ngươi thông tri ngươi đừng mang Eliza tới, năm đó, là Caria giết Eliza nha, xem ra, nhìn thấy giết chết mình kiếp trước cừu nhân, linh hồn bản năng cừu hận bị kích thích, đột phá khế ước phong tỏa, càng làm cho đã mất đi lý trí."

	Ta tiếp nhận mình hầu gái, lại lắc đầu, thở dài.

	"Không, ngươi không sai, đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta. . ."

	----------------------------------

	Trong ngủ mê Eliza phảng phất lâm vào thoải mái dễ chịu trong biển rộng, vô tận cường đại tồn tại nương theo ở hai bên nàng, chỉ cần nàng nguyện ý tác thủ, Thâm Uyên huyền bí, lực lượng vô tận, ác ma tước vị, đưa tay đã được.

	"Không muốn!" Bản năng cảm thấy mình còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, Eliza cự tuyệt đến từ Thâm Uyên hấp dẫn.

	Mà đón lấy, nàng làm một cái tiếp một cái mộng, trong mộng, mình là cái lấy trở thành thế giới nhà giàu nhất làm mục tiêu nhỏ đạo tặc, đi theo Thánh kỵ sĩ đại ca, pháp sư tỷ tỷ, đầu đất Adam cùng một chỗ mạo hiểm, cái kia nho nhỏ mạo hiểm đoàn đi khắp toàn bộ thế giới, dưới mặt đất, cực địa, sa mạc, đều lưu lại dấu vết của bọn hắn, dần dần, lũ gà bắp thành thục, cũng xưng là người mới trong miệng Truyền Kỳ. . . .

	Sinh hoạt chính là mạo hiểm, mạo hiểm cũng là sinh hoạt, trong đó ngọt bùi cay đắng đều có. . . .

	Có để người vui vẻ chuyện tốt, cũng có để người khổ sở bi ai, mà tại đường đi bên trong, mục tiêu của mình, lại tại trong lúc bất tri bất giác phát sinh chếch đi, tìm kiếm tài bảo đã biến thành hứng thú, thế giới nhà giàu nhất càng là biến thành thói quen khẩu hiệu.

	Mình trọng yếu nhất, lại là luôn luôn mang theo sáng sủa tiếu dung, nhưng nội tâm, lại tràn đầy đau xót cùng sầu lo người kia, cái kia một mực yên lặng nỗ lực, chính thủ hộ cùng cái khác đồng bạn ngốc đại ca. . . .

	". . . . Eliza, Eliza, đã nghe chưa?"

	Quen thuộc tiếng nói ở bên tai vang lên, Eliza biết mình mộng liền muốn kết thúc, mà trong mê võng, kia xương khô cánh tay, cùng cặp kia ấm áp đại thủ trùng hợp.

	". . . Là Rola đại ca sao?" Huyễn tượng cùng hiện thực khoảng cách bên trong, Rola đại ca tú khí khuôn mặt đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

	Kia là mỗi lần giúp mình cùng ngốc khi thu thập cục diện rối rắm thời điểm bộ dáng, năm đó còn chưa thành thục mình, lại thích nhất nhìn Rola đại ca kia bất đắc dĩ bên trong mang theo yêu chiều bộ dáng, thậm chí vì cái này, cố ý khắp nơi quấy rối, hại Rola đại ca kéo lấy mình một nhà tiếp lấy một nhà xin lỗi.

	Nhưng một giây sau, ảo giác tán đi, Rola đại ca nụ cười ấm áp, liền biến thành cái kia để người hận nghiến răng đầu lâu, có lẽ, duy nhất không đổi, có lẽ là bất đắc dĩ biểu lộ phát xuống từ đáy lòng yêu chiều cùng mừng rỡ đi.

	". . . . A, nguyên lai là hỗn đản chủ nhân nha."

	"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, ngươi đã bất tỉnh ba ngày, hiện tại thân thể có chút hư là bình thường, ngủ nhiều ngủ đi."

	Làm chủ nhân sau khi rời đi, Eliza giãy dụa đứng dậy, phóng tầm mắt nhìn tới, là gian phòng của mình, kia bên giường trên bàn trà, lại là vì bệnh nhân chuẩn bị thanh thủy cùng cháo loãng, còn có mấy khỏa ô mai đường.

	Cháo loãng là cùng Rola đại ca đồng dạng tay chân vụng về chủ nhân số ít biết làm đồ ăn, nhìn kia bạch bên trong mang hoàng chất lượng đến xem, tựa hồ còn thất bại nhiều lần hàng cao cấp nhất, mà ô mai đường. . . .

	"A, bao nhiêu năm không có tiến bộ, hỗn đản chủ nhân, thế mà còn tưởng rằng ta vẫn là cái kia phát sốt khó chịu không hảo hảo ăn cơm húp cháo, cho đường ăn liền sẽ ngoan ngoãn ăn cơm tiểu nữ hài sao?"

	Mặc dù như thế phàn nàn, Eliza lại nhẹ nhàng lột ra vỏ bọc đường, ném vào trong miệng, từ từ nhắm hai mắt phẩm vị, vẫn như cũ là trong trí nhớ kia quen thuộc ngọt bên trong mang chua.

	Ký ức hành lang trưng bày tranh tại não còn bên trong triển khai, trong trí nhớ chuyện cũ từng li từng tí tại trong tầm mắt thoáng một cái đã qua, kiếp trước kiếp này đều hóa thành thật sự ký ức, mà tại trong hiện thực, hư nhược thiếu nữ lại chống đỡ bên giường, giãy dụa đứng dậy.

	"Thật không ra bộ dáng, ngay cả chân thực chính mình cũng không dám đối mặt, cũng khó trách chủ nhân nói ta không xứng tiến vào Truyền Kỳ. Mục tiêu cuộc sống của ta, không phải đã sớm xác định rồi sao? Ta không phải quá lý trí Margaret, càng không phải là khiếp nhược Lisa, ta là Eliza, độc nhất vô nhị Eliza , ta muốn cái gì, sẽ không giống kia hai cái nữ nhân ngu ngốc đợi đến dài đằng đẵng, ta sẽ tự mình đi đoạt! Mình đi đoạt!"

	Theo Eliza lời thề, vô tận hỏa trụ cùng băng chi hải dương bao phủ gian phòng này, lại ngoài ý muốn, không có một tia nóng hổi rét lạnh.

	"Ta chi linh hồn xác minh, ứng bản năng muốn, truy đuổi mộng tưởng chi vật."

	Tại Eliza sâu trong linh hồn, một con nhỏ máu long đầu đang cùng đen chi thú lẫn nhau cắn xé, hai cái điên cuồng chém giết đầu thú bỏ mạng chém giết, một mực chém giết đến một khắc cuối cùng, cuối cùng ngưng kết thành một viên song thú đối cắn huy ấn.

	Mà cái này cài răng lược Linh Hồn Huy Ấn, đại biểu cho người sở hữu không thể ngăn chặn tiến công tính, mà tại thời khắc này, Eliza tiến vào Truyền Kỳ.

	"Kẻ cướp đoạt, chính là của ngươi danh tự."