Chương 150: Bí mật

	"Roland đại ca đối ta vừa vặn rất tốt, thường xuyên cho ta giảng chuyện kể trước khi ngủ, tại trong đêm a, một mình hai người nha."

	"Không hổ là còn không có phát dục tiểu nữ hài, thế mà còn thích nghe truyện cổ tích. Nhưng liền để tỷ tỷ đến dạy dỗ ngươi đi, tất cả truyện cổ tích đều là gạt người, công chúa đều là vai không thể chọn bình hoa, vương tử hơn phân nửa đều là hướng giới tính khác loại biến thái. Kỳ thật bên người chúng ta ví dụ như vậy rất nhiều."

	"Ngươi. . . Ngươi ngươi đang ô miệt!"

	"Bất quá cũng không thể trách ngươi quá ngây thơ, hài tử luôn có thuần chân quyền lợi, ta khi còn bé cũng rất thích nghe chủ nhân kể chuyện xưa, đại khái nghe hơn một trăm năm đi. A, hiện tại phải gọi thân yêu. Kiểu nói này, thật đúng là để người có chút xấu hổ a."

	Che miệng cười khẽ Eliza kia có nửa ngày không có ý tứ bộ dáng, dăm ba câu ở giữa liền đem non nớt Renee chọc cho quá sức, nhưng có vẻ như ta lần nữa vô tội trúng đạn.

	"Xem ra Eliza khẳng định là nhìn thấy Kavinse, hắn là biến thái khẳng định không sai, có dạng này lý giải rất bình thường. Ân, tuyệt đối nói không phải ta."

	Lắc đầu, không nhìn bên kia nghị luận, chuyên tâm đem lực chú ý nhìn về phía trước mắt tiệc, bởi vì rất nhiều nguyên nhân, cái này giống như đây là ta lần thứ nhất ăn vào Eliza tự mình làm đồ ăn.

	Những ngày này tại làm mấy lần vật thí nghiệm về sau, ta liền bất đắc dĩ tiếp nhận tay cầm muôi quyền lợi, nhưng mình đồ vật đã sớm chán ăn, Koen nấu nướng kỹ xảo lại rất bình thường, gần nhất trong miệng đều phai nhạt ra khỏi chim, hiện tại chỉ cần Eliza làm không kém, ta liền rất biết thỏa mãn.

	Kia là thường gặp canh thịt, thịt bị cắt được tinh tế, một chút xíu cỏ dại lơ lửng ở trên đó. Vô danh hương liệu gia tăng canh lực hấp dẫn, hành thái mùi thơm để người muốn ăn tăng nhiều.

	"Dễ uống!"

	Dù cho mong muốn bên trong việc nhà vạn năng Eliza tay nghề không kém. Nhưng lần này canh thịt vẫn như cũ cho ta không ít kinh hỉ.

	Cửa vào mập mà không ngán, tai mũi ở giữa càng là mùi thơm xông vào mũi, nuốt xuống đi càng là miệng đầy dư hương, để người uống còn muốn lại uống, một bên thịt nướng bên trên thoa khắp hoang dại mật ong cùng thực vật hương liệu, cũng là để người muốn ăn tăng gấp bội.

	"Đây là cái gì hương liệu? Khẳng định rất quý báu đi! Ân, ân, ăn ngon!"

	Thế là. Ta lúc này ăn liên tục, mà đổi thành bên ngoài một bên, Catherine cùng Koen đưa mắt nhìn nhau về sau, cũng bắt đầu tự mình động thủ.

	Từ bọn hắn không để ý hình tượng ăn như hổ đói bộ dáng đến xem, những ngày này, bị giày vò quá sức không chỉ là một mình ta.

	Đại khái ta trong trí nhớ vị ngon nhất món ngon, chính là đăng thần trước cuối cùng một bữa. Đáng tiếc lúc ấy giới hạn trong thời gian, Eliza không có cách nào tự mình động thủ, lần này ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Uy, các ngươi không ăn chúng ta liền ăn hết tất cả a."

	"Không có muốn ăn." Renee ngược lại là rất kiên cường, nhưng vừa mới nói như thế, kia có chút rung động bụng liền để tại chỗ mặt đỏ tới mang tai.

	"Ha ha, nhân sinh bên trong trọng yếu nhất chính là vui vẻ, mà ăn no bụng thế nhưng là chọn lựa đầu tiên. Roland, ăn từ từ coi chừng nghẹn, còn có đói bụng không. Không đủ ta hạ bát mì cho ngươi ăn đi."

	Thế là, ta đại hỉ nhẹ gật đầu. Trùng hoạch nhục thân về sau ta cũng không có thêm ra cái gì những yêu thích khác, chính là càng ngày càng tham ăn, chỉ cần tay nghề xuất sắc ta là tới người không cự tuyệt, loại chuyện này làm sao lại cự tuyệt.

	Nhưng khi trời xế chiều, ta liền biết có nhiều thứ là không thể ăn bậy, nhất là tấm kia kiều diễm tươi đẹp tiếu dung thuộc về đầy bụng oán niệm ác ma.

	"A a! Bụng đau quá, đầu cũng tốt choáng, đây đã là trong một ngày lần thứ tư tiêu chảy! Eliza, ngươi đến cùng tại trong mì hạ cái gì!"

	"Nguyền rủa hương liệu màu đen Mạn Đà La cỏ, chính như ngài nói, đây chính là siêu quý báu hương liệu, ngài vừa rồi ăn chính là đồng giá hoàng kim, đúng, còn có ta vừa mới thu hoạch Tiểu Nha Long thịt, đây chính là đồ đại bổ, ai u, đại nhân, chẳng lẽ ngài hư không thắng bổ? Cái này cũng không tốt, ta lại cho ngài hạ bát mì bồi bổ đi."

	Dùng để chế độc Mạn Đà La cỏ thế mà dùng để làm hành thái, Tiểu Nha Long lại được xưng là Tiểu Lục Long, đó cũng là có độc a, ta nên may mắn sao, hai độc tương giao thế mà chỉ là dạ dày không tốt.

	"Không đúng, vì cái gì bọn hắn cũng ăn lại một chút cũng không có việc gì!"

	"Ai u, kỳ thật đều làm khử độc xử lý ra, đại khái là trong mì vừa vặn có chút chất xúc tác, để độc tính lại lần nữa bộc phát. Thật sự là thật có lỗi a, chủ nhân."

	Kia mặt lạnh bên trên giải thích cùng xin lỗi không tình cảm chút nào, từng chữ từng chữ bật đi ra, liền phảng phất niệm lời kịch, ta hiện tại mới phát hiện, có lẽ, đại khái, kỳ thật, Eliza một mực tại sinh khí. . .

	"Thật có lỗi, đều là lỗi của ta."

	Tốt a, thức thời vì tuấn kiệt, ta hiểu rõ tiểu nha đầu này ghi hận cùng trả thù chu kỳ đều thật dài, vì ngày sau còn có mỹ vị cơm trưa ăn, ta tại chỗ xin lỗi, mặc dù không biết mình đến cùng đã làm sai điều gì, là gần nhất bận quá không có thời gian liên hệ sao?

	"Đều là lỗi của ngươi. Nhưng đã xin lỗi, ta liền tiếp nhận đi."

	Eliza rốt cục lộ ra thật lòng tiếu dung, sau đó ném cho ta một cái bình nhỏ, lúc này ăn vào về sau, nháo đằng bụng cuối cùng tốt một chút.

	Ta hài lòng nhất Eliza tính cách một nguyên nhân khác, đại khái cũng là bởi vì mặc dù rất thích đùa nghịch nhỏ tính tình, nhưng chỉ cần xin lỗi liền có thể được tha thứ, nếu không cẩn thận chọc giận nàng, trước xin lỗi chuẩn không sai.

	". . . Cuối cùng dễ chịu, hiện tại ta thế nhưng là người sống, thật sẽ chết a! Loại này trò đùa lần sau cũng đừng mở. Đúng, ngươi là thế nào đến? Cái này nhục thân là chuyện gì xảy ra?"

	Ngược lại là Eliza đến đích thật là niềm vui ngoài ý muốn, rất nhanh, ta liền làm rõ sự kiện chân tướng.

	Nguyên lai Eliza cái này nhục thân chỉ là mượn nhờ thú nhân hiến tế hạ xuống hóa thân, vốn là cắt xén xuống tới tế phẩm, làm hầu tước nàng có thể làm đến bước này phi thường miễn cưỡng, cái này hóa thân cũng không có bao nhiêu lực lượng.

	Thường ngày hành vi vẫn là có thể, nhưng nếu là tham gia chiến đấu liền không bàn nữa.

	"Đủ rồi, ngươi đến chính là chuyện tốt."

	Đây cũng không phải ta run M phát tác, thích bị cả, mà là những ngày này ta đích xác chịu đủ không có trợ thủ đắc lực khổ sở, hiện tại Eliza đến, ta rốt cục có thể lần nữa đi làm vung tay chưởng quỹ.

	Lời nói vừa dứt, quạnh quẽ Eliza lại hài lòng cười, sau đó bu lại, mặt đối mặt nhìn ta.

	". . . Ta biết đại khái ngài lại nghĩ tới nơi nào đây, nhưng nghe đến ngươi nói như vậy, ta vẫn là thật cao hứng, đây là ban thưởng."

	Theo một ý nghĩa nào đó, ác ma hóa Eliza bị nguyên lai càng dũng cảm biểu đạt, truy cầu tình cảm của mình.

	Ngây ngô khuôn mặt càng ngày càng gần. Ngày xưa trên khuôn mặt băng sương đã tan rã, băng sơn hạ kia là như lửa nhiệt tình. Eliza hai gò má hiển hiện hồng hà, kiều diễm ướt át môi đỏ ngay tại phát ra kinh người mị lực cùng nhiệt độ, ta đã bị buộc đến không có đường lui.

	"Ngươi. . . Các ngươi đang làm cái gì! !"

	Đáng tiếc, ở đây lại không phải một mình ta, kia cố gắng giảm xuống tồn tại cảm làm bộ thạch điêu hai người coi như, Renee nhưng không có ngồi nhìn đây hết thảy phát sinh dự định, vọt tới ở giữa ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

	"Đáng tiếc? Ta vừa rồi thế mà cảm thấy rất đáng tiếc?"

	Tại ta không hiểu xoắn xuýt mình tâm tính biến hóa đồng thời, Eliza cùng Renee lại lần nữa bắt đầu miệng giao phong.

	"Ta xem như biết chủ nhân vì cái gì chán ghét không thức thời hùng hài tử. Phụ mẫu thân mật thời điểm liền nên làm bộ không nhìn thấy."

	"Phụ mẫu. . . Ai là phụ mẫu rồi? Còn có ta không phải hùng hài tử! Ta mười bốn tuổi! Đã sớm có thể lấy chồng!"

	"Mười bốn tuổi rồi? Thật không thể tưởng tượng nổi! Ta còn tưởng rằng mới mười tuổi, Annie có vẻ như mới mười tuổi liền xa xa siêu việt ngươi."

	Tốt a, mặc dù không có cụ thể nói, nhưng từ kia nhìn thẳng hơi nghiêng xuống ánh mắt điểm rơi đến xem, phương diện kia siêu việt cũng đã rất rõ ràng.

	"Cái kia, Eliza, ngươi nói như vậy liền không đau lòng sao?"

	Tốt a. Từ kia vặn vẹo khóe miệng cùng co rúm khóe mắt đến xem, ác miệng ngực phẳng thiếu nữ A hiện tại ngay tại cắn răng giết địch một ngàn tự hủy tám trăm, chỉ sợ thiếu nữ cái nào đó yếu ớt địa phương ngay tại nhỏ máu.

	Mà cùng quá khứ, dăm ba câu ở giữa, Eliza liền hoàn thành đại sát đặc sát, ăn nói vụng về Renee liền bị tức chỉ có thể đi góc tường phụng phịu.

	Mà đột nhiên. Rõ ràng vẫn tại đùa Renee sinh khí, trên mặt nhẫn lại truyền đến Eliza lời nói.

	"Chủ nhân, ta điều tra rõ cái này mới lam chi vương thất huyết mạch tồn tại, chỉ sợ, so mong muốn còn muốn phiền phức hơn nhiều. Dùng ngươi đến nói. Đây là một cái thiên đại âm mưu, lớn đến chỉ có ta tự mình đến nói mới yên tâm. Kết giới đã bố trí tốt. Ta nói, ngươi nghe, tuyệt đối không nên phản ứng quá độ."

	-----------

	Vô hình kết giới ngăn cách tất cả thăm dò ánh mắt, ta vẫn như cũ ngồi xổm một bên phơi nắng, Eliza đã bắt đầu thu thập bát đũa, nhưng giữa hai bên liên hệ lại càng phát ra chặt chẽ.

	"Đầu tiên, kia đích thật là chân chính lam huyết mạch, nhưng lại cũng không phải là hậu duệ của ngươi, ngươi vẫn như cũ cùng mong muốn đồng dạng là vạn năm lão quang côn, FFF đoàn siêu nguyên lão cấp cấm chú Ma đạo sư, lễ hội đốt đuốc tinh thần đạo sư, nghĩ tới ta thế mà thành vạn năm lão xử nam mối tình đầu bạn gái, ta liền thật có một ít kích động, sau đó liền bản năng cảm thấy có chút buồn nôn cùng nguy hiểm, nghe nói nghẹn lâu chắc chắn sẽ có chút biến thái, ba mươi năm liền bị kìm nén đến sự tình gì cũng có thể làm ra, ba trăm năm. . ."

	Một bên tiếp tục bị ác miệng nói móc, mà đổi thành bên ngoài một bên kinh thiên bí mật lại chạm mặt tới, ta cũng không lo được trong đó ác ngữ oán niệm.

	Lần này, ta đều bị hù sửng sốt một chút, cũng khó trách Eliza không tiếc hạ xuống hóa thân, bí mật này dùng bất luận cái gì phương thức truyền tống tới, chỉ sợ đều không an ổn.

	Thật lâu, chờ Eliza nói xong, dù cho bên ngoài vẫn như cũ hàn phong thấu xương, ta cũng bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	"Như một mực không có phát hiện? Kém chút liền toàn bộ chơi xong a, xem ra đối thủ thật không thể xem thường a."

	Ở phía sau sợ đồng thời, ta nhưng cũng bật cười, âm mưu cùng mai phục chỉ có không bị phát hiện thời điểm mới đáng sợ, nếu biết, liền có thể ứng đối.

	"Cám ơn ngươi, Eliza, có ngươi thật tốt, ta lại thiếu ngươi, ta thật không dám tưởng tượng không có ngươi nên làm cái gì."

	"Hừ, càng ngày càng buồn nôn. Ngươi thật có lòng, liền cho ta bớt trêu chọc nữ hài tử."

	Mặc dù nói như thế, nhưng từ kia khóe miệng ngọt ngào ý cười đến xem, tựa hồ có chút hưởng thụ.

	Mà từ chúng ta tương đối mà cười đồng thời, không nhìn thấy chúng ta tâm linh liên hệ, phía sau lại có không tốt tùy tùng khe khẽ bàn luận ra.

	"Không có việc gì đột nhiên há miệng cười dâm. . . Koen, ngươi cảm thấy sư phó độc tố có phải là không có bị khu trục sạch sẽ, bây giờ nhìn lại có chút hoa si, có chút ngu đần a."

	". . . Ta nghe nhà bên Kurul đại ca nói qua, nghẹn lâu nam nhân bao nhiêu sẽ có chút kỳ quái, xem ra là Eliza đại nhân để điện hạ cao hứng thất thố."

	"Nghẹn lâu quả nhiên liền sẽ biến thái, nhưng từ dạng này tử đến xem, xem ra Renee công chúa không có phần thắng chút nào có thể nói a."

	"Cái kia, Catherine học tỷ, Renee điện hạ tại ngài phía sau, nàng có vẻ như rất tức giận."

	"A a, điện hạ, thật có lỗi, cái kia. . . Ngài sẽ không bởi vậy gãy mất chúng ta tiền trà nước đi, ta vẫn chờ dùng để thu mua mới luyện kim đạo cụ, cái kia, mặc dù đối thủ hoàn toàn chính xác rất cường đại, ngài vẫn là có thắng lợi khả năng, chí ít một số phương diện vẫn là tại một cái cấp bậc. . . Phốc, cái kia ta thật không nghĩ tới một số phương diện, tóm lại, ta về sau nhất định sẽ cố gắng tại điện hạ trước mặt vì ngài nói tốt!"

	Đám học đồ tựa hồ có cái gì tranh chấp, đã nháo thành nhất đoàn, ta lại nhất định phải bắt đầu cân nhắc chính sự.

	"Lam chi phục hưng sao? Cái này thật đúng là cái hố to, đại phiền toái, xem ra nhất định phải bước nhanh kết thúc trận chiến tranh này đi, như vậy, bước kế tiếp, vẫn là phải đi Anton."