Chương 97: Cực Quang Kỵ Sĩ

	"Cực Quang Kỵ Sĩ? Đây không phải là truyền thuyết sao?"

	Quá khứ Lam chi quốc Hoàng Gia Kỵ Sĩ Đoàn bên trong có một cái đặc biệt biên chế Cực Quang Kỵ Sĩ, bọn hắn là nhân loại bên trong hiếm thấy tứ giai (hoàng kim) binh chủng, mà lại hẳn là theo cố quốc vẫn lạc cùng nhau biến mất tại hơn ba trăm năm trước.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, kia truyền kỳ kỵ sĩ lại dần dần trở thành bị người chất vấn truyền thuyết, dù sao số người của bọn họ xưa nay không nhiều, cũng xưa nay không rời đi băng thiên tuyết trời bắc địa.

	Nhân loại ưu điểm là trưởng thành cấp tốc, nhưng ở một mặt khác, bởi vì tương đối trường mệnh loại quá mức ngắn ngủi tuổi thọ cùng toàn thịnh kỳ, từ đầu đến cuối làm cho nhân loại các quốc gia bình quân chiến lực tồn tại bình cảnh.

	Tỉ như bồi dưỡng một cái thành thục bạch lang kỵ sĩ cần bảy đến mười năm, nói cách khác một cái thái điểu nhất sắp đến mười bảy mười tám tuổi mới có thể trở thành một cái hợp cách kỵ sĩ, mà tới hơn bốn mươi tuổi các phương diện lại sẽ nhanh chóng trượt, phục dịch kỳ bình thường là không có khả năng vượt qua 20 năm, 28 đến 35 tuổi đoạn thời gian kia mới là một cái kỵ sĩ thời đỉnh cao.

	Mà khấu trừ trang bị tăng thêm, tuyệt đại bộ phận vương bài kỵ sĩ đời này cũng vô pháp đạt tới đệ tam giai, mới có Bạch Ngân tôn nghiêm thuyết pháp, tại đại bộ phận nhân loại vương quốc, đạt tới Bạch Ngân giai vị kỵ sĩ, có thể tự động thu hoạch được cấp thấp nhất tước vị quý tộc.

	Mà những cái kia thành công đi vào hoàng kim giai may mắn tại từng cái chủng tộc đều có thể thu hoạch được đại sư thanh danh tốt đẹp, đã siêu việt cố gắng phạm trù, nhất định là số ít thiên tài độc quyền.

	Mệnh Vận Chi Thần là công bằng, càng là dựa vào vũ khí trang bị chiến sĩ, càng khó lấy tiến vào cấp bậc cao hơn.

	Như thế so sánh, nhân loại liền cùng những chủng tộc khác chênh lệch quá xa, trưởng thành tinh linh đến Bạch Ngân giai vị không hề khó khăn, trưởng thành thượng đẳng tinh linh cố gắng thông qua tu hành đến hoàng kim giai cũng không có áp lực chút nào, thú nhân mặc dù tiến giai không tính nhanh, nhưng bằng xuất sắc thuộc tính cơ sở cùng chủng tộc thiên phú, chỉ cần vũ khí trang bị không kém quá xa, cùng giai đánh hai không có áp lực chút nào.

	Nhưng nhân loại sở dĩ đè ép các tộc trở thành đại lục bá chủ, trừ nhân khẩu cơ số bên ngoài, kia cực kỳ rườm rà phức tạp binh chủng phân loại không thể bỏ qua công lao, xuất sắc trang bị chế tạo kỹ thuật không thể bỏ qua công lao. Đặc chủng, tinh nhuệ, vương bài, mỗi một cái thành thục binh chủng, đều có mình chuyên môn trang bị cùng vận dụng chiến thuật.

	Dựa vào trang bị tăng thêm, bình quân đạt tới nhị giai (thanh đồng) binh chủng liền có thể trở thành các quốc gia chủ lực, Aurane đế quốc cường thịnh như vậy, hắn bình quân tam giai bạch lang vệ đội không thể bỏ qua công lao.

	Bọn hắn phối trí Mithril bạo liệt long thương quán chú ma lực sau không thể phá vỡ, duy nhất một lần nổ tung bạo liệt lao có thể chống đỡ đê giai hoàng kim một kích toàn lực. Mang theo hỏa diễm liên răng bạo kích kiếm càng là cận chiến bên trong đáng sợ máy cắt kim loại, tại những này hung hãn vũ khí cùng không thể phá vỡ Mithril khinh trang giáp trợ giúp hạ, tại cường thịnh Aurane đế quốc bất kể giá thành đầu nhập hạ, mới có cái này bình quân tam giai vương bài khinh kỵ binh binh chủng (sở dĩ là khinh kỵ binh là bởi vì trang bị siêu trọng, hiện hữu giống tốt chiến mã cũng vô pháp tại lại để cho phủ thêm trọng giáp, chỉ có thể trang bị bảo hộ yếu hại khinh trang giáp. Mà lại cái này khinh kỵ binh binh chủng là có tiếng tỉ trọng kỵ binh còn chậm hơn. )

	Đây đã là các siêu cấp đế quốc vương bài vệ đội tiêu chuẩn. Hơn nữa còn là gần trăm năm luyện kim kỹ thuật, hợp kim dã luyện kỹ thuật cao tốc phát triển kết quả, nhưng trong truyền thuyết, hơn ba trăm năm trước, tại cái kia băng thiên tuyết trời lạnh lẽo chi quốc, lại có tên là Cực Quang Kỵ Sĩ hoàng kim giai trọng giáp kỵ sĩ, làm sao cũng làm cho lòng người còn lo nghĩ.

	"Bình quân hoàng kim giai và bình quân bạch ngân giai, đây chính là ngày đêm khác biệt a. Cái dạng gì tọa kỵ cùng trang bị có thể đem Thanh Đồng giai chiến sĩ đều tăng lên tới hoàng kim giai chiến lực, chẳng lẽ bọn hắn đều là Long kỵ sĩ? Có một trăm cái dạng này kỵ sĩ là đủ quét ngang thiên hạ."

	"Nhưng đối phương hoàn toàn chính xác đưa tới tư liệu cùng thuyết minh, còn đưa tới một bộ trang bị hàng mẫu, mà lại, sơ bộ kiểm nghiệm, hoàn chỉnh Cực Quang Kỵ Sĩ hoàn toàn chính xác đạt tới tứ giai tiêu chuẩn."

	Dasos há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, loại này quốc chi lợi khí nói đưa liền đưa?

	Lúc ấy tại đàm phán thời điểm. Cái kia Roland hoàn toàn chính xác nửa đùa nửa thật nói muốn dùng Cực Quang Kỵ Sĩ đến đổi Aurane đế quốc bao quát bạch lang vệ đội ở bên trong tam đại tam giai binh chủng, nhưng trên thực tế Cực Quang Kỵ Sĩ tồn tại hay không đều một mực nhận chất vấn, như thật tồn tại giá trị cũng hoàn toàn chính xác tại ba cái tam giai binh chủng phía trên, đám người chỉ đem cái này xem như nói đùa.

	Bởi vậy, lúc ấy Dasos không chút do dự một lời đáp ứng, còn nói như thật nguyện ý đổi, còn nguyện ý cung cấp tam đại binh chủng trang bị hàng mẫu các một ngàn bộ.

	Đây chỉ là mang theo trò đùa tính chất miệng hứa hẹn. Dù sao Cực Quang Kỵ Sĩ coi như thật tồn tại, cũng hẳn là biến mất tại trong lịch sử, nếu không, Đông Lam công quốc cũng sẽ không khi thắng khi bại. Quốc lực không ngừng suy sụp.

	Nhưng bây giờ thế mà đưa tới binh chủng tư liệu cùng trang bị hàng mẫu, còn tại mình gian nan nhất đoạn thời gian, đây là tình huống như thế nào? Là dự định thay đổi biện pháp biểu thị thần phục?

	Dasos lúc này đại hỉ như nhìn, dò hỏi:

	"Đồ vật rồi? Làm khảo thí không?"

	Rất nhanh, khi hàng mẫu đưa đến ngự tiền về sau, Dasos đầy ngập vui vẻ lập tức hóa thành băng lãnh.

	Kia đích thật là hoa lệ mỹ quan đến tác phẩm nghệ thuật áo giáp, nặng nề lại không mất mỹ quan, triển khai gai nhọn hiển nhiên không phải vì mỹ hình, quanh mình hàn khí càng làm cho người cảm giác được ma lực hương vị.

	Nhưng. . . Kia trang bị lại tại hòa tan, nó quanh mình đã tràn đầy nước đọng.

	"Đây không phải băng điêu sao? Như thế nào là trang bị!"

	"Căn cứ đối phương đưa tới tư liệu đến xem, Cực Quang Kỵ Sĩ bọc thép chính là dùng đặc chủng hàn băng chế tạo, mà chúng ta khảo nghiệm qua, ở trong đó đặc thù ma lực biến mất trước đó, cái này băng giáp độ cứng lại là chúng ta Mithril hợp kim ba lần trở lên, nhưng chất lượng cũng chỉ có một phần tư."

	"Mà Cực Quang Kỵ Sĩ tọa kỵ, lại là một loại tên là Băng hàn chi ngạc linh thể sinh vật, tư liệu bên trong nói rất rõ ràng, bọn hắn cùng lam huyết mạch ký kết khế ước, sẽ cách mỗi hai mươi năm cung cấp một nhóm ấu thể làm Cực Quang Kỵ Sĩ tọa kỵ, loại này tích lũy là có thể tích lũy, kia hơn ba trăm năm chỉ sợ tích lũy không ít. Nói cách khác Đông Lam công quốc chí ít còn có một cái vương bài kỵ sĩ đoàn làm át chủ bài."

	Lúc này, Dasos bừng tỉnh đại ngộ.

	Cái này đã là một loại lấy lòng, cũng là một loại thực lực hiện ra, Cực Quang Kỵ Sĩ băng giáp cùng linh thể tọa kỵ hiển nhiên là bắc địa đặc sản, nói không chừng căn bản là không có cách rời đi quốc thổ, nhưng nếu là lọt vào xâm lược chiến tranh. . .

	"Khó trách năm đó hơn mười quốc gia tạo thành liên quân đều sẽ tổn thất nặng nề, cái này băng giáp cùng bản thiết kế đối với chúng ta có trợ giúp sao?"

	"Cực kỳ có trợ giúp, mặc dù có rất nhiều thiếu hụt, cái này chỉ sợ là nhân loại binh chủng có thể đạt tới đỉnh phong, chỉ cần có thể tiêu hóa những lý luận này, chúng ta bạch lang vệ đội sẽ tiến thêm một bước, nói không chừng cũng sẽ sinh ra một loại ít nhất tam giai tân binh loại."

	Nhẹ gật đầu, do dự chỉ chốc lát, cuối cùng Dasos vẫn là hạ chấm dứt luận.

	"Đem bạch lang vệ đội bên ngoài binh chủng tư liệu cho nàng, hứa hẹn ba năm sau cho bạch lang vệ đội tư liệu, còn có biểu thị đầy đủ thiện ý. Khai phát thông thương cùng mậu dịch, đúng, cho ba cái kia thằng lùn tốt đi một chút đãi ngộ. Song Tử Tinh lại lần nữa hàng thế, nói không chừng sẽ để cho Đông Lam công quốc lại lần nữa quật khởi. . . Đúng, thuận tiện giúp ta hỏi nàng một chút có nguyện ý hay không cùng ta cùng đi ăn tối."

	Sau đó không lâu, một bên từ chối vậy cái kia để người khó chịu mời, nhìn xem Dasos đưa tới "Lễ vật" . Ta có chút hài lòng cười.

	Cực Quang Kỵ Sĩ hoàn toàn chính xác tồn tại, càng là quá khứ Lam chi quốc Hoàng Gia Kỵ Sĩ Đoàn chủ lực, nhưng cũng tiếc cùng Băng Ngạc tộc quần khế ước tế đàn lại tại rét lạnh nhất bắc địa, hiện tại thậm chí đều không phải Lam chi quốc địa bàn, muốn để nó quay về thế gian cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Cái này băng giáp nhưng thật ra là ta liên thủ với Nữ Yêu Chi Vương chế tạo tây bối hàng, chân chính cực địa hàn quang trọng giáp nhất định phải mượn dùng Băng Ngạc chi lực trợ giúp. Cũng không có dễ dàng như vậy hòa tan, mà vì để người mặc không đến mức trực tiếp đông thành khối băng, càng cần hơn cùng loại này cực hàn thuộc linh hồn sinh vật ký kết cộng sinh khế ước, chân chính Cực Quang Kỵ Sĩ đích thật là tứ giai cường hãn binh chủng, nhưng muốn đạt tới khế ước yêu cầu, nhất định phải tam giai đỉnh phong cường hãn kỵ sĩ.

	Đối với chủng tộc khác đến nói, Bạch Ngân đỉnh phong không tính là gì. Nhưng đối với nhân loại đến nói, đây đã là phàm nhân khả năng cả một đời đều không thể đến đỉnh phong, đây cũng là Cực Quang Kỵ Sĩ từ đầu đến cuối không cách nào trở thành thông thường biên chế căn bản, nhưng nếu thật phát sinh chiến tranh, chỉ cần tay ta đầu có một trăm Cực Quang Kỵ Sĩ, chính là quá ngàn bạch lang vệ đội ta cũng sẽ không nhìn ở trong mắt.

	Đương nhiên, lấy Băng hàn chi ngạc mỗi hai mươi năm trăm đầu cung cấp tốc độ, Cực Quang Kỵ Sĩ đoàn cũng chưa từng đủ quân số qua. Nhưng bây giờ chỉ tưởng tượng thôi ba trăm năm không có thực hiện khế ước, chí ít có một ngàn năm trăm đầu Băng hàn chi ngạc tại cực bắc chờ đợi các kỵ sĩ triệu hoán, ta liền hận không thể trực tiếp xua binh đoạt lại kia thất lạc lãnh thổ.

	Về phần cung cấp cho Aurane đế quốc tư liệu, ta không cho rằng dựa vào những vật này hắn liền có thể chế tạo ra Cực Quang Kỵ Sĩ, đổi lại vũ khí tư liệu có thể đề cao Đông Lam đã lạc hậu thời đại này gần hai trăm năm luyện kim cùng công nghiệp, đây mới là trọng yếu.

	Mà lại, đã đánh hắn một bàn tay. Cũng là muốn cho điểm ngon ngọt, khế ước không phải vạn năng, hoàn toàn đứng tại Aurane đế quốc đối diện cũng không phải chuyện tốt, nhất làm cho người đau đầu địch nhân vĩnh viễn là loại kia lập trường mơ hồ không rõ. Thật đứng tại đối địch trận doanh ngược lại dễ đối phó.

	Mà lúc này, ta lại hoàn mỹ những này vụn vặt sự tình, trước mắt bọn này kỵ sĩ tiểu hỏa tử tinh lực mười phần, nhưng lại rõ ràng quá sống an nhàn sung sướng, vừa mới bắt đầu huấn luyện không lâu liền tràn đầy phàn nàn.

	"Cho ta chịu đựng, chờ hoàn thành cái này sau cùng huấn luyện, liền có bữa tối."

	Trước mắt, là không hề nghi ngờ là một màn nhân gian thảm kịch, tại một đám chó hoang truy kích phía dưới, hai tay bị trói chặt tuổi trẻ các kỵ sĩ ngay tại ép sau cùng thể lực, liều mạng đào thoát hổ khẩu.

	Mà tại một bên khác, Diana ngay tại giám sát Renee công chúa kiếm thuật huấn luyện, một kiếm một kiếm rất có chương pháp.

	Băng hàn chi ngạc đích thật là cực bắc chi địa đặc thù sản phẩm, nhưng nó bản thân là một loại linh hồn sinh vật, khi cùng hắn cộng sinh kỵ sĩ chiến tử về sau, nếu nó không tuyển chọn trở về Đại Tuyết Sơn, liền sẽ lâm vào dài dằng dặc ngủ say, thường thường ký túc tại cái kia kỵ sĩ di vật bên trong.

	Mà dạng này di vật, như gặp tương tính tướng thích hợp kỵ sĩ, lại có khả năng tỉnh lại trong ngủ mê linh hồn sinh vật, trở thành mới Cực Quang Kỵ Sĩ, một đời mới kỵ sĩ như cùng lão kỵ sĩ có quan hệ máu mủ, tán thành thành công khả năng sẽ tăng nhiều.

	Đây cũng là tại thông thường cung cấp bên ngoài, Cực Quang Kỵ Sĩ đoàn mở rộng thành viên đường tắt duy nhất, mà dạng này kỵ sĩ di vật, trên tay của ta còn có không ít, lúc đầu căn bản không có ý định lấy ra, nhưng nghe Kylie nói lần này hộ tống vương thất tới Hoàng gia kỵ sĩ bên trong không ít đều là đời trước Cực Quang Kỵ Sĩ hậu đại, ta mới động tâm tư.

	"Năm cái Bạch Ngân đỉnh phong, còn lại đều là mới vừa vào bạch ngân cùng thanh đồng đỉnh phong, hoàn toàn không được a."

	Dù cho ta hiện tại hoàn toàn chính xác khuyết thiếu chiến lực, nhưng muốn trở thành quang vinh Cực Quang Kỵ Sĩ, vẻn vẹn bằng vào huyết mạch là tuyệt đối không đủ, nghĩ kế thừa tiên tổ lực lượng cùng vinh quang, chí ít muốn để ta xem các ngươi chí khí đi, chí ít, muốn chứng minh mệnh của ngươi đủ cứng.

	Thế là, những ngày này các kỵ sĩ xem như không may triệt để.

	Vừa mới kết thúc thể lực cực hạn khảo thí, mong muốn bên trong cơm trưa không có đến, mới khảo nghiệm cũng đã đến trước mắt.

	"Ngáp! !"

	"Đại tỷ đầu, đừng hắt nước! Chúng ta đều cảm mạo, đại hạ trời cảm mạo không pháp trị a."

	Nhưng đạt được ta cho phép, Mạc Mạc không chút do dự, lại là một bình nước đá giội xuống dưới, lúc này, hai người trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch, lúc này liền trợn trắng mắt té xỉu, sau đó liền có người kéo qua "Ba ba ba" phiến tỉnh, sau đó tiếp tục nhét vào băng trong ao.

	Một màn trước mắt có lẽ thực sự để người không đành lòng, Kylie đi lặng lẽ đi qua. Tại bên tai của ta nhỏ giọng hỏi đến.

	"Mũi đao ngồi thiền, chân đạp lửa than, chó hoang truy người, hiện tại vừa mới toàn thân đại hãn lại lập tức lại ngâm nước đá, cái này phương pháp huấn luyện thật chính xác sao? Ta chỉ thấy những hài tử này chết đi sống lại, không nhìn thấy bọn hắn tiến bộ a. Năm đó Fidi cũng không phải dạng này huấn luyện."

	"Bất kể thế nào huấn luyện, cuối cùng còn không phải muốn buộc bọn họ siêu việt cực hạn của mình, chờ bọn hắn chết đi sống lại mấy lần, liền sẽ đột phá. Yên tâm đi, năm đó ta thế nhưng là tiếp nhận thuần chính nhất Hoàng gia kỵ sĩ huấn luyện, "

	Như tin như không nhẹ gật đầu, nhưng vừa mới quay đầu đi vài bước, nhưng lại nhớ tới cái gì, vội vội vàng vàng chạy trở về.

	"Kém chút bị ngươi hồ lộng qua. Năm đó ngươi mười tuổi liền đi khi Thánh kỵ sĩ, làm sao có thể tiếp nhận hoàn chỉnh Hoàng gia kỵ sĩ huấn luyện, nhiều nhất chỉ là dạy ngươi cơ bản kiếm thuật đi."

	"An tâm đi, ta thế nhưng là truyền thụ ra Bán Thần truyền kỳ giáo sư, chính ta dạy học phương thức tuyệt đối không thể so truyền thống bộ kia kém, ngươi liền an tâm đi, nhìn. Ngươi nhìn, Renee không phải tại huấn luyện của ta bên trong đột phá Thanh Đồng giai."

	Renee không hiểu thấu đột phá thật là cái đại hỉ tin tức, cũng là vô cùng có sức thuyết phục sự thật, Kylie không nói thêm gì.

	Mà nàng không biết là, ta giờ phút này cũng đầy là nghi hoặc.

	"Làm sao còn không đột phá a, Adam kia tiểu tử chẳng phải không hiểu thấu đột phá sao. Nếu không tiếp xuống thử một chút tại thác nước hạ tham thiền, đánh cái gần chết lĩnh ngộ tiểu vũ trụ, buộc còn so thể trọng càng nhiều phụ trọng đến khảo nghiệm nghị lực? Ân. Từng cái tới đi, chỉ cần bất tử, một ngày nào đó đột phá. Đúng, không trung nhảy cầu nghe nói đối tiềm lực cũng là một loại kích phát, còn có cực độ đói huấn luyện, dứt khoát ngừng bọn hắn mười ngày bữa tối đi."

	Một ngày nào đó, Annie hỏi Adam. Vì cái gì Adam không mình truyền thụ nàng, mà là giao cho nàng cơ bản kỹ xảo sau liền để nàng một mình bên ngoài lữ hành thực chiến tu hành, lúc ấy, Adam do dự nửa ngày. Cuối cùng dở khóc dở cười đáp.

	"Ta thực sự không biết nên dạy thế nào ngươi, nếu là dùng chúng ta năm đó bộ kia, ta cảm thấy nếu ngươi không phải thuộc con gián, hơn phân nửa không sống nổi. Đúng, tuyệt đối đừng tìm ngươi xương cốt thúc học tập võ kỹ, ngàn vạn. Còn có, chỉ cần hắn nói cái từ kia thời điểm, đừng do dự, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu."

	"Cái từ kia?"

	"Ừm. , chính là 'Chủ ý mới' ."

	Mà lúc này, ta nhưng lại có một cái tuyệt diệu linh cảm.

	"Ngáp! Ai tại nhắc tới ta, đúng, chúng tiểu nhân, ta lại có cái chủ ý mới, để chúng ta thử một chút cùng Marseilles chạy trò chơi đi, các ngươi đem mình cùng ngựa buộc chung một chỗ, sau đó cho ngựa một chút, để ngựa mang theo các ngươi chạy, cái gì? Sợ theo không kịp? Theo không kịp ngay tại trên mặt đất kéo mấy lần, hẳn là sẽ rất nhanh liền sẽ gặp phải. Năm đó ta cùng cái kia đầu đất thế nhưng là dùng Tấn Mãnh Long a, hành trình ngắn nhưng so sánh chiến mã nhanh nhiều, nơi này Tấn Mãnh Long khó tìm, trước dùng chiến mã thích hợp đi."

	"Sẽ chết đi. . . . ."

	"Nhất định sẽ chết!"

	Nhưng cũng tiếc, hiện tại công chúa bệ hạ đã đem bọn hắn giao cho cái này ma quỷ trên tay, bất kể như thế nào, đều chỉ có thể theo sát đến cùng.

	"Đúng, ta lại có một ý kiến hay, nghe nói ở trước ngực đến cái hình xăm sẽ kích phát tiềm lực. Nếu không thử một chút đi "

	Một ít năm sau, kia nhóm đầu tiên Cực Quang Kỵ Sĩ chỉ cần nhớ lại trước kia tuế nguyệt, liền sẽ không hiểu mặt mũi tràn đầy lệ quang, mà chỉ cần nâng lên "Huấn luyện viên" cái danh từ này, liền sẽ tính phản xạ toàn thân phát run, trong đó có người không hiểu thấu trên thân luôn mang theo đồ ăn vặt, có người chỉ cần thấy được Hắc ám tinh linh cùng băng liền sẽ đánh rùng mình, có người chỉ cần đến mùa hè liền sẽ không hiểu thấu cảm mạo, vừa đến mùa đông liền khỏi hẳn. . . .

	Mà tại cái này mạnh nhất một nhóm kỵ sĩ nguyên lão bên trong, nhất làm cho người không thể tưởng tượng chính là mỗi người trước ngực hình xăm, có người đâm một con hổ, có người đâm một con mũi dài Tiểu Tượng, mà tuyệt đại bộ phận lại đâm không hiểu thấu bảy cái vết sẹo.

	"Ngươi đã chết! Ta kiếp sống một mảnh không hối hận!"

	Là bọn hắn nhất làm cho địch nhân tuyệt vọng chiến rống, trong đó tràn đầy tự tin và không sợ sinh tử, để câu này chiến rống trở thành hậu thế các kỵ sĩ bắt chước mẫu mực.

	----------------

	Tại cái này khuyết thiếu giải trí, nhất là bình dân cơ bản không có cái gì giải trí thời đại, một cái du tẩu gánh xiếc thú đi vào thôn trấn, ghim lên lều trại, treo lên chiêng trống, phát ra truyền đơn, đó chính là cái trấn nhỏ kia ngày lễ, càng là bọn nhỏ vui vẻ nhất thời điểm.

	Nhưng đối với gánh xiếc thú đến nói, lui tới từng cái thành trấn ở giữa con đường thường thường cũng không an toàn, lại thêm công việc thường ngày vất vả, có tiền đại thương nhân cùng quý tộc ngại gánh xiếc thú biểu diễn thấp kém, lấy bình dân làm chủ giải trí xu thế, lại không kiếm được cái gì đồng tiền lớn, thường thường rất khó lưu lại nhân tài.

	Bởi vậy gánh xiếc thú lịch sử thường thường không hề dài, ba năm năm liền giải tán chỗ nào cũng có, coi như ngẫu nhiên bởi vì mới lạ thú vị tiết mục đỏ cực nhất thời, nhưng bởi vì kinh doanh hình thức cố hóa, cũng sẽ tại cái nào đó tương lai lâm vào khốn cảnh, cũng cuối cùng giải tán.

	Hỏa long gánh xiếc thú, là cái có trăm năm lịch sử uy tín lâu năm gánh xiếc thú, mà chính như hắn một trận đỏ cực nhất thời tân tinh, hắn cũng nghênh đón mình suy sụp.

	Lần này, lúc đầu rất có danh vọng bọn hắn đáp ứng lời mời sẽ tại kế vị đại điển bên trên làm xiếc thú biểu diễn, cái này cơ hội tốt vốn là coi là làm lớn gánh xiếc thú kỳ ngộ, như bởi vậy danh tiếng vang xa, làm không tốt có thể trở thành cái nào đó kịch trường thường trú ban tử, hoặc là trở thành cái nào đó đại quý tộc trường kỳ thuê đoàn đội, vậy coi như là thoát khỏi lang thang gánh xiếc thú trói buộc, triệt để lên bờ, nhưng ở đám người cao hứng bừng bừng quy hoạch tương lai thời điểm, lại không hiểu thấu tao ngộ tai vạ bất ngờ.

	Đầu tiên là nguyên đoàn trưởng kiêm minh tinh không trung phi nhân Esaloa không hiểu thấu trong huấn luyện bị thương nặng, về sau lại ra một hệ liệt huấn luyện ngoài ý muốn, dẫn đến tạm thời không cách nào kinh doanh, mắt thấy vào chỗ đại điển sắp đến, đối thủ cạnh tranh Fitlomar hí đoàn cùng Phi Dực đoàn ca múa lại chạy tới đào góc, vốn có ba cái lớn trụ cột bị đào đi hai cái, còn lại cái kia Hải yêu thuần thú sư, lại cho gánh xiếc thú gây đại phiền toái.

	Mắt thấy ngay cả bình thường biểu diễn đều làm không được, truyền thừa ba đời gia tộc gánh xiếc thú giải tán sắp đến, trọng thương Esaloa kém chút liền một hơi nuốt không trôi, trực tiếp quải điệu, mà tại hắn triệt để hôn mê không quản sự trước đó, lại đem đoàn trưởng chức trách dạy cho còn chưa thành thục tiểu Miro.

	Nhưng cũng tiếc, dù cho tiểu Miro rất cố gắng tại duy trì gia nghiệp, dù cho lão các đoàn viên đều đang cố gắng biểu diễn cùng chủ động hàng củi, kia giải tán thời gian nhưng như cũ không thể ngăn chặn từng ngày tới gần.

	Nhưng hôm nay, lại là cái ngày vui, lại có đại tài chủ đưa ra muốn tài trợ hỏa long gánh xiếc thú, tiểu Miro quả thực cao hứng xấu.

	"Ngươi tốt, tôn quý nữ sĩ, xin hỏi ngài họ gì, phải chăng đã kết hôn? Úc, quá tốt, đêm nay có thể ngài cùng đi ăn tối sao?"

	Vừa mới đi vào ao nước lớn, nghe được một cái hùng hồn tiếng nói, Miro nhíu mày.

	Hải yêu Tricese mặc dù là mình gánh xiếc thú trụ cột, nhưng trời sinh tự nhiên mị lực, cũng vì mình gánh xiếc thú rước lấy không ít phiền phức.

	"Vị khách nhân này, hiện tại gánh xiếc thú không kinh doanh, còn mời không cần dây dưa đoàn viên. . . . A?"

	Vừa mới xích lại gần, một màn trước mắt lại rất để người khó hiểu, mỹ lệ Hải yêu ở một bên ngẩn người, một cái Bán Long Nhân lại tại cùng báo biển nói chuyện phiếm.

	Mà đồng thời, một cái tóc vàng Thánh kỵ sĩ cười đi tới.

	"Nhật an, Miro đại nhân, ta là Rolahm, có một số việc ta nghĩ ngươi cùng tâm sự. Cái này nhưng quan hệ đến một số lớn kim tệ, có hứng thú sao?"