Chương 144: Loạn cục

	Bão tuyết bên trong, trời còn chưa sáng, đen nghịt thú nhân đại quân xuất phát, vô số cường hãn chiến sĩ hất lên cũ nát áo giáp khởi hành.

	Behemoth cự thú dùng chân bước âm thanh tỉnh lại ngủ say cao nguyên, tại trống trận triệu hoán hạ lang kỵ binh nhóm bắt đầu trong đêm tối tới lui, dẫn đầu đi săn trở về không kỵ sĩ nhóm mang về nhân loại thám tử đầu người. . . Trở lên đều là không có khả năng!

	Dựa theo sớm định ra kế hoạch, thú nhân đại quân cũng hẳn là đã sớm xuất phát, nhưng cũng tiếc, ra một điểm nhỏ "Ngoài ý muốn" .

	"Xéo đi! Ta muốn Dạ đô Sedarphine đỉnh cấp đồ trang điểm, các ngươi coi là dùng loại này thấp kém phẩm đều có thể lừa gạt ta? Có tin ta hay không đem ngươi doanh địa toàn thiêu hủy."

	"Đại nhân xin bớt giận! Đại nhân xin bớt giận! Đây là cao cấp nhất tinh linh chi nước suối, có thể khôi phục thanh xuân sức sống, tuyệt đối so với nhân loại những cái kia thấp kém nhân công luyện kim phẩm muốn tốt hơn nhiều a!"

	"Ta mặc kệ! Muốn để ta xuất lực, liền hoàn thành yêu cầu của ta."

	Thông hướng Thâm Uyên thứ nguyên cửa khép kín, ma giới bên trên ánh lửa tùy theo tán đi, ác ma nữ hầu tước ý chí đã rời đi, nhìn xem trên mặt đất kia bày tro tàn, phù thuỷ Kamala bất đắc dĩ lắc đầu, chậm rãi buông xuống ma giới, rời khỏi lều vải.

	Mà nàng vừa mới ra ngoài, ngoài cửa cũng đã đầy ắp đầu người, những này từng cái bộ lạc các đại lão, hiện tại bộ kia lo được lo mất bộ dáng, tựa như chờ lấy yết bảng thí sinh, mà từ kia cau mày khổ mắt tướng mạo đến xem, đại khái coi như có tự mình hiểu lấy, không có mấy cái cho rằng tương lai sẽ là kết quả tốt.

	Mà quả nhiên, khi phù thuỷ đối chúng tù trưởng khe khẽ lắc đầu về sau, chạm mặt tới, là một mảnh thở dài bất đắc dĩ.

	"Quá khó chơi. Lần trước là ngại thú nhân hành khúc nhao nhao người, để chúng ta đi tìm lẩm nhẩm hát, kết quả tìm am hiểu nhất ca hát tước người Shaman ca giả cùng người ngâm thơ rong. Rõ ràng song phương hợp tác. Hát ra để dễ nghe linh hồn bài hát ca tụng hợp tấu. Ác ma kia lại nói các nàng hát là nông thôn sơn ca. Còn nói các nàng sai điệu. Khí những cái kia cao ngạo linh hồn ca giả lúc ấy liền định bốc đồng Thâm Uyên chi môn đi cùng nàng liều mạng, hoa ta không ít công phu mới trấn an."

	"Đây coi là cái gì, hai ngày trước mới gọi giày vò người, nàng lại còn nói muốn ăn đại lục phía tây đặc sản hồng ngọc quả, ta nói như thế không có, kém chút trực tiếp chơi chết ta. Còn có 'Các ngươi không phải có Phi Long kỵ sĩ sao? Mệt chết mấy cái nên có thể mua về, chí ít ta không muốn các ngươi đi mua quả vải' . Quả vải là cái gì? ."

	"Chỉ riêng tỉnh lại nàng người hầu đều đã chết mất hơn ba mươi, đều có lời đồn nói chúng ta ẩn tàng một con siêu cấp thực nhân ma vật. Hiện tại đang dùng người hầu tới đút nó. . . . . Tốt a, không đề cập tới đây đối với sĩ khí ảnh hưởng, đại quân mỗi ngày tập kết sức ăn đều không phải số ít, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy hao tổn."

	"Mặc kệ, coi như không có Hỏa Thần chúc phúc, có thổ nguyên tố chi thần trợ giúp trực tiếp đánh bất ngờ, chỉ cần đoạt lấy hai tòa thành thị qua mùa đông căn bản cũng không phải là vấn đề. Chí ít so bây giờ tại nơi này tốn hao lấy tốt. Hôm qua lại có hơn ba mươi bộ lạc lựa chọn rời đi."

	Nữ nhân khó đối phó, nữ ác ma khó đối phó hơn, nửa tháng này, các tù trưởng đã chịu đủ Eliza không ngừng đưa ra mới yêu cầu. Thú nhân cũng không phải nhuyễn đản, bỏ xuống nàng làm một mình chủ trương càng ngày càng có thị trường.

	Làm số ít có thể tại Eliza nữ hầu tước nói mấy câu nhân vật. Kamala tự nhiên thành tốt nhất truyền lời người, khoảng thời gian này cái khác tù trưởng cũng bởi vậy xem trọng nàng một chút, nhưng theo thời gian trôi qua, nàng ngược lại thụ không ít hai đầu khí, lúc này cũng là đầy bụng oán niệm.

	"Không thể đợi thêm, ai biết ngày mai nàng còn có thể giày vò ra cái gì. Lập tức trận tuyết rơi đầu tiên rơi xuống, đến lúc đó liền thật muộn."

	"Ai, sớm nghe nói qua ác ma Đại Quân không cố kỵ gì, làm việc toàn bằng sở thích của mình, lần này thật xem như kiến thức đến."

	"Đừng nói, vị này vẫn là độc chiếm một cái vị diện hầu tước cấp đại ác ma, nói cách khác đồng đẳng với Chân Thần tồn tại, bản thân một chút cũng có thể lý giải. Nhưng nàng có vô tận tuổi thọ chơi, chúng ta lại hao không nổi."

	"Không thể chờ, ngày mai liền ngả bài đi. . ."

	Mà khi thú nhân các tù trưởng đang vì ác ma Đại Quân hỉ nộ vô thường mà phiền não thời điểm, làm thế nào cũng sẽ không đoán được, bọn hắn trong miệng khó chơi đến cực điểm ác ma Đại Quân, lúc này lại đang cùng mình địch nhân lớn nhất nói chuyện lửa nóng, mà nói chuyện trời đất ngữ khí càng không phải là đối với mình đám người không kiên nhẫn cùng táo bạo.

	". . . . Ta xem bọn hắn chờ không được bao lâu, coi như không ban cho cho Hỏa Thần chúc phúc, bọn hắn cũng sẽ làm một mình."

	"Tranh thủ hơn nửa tháng a? Đã làm rất không tệ, Thâm Uyên bên kia áp lực lớn sao? Cái khác ác ma Đại Quân có lời oán giận sao?"

	"Ác ma mới sẽ không quản râu ria người khác, để nguyên tố chi lực tại chủ vị diện nhấc lên gợn sóng, kia là Thâm Uyên ý chí, nó cũng sẽ không để ý thành công thất bại, chỉ cần nguyên tố chi lực để nguyên tố triều tịch dâng lên liền đủ."

	Nói đến đây thời điểm, Eliza dừng một chút.

	"Lần này tiến quân rõ ràng không đơn thuần, trong doanh địa khẳng định còn có cái khác ác ma quý tộc người đại diện, muốn mượn cơ hội lấy lòng Thâm Uyên Ý Chí đại ác ma xưa nay không tại số ít. Chỉ cần ta lại không ban cho chúc phúc, liền chắc chắn sẽ có những người khác coi đây là lấy cớ tiếp nhận."

	"Vậy liền ban cho đi, khi bọn hắn cùng ngươi cuối cùng ngả bài thời điểm, liền trực tiếp ban cho chúc phúc đi."

	"Ừm?"

	Cái này cùng mong muốn thương nghị không giống, không sợ trời đông giá rét thú nhân đại quân không thể nghi ngờ sẽ trở thành đại địch số một, nhưng ta có ý nghĩ khác.

	"Hoàn chỉnh Hỏa Thần chúc phúc đương nhiên là phiền phức, nhưng nếu là nửa đường xảy ra chút đường rẽ, chúc phúc không có đạt tới hiệu quả dự trù, ai cũng không cách nào trách ngươi. . . . Hiểu đi."

	"Ngài hoàn toàn như trước đây hỏng a, đúng, gần nhất có hoa tâm sao, nếu là có, cẩn thận ta đột nhiên tập kích nha."

	Tại mật đàm xong chính sự về sau, còn lại chủ đề tự nhiên là thông thường nói chuyện tào lao, nói thật, như Eliza lưu tại bên cạnh ta, một mực cô độc ta ngược lại căn bản không biết nên như thế nào đối mặt, dạng này như ngày xưa nói chuyện phiếm, ngược lại để càng thêm thích ứng.

	"Làm sao lại, ta có vận may này liền tốt. Ngươi không biết gần nhất Bi Phong bọn hắn có bao nhiêu kỳ hoa, thân sĩ càng ngày càng nhiều căn bản không có cách nào xử lý. . . ."

	Mà lại, chính ta cũng không biết đối nàng là loại nào cảm giác.

	Người yêu? Đồng bạn? Thuở nhỏ nhìn xem lớn lên dưỡng nữ đều so trước hai loại quan hệ đáng tin cậy, chí ít ta biết, mỗi lần nhớ tới kia quen thuộc tóc bạc cùng tiếu nhan, kia tia khó được ấm áp cùng ngọt ngào là đối người nhà chiếu cố cùng tưởng niệm, mà tuyệt không phải đối người yêu tình yêu.

	"Ta cũng biết Eliza nỗ lực rất nhiều, ta cũng biết đại khái nàng nỗ lực những này dự định muốn cái gì. Nhưng mỗi lần ta một khi thật định đem nàng xem như người yêu nhìn. Lại luôn không hiểu thấu nhớ tới nàng sáu bảy tuổi giọng nói và dáng điệu hình dạng. Ta cũng không phải cầm thú. Làm sao xuống tay được. Có lẽ, chính là bởi vì quá là quan trọng, cho nên mới sẽ do dự đi."

	"Ai, cái này thật đúng là càng nghĩ càng loạn, được rồi, không cân nhắc, dù sao đã trước kia nghĩ không rõ lắm, về sau cũng là không có khả năng nghĩ rõ ràng. Cứ như vậy mơ hồ qua đi."

	Ta biết đây là một loại cực kỳ không chịu trách nhiệm đà điểu tâm tính, nhưng quá khứ kinh lịch lại chứng thực loại này đem đầu vùi sâu vào dưới mặt đất phương thức xử lý mặc dù rất chật vật, nhưng hoàn toàn chính xác hữu hiệu.

	Dù sao không phải mỗi người đều có thể giống như ta sống được lâu, chỉ cần kéo tới người chết rồi, tự nhiên không có cái gì tình cảm tranh chấp.

	"Bất quá, coi như muốn làm máy ủi đất cặn bã, cũng phải có điều kiện. Đời thứ nhất treo quá sớm, đời thứ hai vừa mới tra ra chút gì, liền dẫn phát chiến tranh, chết gọi là một cái thảm liệt. Ba đời vì báo thù, đem mình chuyển hóa thành vu yêu. . . Có đôi khi nhìn xem tại lễ tình nhân ẩn hiện nam nữ. Cảm giác không hiểu thấu thua, hận không thể hô to FFF đoàn khẩu hiệu, sau đó một cái hỏa cầu ném qua đi."

	Bất quá, có khi ta cũng sẽ suy nghĩ nhiều điểm, nếu như ta những năm kia không phải lòng tràn đầy đều là báo thù cùng truy cầu lực lượng, có lẽ, đã gặp người thích hợp tổ kiến một cái chân chính gia đình, nói không chính xác đến bây giờ con cháu đều Thành Đường, mà không phải đến hơn ba trăm tuổi, mới bị đồng tình mình dưỡng nữ (sương mù) đến cái loạn thất bát tao bắt đầu mối tình đầu, điều kỳ quái nhất chính là mình yêu đương đều không có biết rõ ràng, lại không hiểu thấu có con cháu đời sau.

	Có lẽ, chính là bởi vì Eliza cũng biết ta, mới có thể đùa nghịch những cái kia tiểu thủ đoạn, để ta căn bản không có đem cự tuyệt nói ra miệng cơ hội, ngược lại mơ mơ hồ hồ thua thiệt một đám người tình nợ, tạo thành bây giờ hiện thực.

	"Mặc dù nàng không nói, nhưng Thâm Uyên không thể nào là nơi tốt. Ác ma chính là hỗn độn hóa thân, phía dưới ác ma không ngừng tạo phản, cùng một giai vị ác ma lẫn nhau thôn phệ tiến hóa, chiến đấu vĩnh vô chỉ cảnh, chỉ sợ từ nàng tiến vào Thâm Uyên liền không có ngưng chiến qua, cũng thật khó cho nàng."

	"Nhưng Eliza quyết định thật không có sai, hỗn độn mới có cái cao cấp gián điệp hoàn toàn chính xác phi thường có lợi, vẻn vẹn chỉ là một đầu thời khắc mấu chốt tin tức, liền để tình hình chiến đấu đều không giống, nếu là hoàn toàn không có báo hiệu tập kích, làm không tốt đã toàn diện lâm vào bị động. Nửa tháng này kéo dài, càng là cải biến tất cả thế cục. . . . . Càng thiếu càng nhiều, nhân tình này nợ xem như không có cách nào trả."

	Mà kết thúc nói chuyện phiếm về sau, ta cũng thở dài một hơi, trước tiên đem cá nhân cảm tình ném một bên, lần này thú nhân xâm lấn thật là khó đối phó.

	Đứng mũi chịu sào, chính là Tilvil vương quốc, đối với quốc gia này, tình cảm của ta liền phức tạp hơn.

	Bọn hắn danh xưng lam chi chính thống, vẻn vẹn điểm này, cũng làm người ta không biết nên như thế nào nhả rãnh.

	Dù sao tại ta một đời kia, Lam chi quốc vương thất liền chết chỉ còn ta cùng Kavinse hai người, nếu ta tử quỷ kia lão ba không có để lại con riêng, vậy hắn cái kia chính thống, liền hơn phân nửa chỉ có thể là ta hoặc Kavinse hậu duệ, mà Kavinse thanh danh thối về sau, cuối cùng cái này không hiểu thấu hậu duệ, mặc dù không có nói rõ, nhưng chỉ có khả năng lại treo ở ta dưới cờ.

	Lịch sử là lịch sử, hiện thực là lịch sử, nhưng đã bọn hắn thừa nhận mình là Lam chi quốc hậu duệ, như vậy có nhiều thứ liền rất đáng được nghiền ngẫm.

	Như đại biểu Lam chi quốc vương quyền thánh kiếm cùng sau cùng vương tử trở về, như vậy, thừa nhận mình vương thất là lam huyết mạch Tilvil vương quốc, có phải là hẳn là quay về lam chi vương cờ hiệu phía dưới? Như vậy, đương nhiệm quốc vương Pavel tam thế có phải là muốn giao ra mình vương miện, an tâm làm một cái bình thường chức quan nhàn tản lãnh chúa.

	Đương nhiên, ai cũng biết kia là không có khả năng, nhưng ta như thật mang theo Roland thánh kiếm đến hắn thủ đô đi kêu lên một cuống họng, vậy sẽ phát sinh cái gì liền ai cũng đoán không được, chí ít, theo Đông Lam lại lần nữa quật khởi, theo Roland cùng hắn kỵ sĩ trở về, từ Tilvil dời về lam chi dân liền không có đình chỉ qua.

	Cho nên, bọn hắn làm ra quyết định, mà bày ở trước mặt ta, chính là đối phương đưa tới thăm hỏi tổ tiên" lễ vật" .

	"Ai, một bên thừa nhận mình lam huyết mạch, một bên phái ra thích khách đến xử lý sao? Thật đúng là hiếu thuận con cháu đời sau a."