Chương 11: Cuối cùng bị nhớ tới nội dung chính tuyến

	Ta cùng trước mắt cái này suy nam đến cùng là quan hệ như thế nào?

	Chỉ sợ, đã sớm nói không rõ ràng đi.

	Trước kia có đoạn thời gian, chúng ta là cùng nhau mạo hiểm đồng bạn, sau đó nhiều thời gian hơn, lại là dũng giả cùng ma vương quan hệ, đương nhiên, tiếp tục thời gian dài nhất, vẫn là ngục tốt cùng tù phạm quan hệ.

	Hiện tại ngục tốt nói mình mệt mỏi, già, không muốn làm, lại định đem ngục giam giao cho tù phạm?

	"Nói đùa cái gì! ! Ngươi định đem tòa thành thị này giao cho ta cái này vu yêu? Ta cái này kém chút hủy diệt thế giới ma vương? Đừng nói giỡn!"

	Adam cười khổ.

	"Ta cũng cảm thấy không đáng tin cậy, vậy ngươi cảm thấy ta có thể giao cho ai?"

	Đúng nha, giao cho ai? Tiểu Hồng làm Hồng Long, ngược lại là rất phù hợp nàng chủng tộc đặc tính, ăn no thì ngủ, tỉnh ngủ tìm người chơi, chơi mệt lại đi ngủ. . . . . Nhưng nếu là làm thành chủ lời nói, chỉ sợ ngày thứ hai liền sẽ đem nó biến bán thành kim tệ.

	Tam cự đầu vị cuối cùng hiền giả Margaret? Nàng khôn khéo mà bác học, hẳn là nhân tuyển thích hợp nha.

	"Margaret đương nhiên là đệ nhất nhân tuyển, nhưng nàng nói không làm."

	Người khác đương nhiên sẽ không làm, nàng vì đã ở đây hao tổn hơn một trăm năm thời gian thanh xuân, hiện tại ngươi cái này đầu gỗ đầu óc chậm chạp không nói, còn dự định đến cái vượt qua dòng sông thời gian tuẫn tình, sau đó đem chức trách của mình ném cho người khác, Margaret không có động thủ sửa chữa ngươi, liền đã rất tiết chế.

	Nhìn trước mắt một mặt khó chịu nam nhân, ta khí liền không đánh một chỗ đến, Margaret tốt như vậy cô nương, làm sao lại coi trọng cái này ngu ngốc.

	"Đáng chết, nếu ta cũng có Margaret dạng này cô gái tốt thích. . ."

	"Ha ha." Adam cười đắc ý, cười để người hận không thể cho hắn che mặt trọng kích.

	"Hỗn đản, ngươi đã đánh."

	Tốt a, tâm động không bằng hành động, đã nghĩ đến, ta còn do dự cái gì, hung hăng cho cái này lão soái ca thêm cái mắt quầng thâm đi!

	Sau đó hai người tiếp tục hỗn chiến một đoàn, nhưng mười giây sau, bởi vì nghề nghiệp thế yếu, ta lần nữa bị vũ lực trấn áp, khi hắn ngồi tại ta cột sống bên trên, bắt đầu vịn xương đùi của ta thời điểm, bất đắc dĩ, ta chỉ có đập đầu hàng.

	"Đừng phiết! Xương cốt muốn đoạn mất, muốn đoạn mất! Thật đoạn mất! Hỗn đản nha, nếu ta vẫn là Thánh kỵ sĩ thời điểm. . ."

	"Được, nói, ngươi đến cùng tiếp nhận hay không!"

	"Không được! Mãi mới chờ đến lúc đến hết hạn tù phóng thích, ta còn có chính mình sự tình muốn làm, muốn dùng giám ngục quan vị trí trói chặt tù phạm? Ngươi nói đùa cái gì!"

	"Ngục giam sao? Ngươi đến bây giờ, còn đem cái này chúng ta tâm huyết ngưng tụ thành thị, coi là vây khốn ngươi ngục giam? Ngươi nguyện ý nhìn xem nó bởi vì đã mất đi che chở người, mà biến thành cái khác địa hạ thành chủ phụ thuộc."

	"Đương nhiên. . . ." Lúc đầu mở miệng chính là "Đương nhiên là ngục giam, ai quản nó "Loại hình, nhưng nói đến một nửa, ta lại do dự.

	Ta thật làm cho đem mình hoa hơn một trăm năm tự tay thành lập thành thị, coi là trói buộc ta giam cầm sao? Không thể không nói, tại ta dài dằng dặc trong cuộc sống, tại Lưu Hoàng sơn thành thời gian, là nhất làm cho người vui sướng.

	Đa chủng tộc hỗn hợp, mấy chục năm không có gặp được cỡ lớn chiến tranh, nhân dân an cư lạc nghiệp, toà này kì lạ thành thị chỉ sợ cùng Ashe đại lục ở bên trên bất luận cái gì thành thị đều không giống, đây chính là chúng ta từng giờ từng phút làm thành.

	"Tốt a, cứ như vậy khiến cái này tham lam heo chiếm hữu chúng ta vất vả chế tạo châu báu, hoàn toàn chính xác rất để cho người phiền lòng, như vậy, ngươi rốt cuộc muốn ta làm cái gì, đừng nói để ta làm thành chủ, ngươi biết ta có chính mình sự tình muốn làm, căn bản không có tinh lực này. Trực tiếp nói rõ ngọn ngành đi."

	Hắn hiểu ta, ta tự nhiên cũng biết hắn, hắn hẳn phải biết ta là không thể nào tiếp thu được đảm nhiệm thành chủ, làm không tốt, hiện tại lí do thoái thác, chính là Margaret chuẩn bị, không cách nào là lấy lui làm tiến, để ta tiếp nhận một vài thứ.

	"Ha ha, quả nhiên phản ứng cùng Margaret nói giống nhau như đúc, đã chúng ta đều không thể tiếp tục đảm nhiệm thành chủ, như vậy, liền giao cho đời sau a?"

	"Đời sau? Chúng ta đều là đàn ông độc thân, kia đến đời sau? Ngươi nói là. . . . ."

	"Đúng vậy, Ann, đệ tử của ta, ngươi chuyện xấu bạn gái, tóc đỏ Ann, trở về."

	--------------------------------

	Ann, cô nhi, năm nay. . . . Đại khái mười bảy mười tám tuổi đi.

	Đừng nhìn ta như vậy, nàng là Adam thu dưỡng cô nhi, lần trước gặp mặt vẫn là bảy, tám năm trước, vu yêu đối tuế nguyệt vốn là không mẫn cảm, thật nhiều năm không gặp, ta có thể biết đại khái tuổi tác cũng không tệ.

	Về phần chuyện xấu bạn gái loại hình, chỉ là cái trò đùa mà thôi, lúc ấy vẫn là la lỵ nàng, xem chúng ta ca hai tốt phàn nàn không có bạn gái lẫn nhau tổn hại, lại còn nói nhìn ta đáng thương, lớn lên muốn gả cho ta, thế là, vu yêu Roland cái kia còn cái luyến thi đam mê bạn gái, liền biến thành một cái luôn luôn bị lặp đi lặp lại đề cập trò cười.

	"Đừng nói giỡn, giao cho Ann? ? Ngươi xác định ngày thứ hai Lưu Hoàng sơn thành còn có thừa?"

	Ann là cái như thế nào gia hỏa? Đại khái một câu hình dung đi, hùng hài tử! ! Thế giới này nhất hùng hài tử hùng hài tử vương!

	Năm đó lần thứ nhất lúc gặp mặt, ta ngay tại cho ta xương cốt bên trên bảo dưỡng dầu trơn, đây chính là lẫn vào muối trạch Xà Ngưu dầu hàng cao đẳng, đang lúc ta vì bị xoa tỏa sáng xương sọ cao hứng thời điểm. . . .

	"Ha ha, sút gôn!"

	Một tiếng mang theo đồng âm hét lớn, trước mắt phong cảnh bay ngược, trước mắt thị giác không ngừng đảo quanh, ngày ấy, ta mới biết được, liền xem như vu yêu, đầu chuyển quá nhanh, cũng sẽ mắt hoa muốn chết. . . .

	Về sau, đầu của ta liền bay ra mấy dặm Anh, không đầu thân thể, dọa khóc vô số người đi đường, mới tìm được rơi vào thùng rác đầu. . .

	Dù cho không có khứu giác, tại cái kia buổi chiều, ta cũng bị những cái kia rác rưởi cùng con rệp buồn nôn quá sức.

	Sau đó ta mới biết được, nguyên lai lúc ấy mới sáu tuổi Ann, ngay tại si mê cùng ta "Phát minh" hoạt động bóng đá, lúc ấy nàng thích nhất, chính là đi theo sinh vật bản năng, chính là nhìn thấy tròn, mặc kệ là thùng rác hay là trên đường tiểu miêu tiểu cẩu, sau đó hét lớn một tiếng, một cước đá ra đi.

	Mà vu yêu xương sọ cũng là tròn, lúc ấy xoa phản quang đầu cùng bi trắng lại có chút tương tự. . .

	Ta cũng không phải một cái người hẹp hòi, cũng sẽ không cùng hài tử tính toán chi li, nhưng có vẻ như, đối phương lại yêu kia đại lực rút bắn "Chân cảm giác."

	"Những cái kia bằng da cầu là cho nương môn bị đá, khí lực một lớn liền tan ra thành từng mảnh. Xương cốt thúc xương đầu tràn đầy ma lực cảm giác, so với cái kia không có tí sức lực nào cầu thú vị nhiều, đá lên đến đặc biệt mang cảm giác nha."

	Đến tận đây, ta đối hùng hài tử cái kia ngây thơ ngây thơ tiếu dung căm thù đến tận xương tuỷ.

	Nhất làm cho người không thể tưởng tượng nổi, là công kích của nàng không có dấu hiệu nào không nói, thế mà tốt vô ác ý, mà trên người ta phòng hộ pháp thuật, phần lớn lấy ác ý làm khởi động điều kiện. . . . Thế là, tại ta một lần nữa biên soạn phòng hộ ma pháp trước đó, kia đoạn thời gian, thật sự là nghĩ lại mà kinh nha.

	Thế là, mỗi một lần gặp mặt thời điểm, liền thành một trận tai nạn.

	Tại những ngày kia, ta thường thường chỉ nghe được kia mang tính tiêu chí chào hỏi "Này! Xương cốt thúc", sau đó trước mắt tầm mắt bay ngược, thiên địa xoay tròn, 360 độ lượn vòng, sau đó chuẩn xác vào động. . .

	Ta sẽ như thế chán ghét hùng hài tử, cũng là từ đó bắt đầu.

	Sau đó, khi gõ nhạc cùng nói hát ca sĩ lưu hành thời điểm, cái này hùng hài tử không biết từ nơi nào nghe nói, mang theo ma lực xương cốt, là tốt nhất ma lực trống bổng vật liệu, có thể bổ sung này lật toàn trường ma lực cộng hưởng hiệu quả. . . . .

	Mà cao cấp nhất xương loại ma lực vật liệu, trừ xương rồng, chính là bất tử sinh vật chung cực —— vu yêu.

	Tốt a, nàng dàn nhạc "Khô lâu Rock n' Roll" hoàn toàn chính xác rung động tòa thành thị này, nhưng nếu là làm nhạc khí còn không phải một viên, được xưng tán xương sườn âm sắc xuất sắc, ta lại thế nào cao hứng.

	Khi nàng từ cuốn sách truyện nghe được nói Băng Tuyết Thành Bảo cùng Lẫm Đông quần sơn về sau, thế mà ý nghĩ hão huyền làm từng cái lấy xương cốt làm chủ đề pho tượng nghệ thuật triển.

	"Chúng ta nơi này không có băng tuyết, chỉ có lưu huỳnh. . . . Nhưng đại lượng lưu huỳnh là có độc, bất quá, chúng ta cũng là trứ danh vong linh chi đô, dùng vong linh tới làm pho tượng đi! Ta nghệ thuật tế bào ngay tại cháy hừng hực."

	Khi nha đầu này rời đi tòa thành thị này, đi ra bên ngoài tai họa thế giới thời điểm, cả tòa thành thị đều lâm vào cuồng hoan bên trong, mà cao hứng nhất, chỉ sợ, vẫn là thành đông khu bị nàng họa hại quá sức đám vong linh.

	Kỵ sĩ không đầu Polo giải thi đấu, khô lâu múa vương tuyển nhổ, nữ yêu "Ta là ca vương", nàng đối vong linh hoàn toàn không có người bình thường vốn có sợ hãi, toàn bộ khu Đông Thành, bị nàng làm thành một cái lấy tử vong làm chủ đề người chết nhạc viên.

	Bất quá, hiện tại vong linh du lịch chủ đề, cũng là khởi nguyên từ cái này cấu tứ, cái kia "Lấy vong linh khách du lịch làm điểm bán, chấn hưng Lưu Hoàng sơn thành kinh tế mang" phương án, đã biến thành vật thật.

	"Đừng nói như vậy nha, Annie nha đầu kia mặc dù hồ nháo, nhưng không phải là nàng hồ nháo, để đám vong linh cùng cái khác thị dân khoảng cách gần rất nhiều. Ngươi không cảm thấy, tại trong tòa thành này vào đầu, cần không phải cỡ nào có năng lực, mà là đối thị dân đối xử như nhau quan điểm sao? Ở phương diện này, Annie là tốt nhất đi."

	"Hừ, lại là Margaret nói cho ngươi đi."

	"Ha ha, ta cũng là nghĩ như vậy. Nếu không phải nhân vọng đủ cao, mọi người như thế nào lại đi theo nàng cùng một chỗ hồ nháo."

	". . . . . Làm người cầm lái, chỉ có quang minh một mặt cùng nhân vọng là không đủ, vụng trộm thủ đoạn ắt không thể thiếu. Cho nên, ngươi cùng Margaret ý tứ, chính là để ta giúp nàng một tay?"

	"Chỉ cần nàng lên đường liền đủ rồi, không bao lâu. Còn nếu là ngươi cảm thấy nàng làm không tốt, hoàn toàn có thể lấy mà thay vào, dù sao có thể ngăn cản ngươi người cơ bản không có."

	Adam cười đắc ý."Huống chi, tiểu Annie thế nhưng là vị hôn thê của ngươi, giúp nàng một tay, đương nhiên đi."

	Mà ta nhưng không có trả lời, lúc đầu, ta còn dự định cự tuyệt, nhưng một cái đột phát tình huống, xáo trộn ta tất cả bố trí.

	Giờ phút này, một cái kim sắc bảng nhảy tại trước mặt của ta.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ, phát động có thể lựa chọn sử thi cấp nhiệm vụ, phượng chi Niết Bàn."

	"Nhiệm vụ yêu cầu: Tra ra cũng giải quyết Lưu Hoàng sơn thành tao ngộ nguy cơ, tại Adam quải điệu trước đó, bồi dưỡng Annie Levin trở thành một mình đảm đương một phía nhân vật lãnh tụ."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: Sử thi cấp quyển giảm giá (mua hệ thống cửa hàng bất luận một cái nào sử thi cấp trở xuống vật phẩm nửa giá), nhiệm vụ chính tuyến mở ra tư cách."

	"Chí ít. . . . Rời đi quê quán trước, trông nom việc nhà trạch giao phó cho người có thể tin được đem. Ngươi cũng sẽ không nghĩ tới, sau khi trở về sẽ thấy một vùng phế tích đi."

	"Nhiệm vụ thất bại xử phạt: Đem ngươi biến thành dài cây nấm đầu lâu tương đối tốt rồi? Hay là mọc đầu lâu cây nấm tương đối tốt? Đều không tốt? Đó chính là mọc cây nấm đầu khô lâu đi."

	Trước kia, ta cũng phát động qua cái này hố cha hệ thống đột phát nhiệm vụ, nhưng thường thường là xử lý bao nhiêu sinh vật, cho cái gì không đáng tin cậy danh hiệu vinh dự, giống như thế nghiêm chỉnh, nhưng vẫn là lần thứ nhất.

	Nhưng giờ phút này, ta lại bị phần thưởng của nó hấp dẫn, "Nhiệm vụ chính tuyến mở ra tư cách" lúc ấy rất dễ lý giải, cuối cùng đã tới trò chơi kịch bản triển khai thời gian, cái gọi là nhiệm vụ chính tuyến, đại khái chính là trò chơi người chơi chỗ kinh lịch lịch sử sự kiện, kia không thể chống cự bảy lần Luyện Ngục hạo kiếp đi.

	Cái này nguyên bản là mong muốn bên trong, mà đổi thành bên ngoài một cái ban thưởng, lại rất khiến người tâm động.

	"Quyển giảm giá? Nếu có thể nửa giá mua nhục thân, ta không phải có thể sớm phục sinh sao?"

	Nhưng ngay sau đó, nhưng lại nhảy ra một cái nhiệm vụ.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ, phát động có thể chọn sử thi cấp nhiệm vụ, Vu Yêu Vương lại trở về(vì sao ta muốn nói lại) "

	"Nhiệm vụ mục tiêu: Bất kể hắn là cái gì Tà Thần hay là âm mưu, đều tại vu yêu Đại Quân trước mặt run rẩy đi, tuyệt đối bạo lực có lẽ không thể giải quyết hết thảy, nhưng ít nhất có thể giải quyết kháng nghị người. Trong thời gian ngắn nhất lên làm thành chủ, trùng kiến Vĩnh Dạ quân đoàn, để người sống lại lần nữa vì vong linh thiên tai mà sợ hãi đi."

	"Là thời gian để khu Đông Thành những cái kia đồ lười biếng động đi, tại để bọn hắn hồ nháo xuống dưới, kia đều thật thành vong linh chủ đề nhạc viên, bọn hắn đều nhanh quên đi mình dạ chi đông sói vinh dự."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: Lãnh chúa hệ thống cùng đại lục tranh bá kịch bản mở ra tư cách, một cái hoàn mỹ nhất Bán Thần cấp vu yêu thân thể."

	"Nhiệm vụ thất bại xử phạt: Nói thật, cáo già đến như ngươi loại này ngàn năm tai họa, cũng coi là cử thế vô song, ta thực sự nghĩ không ra ngươi có lý do gì sẽ thất bại."