Chương 256: Bị để lộ huyền bí

	Khi Roland đang phiền não làm sao cùng mình "Hài tử" giao lưu thời điểm, có người lại tại xoắn xuýt chuyện cũ.

	". . . . Uy, Heloise, ngươi biết lúc ấy Roland sẽ trả lời thế nào sao?"

	"Lần kia?"

	"Chính là tại sân khấu bên trên bị chúng ta đẩy vào góc chết lần kia, nếu không phải tiểu Hồng vì hắn giải vây, hắn sẽ trả lời thế nào?"

	"Ta làm sao lại biết. . ."

	"Ma sủng cùng chủ nhân ở giữa tâm linh cảm ứng, ta không cho rằng tên kia có thể che giấu ngươi, ngươi nếu là nói lời, Hoàng gia tín dự đảm bảo mua sắm quyển một trăm phần, bao ngươi các đại mỹ thực cửa hàng ăn no. Còn có trong vòng ba tháng đầu bếp đặc chế tinh mỹ bánh ngọt, nếu là cần, đùa mèo côn, bóng len, mèo cát cũng có thể chuẩn bị. . . ."

	"Ngươi coi ta là làm cái gì, mèo cát cũng không cần, còn muốn khẩu vị đặc chất bánh kẹo cùng điểm tâm. Đều muốn đầu bếp đặc chế meo."

	Đùa mèo côn cùng bóng len liền sẽ nhận lấy sao? Eliza im lặng nhìn trước mắt ngay tại liếm láp chân trước mèo đen, ** sẽ ảnh hưởng linh hồn thuyết pháp quả nhiên có đạo lý, nhưng có thể đem cô tịch ngạo mạn Nữ Yêu Chi Vương dưỡng thành mèo nhà, chỉ sợ cũng liền Roland phần độc nhất.

	Nhưng vĩnh viễn đừng trông cậy vào sủng vật mèo độ trung thành, tại đầy đủ dụ hoặc hạ, loại này lông xù ưu nhã tiểu khả ái không có chút nào lập trường có thể nói, bọn chúng sẽ tại đại lượng mèo đồ hộp trước mặt, không chút do dự quên mất mình quá khứ chủ nhân.

	"Meo, trên thực tế ta cảm thấy ngươi vẫn còn không biết rõ tương đối tốt, hoặc là nên nói, ngươi đã đoán được."

	"Quả nhiên là đáp án kia à. . . ."

	"Ừm, lúc đầu hắn là chọn ngươi, nhưng đại khái Aimila làm cái gì, sắp nói ra miệng lời nói đã bị cải biến. . . .'Tất cả mọi người là ta tín nhiệm nhất đồng bạn. Thân mật nhất người nhà' cùng 'Ta một cái đều không thích' . Ngươi cảm thấy cái nào tương đối tốt tiếp nhận."

	"Không có cái gì không tốt tiếp nhận. Sớm có mong muốn. Đơn giản là cùng hai năm trước đồng dạng kết quả, Roland tính cách gì, ta cùng hắn đã cùng một chỗ vượt qua trăm năm, như thế nào lại không biết."

	Lạnh lùng nói mình không thèm để ý, nhưng nước mắt lại không biết chưa phát giác vẩy xuống, xem ra, lý trí là một chuyện, Eliza nội tâm lại không cách nào hoàn toàn tiếp nhận.

	Oán giận thiếu nữ nhẹ nhàng vuốt ve trong tay ma pháp hồng ngọc. Xa xa trong khố phòng lại dấy lên đống lửa, một chút "Trân quý" điển tịch như vậy hóa thành hư không, người nào đó nếu là biết được, đại khái cũng giống vậy sẽ chảy xuống hối hận nước mắt.

	"Đừng a! Những hài tử kia là vô tội." Tốt a , có vẻ như người nào đó kêu rên đã vượt qua thời gian cùng không gian giới hạn.

	"Quả nhiên hắn nói không sai, mình khó chịu thời điểm, để cái khác cũng khó chịu, chia sẻ làm phiền, tâm tình liền sẽ tốt một chút."

	Nhẹ nhàng lau sạch nước mắt, một lần nữa đeo lên kính mắt. Vĩnh viễn tỉnh táo Eliza đại nhân trở về.

	Chỉ bất quá không có chút nào tiến bộ có thể nói, hoàn toàn không phải kết quả xấu nhất. Không phải liền là tiêu hao sao, ai sợ ai, bất hủ giả thời gian đủ dài, Margaret tốn hơn một trăm năm, lớn không được mình tiêu tốn hai trăm năm.

	"Không phải liền là hai trăm năm sao? Lão nương chờ lấy lên! Nên nói thật không hổ là Adam huynh đệ, cái kia chết để tâm vào chuyện vụn vặt tử tâm nhãn, cái này thì là những năm qua đầu óc chậm chạp tử mộc đầu."

	Nghe Eliza từ trong hàm răng gạt ra oán niệm, Heloise hóa thành hình người, tiện tay từ trong túi quần móc ra kẹo que, tựa hồ có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn nói ra.

	"Eliza, ngươi cảm thấy Bán Thần là cái gì?"

	"Chúng thần phía dưới, phàm nhân mạnh nhất."

	"Rất thú vị thuyết pháp, hẳn là Roland dạy ngươi đi, không cần phản bác ta, ta không cho rằng đây là ngươi có thể trả lời ra vấn đề. Dù cho ngươi bây giờ bản thể chân chính đạt tới Thần chi lĩnh vực, nhưng trên thực tế, lại là cùng loại nguyên tố thần, đại ác ma chi lực nguyên sinh thần chi, con đường của bọn họ đã khi sinh ra thời khắc đó liền đã quyết định, chỉ sợ đối phàm nhân phân ra lực lượng cấp độ, biết rất ít."

	Eliza im lặng im lặng, mặc dù nàng một bước lên trời vinh thăng ác ma Đại Quân, lại đi là ác ma một tịch đường xưa, dựa vào thôn phệ cùng bản năng tiến hóa, đối một bước một cái dấu chân đi lên con đường tu hành hiểu rõ không sâu, Thánh giai về sau sự tình liền biết rất ít.

	"Tất cả giai vị, đều chỉ đại biểu tại cái nào đó lĩnh vực tiến bộ trình độ. Cho nên một cái Thánh giai chiến sĩ thua ở truyền kỳ pháp sư trên tay tại bình thường bất quá, cả hai chỗ tiến bộ độ khó căn bản là không có cách giống nhau mà nói, một con Thánh giai cự long xử lý một cái mới vào Bán Thần cấp nhân loại, cũng phi thường bình thường, bọn hắn ngay từ đầu liền đi hai cái phương hướng. Mà Bán Thần. . ."

	Dừng một chút, cuối cùng Heloise vẫn là nói ra miệng.

	"Bán Thần cái này khái niệm vốn cũng không tồn tại, có thể nói, trên đời này cũng không có Bán Thần."

	Nói có thể sẽ gây nên tranh cãi lời nói, nhưng Eliza lại nhẹ gật đầu, dù sao, Roland cũng đã nói lời tương tự.

	"Mỗi một cái giai vị, đều có mình đặc thù, Hoàng Kim giai vị là tìm đường, truyền kỳ là đem con đường của mình khắc họa thành Linh Hồn Huy Ký, mà Thánh giai thì đại biểu cho thoát ly phàm nhân hạn chế, đem Linh Hồn Huy Ký cùng thế giới kết nối, bắt đầu cải tạo quanh mình thế giới, trong đó người nổi bật thậm chí có thể hình thành mình tiểu thế giới —— Tâm Tượng Thế Giới."

	Mặc dù không biết vì cái gì Heloise sẽ nâng lên những này, nhưng Eliza cũng từng nghe Roland nói qua, cho nên nàng cũng chỉ là yên lặng nghe.

	"Mà Thánh giai phía trên, chính là cái gọi là 'Sử thi', đến trình độ này, bọn hắn đã từ Linh Hồn Huy Ký bên trong thăm dò 'Tồn thế khái niệm' tồn tại, cũng dung nhập tự thân phát triển. Tồn thế khái niệm tương đối không dễ lý giải, nhưng ngươi có thể lý giải thành ngươi đối với hỏa diễm tuyệt đối chưởng khống quyền thiên phú như vậy năng lực, hắn là Linh Hồn Huy Ký tiến một bước chiết xuất, lại có thể thuận tiện sử dụng, hóa thành thật sự chiến lực."

	"Có cá thể đem tồn thế khái niệm bám vào trên thân thể, nhục thân của mình liền hóa thành ** tiểu thế giới, vạn năm bất diệt, Adam chính là này chủng loại hình, có là Tâm Tượng Thế Giới triển khai, ăn mòn hiện thực, làm giả hoá thật, Roland hẳn là này chủng loại hình, có thậm chí trực tiếp đem kỳ thật thể hóa, hóa thành chuyển thành mình chế tạo không gì không phá thần binh, không ít truyền thuyết, sử thi thần binh chính là như thế đến."

	Trên thực tế, vì tốt hơn nghiên cứu nắm giữ mình tồn thế khái niệm, đại bộ phận sử thi cường giả đều sẽ đem cụ tượng hóa, hiện thực hóa, có là đem khái niệm tiện tay bám vào mình quen thuộc nhất tùy thân binh khí bên trong, kết quả không ít rất phổ thông vũ khí, liền trở thành trong truyền thuyết sử thi vũ khí.

	Sử thi vũ khí sử thi, thường thường là những cái kia sử thi người sáng lập tạo nên, nhưng đây đã là theo nguyên chủ chiến tử. Khái niệm tiêu tán sau còn sót lại phẩm. Kém xa tại nguyên chủ trong tay sử thi thần binh khó chơi.

	"Ngàn loại con đường có ngàn loại lựa chọn. Nhân lực có chỗ nghèo, cuối cùng có thể đi bao xa, chỉ sợ đã sớm bị xác định. Bởi vì Sử Thi giai thực sự quá mức dài dằng dặc, bị chia nhỏ thành ba bộ phận, trong đó có được vinh dự 'Tam trọng cửa' nan quan, mỗi một cửa đều không dễ chịu. Mà cái gọi là Bán Thần, chính là chỉ vượt qua đệ tam trọng cửa tồn tại."

	"Trên thực tế lại hướng lên phân chia đã không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn đã đem mình 'Tồn thế khái niệm' tinh luyện thành đủ để cùng thần chức, thần quyền so sánh tình trạng. Cho nên không tính cả những cái kia Chân Thần chuyên môn vô lại năng lực, Bán Thần thậm chí chưa hẳn so thần yếu. Nhưng không tại chia nhỏ kết quả, chính là Bán Thần cấp nội bộ cũng khác biệt to lớn, Margaret cùng Adam có thể nhẹ nhõm đánh giết Masrit, mà toàn thịnh kỳ Roland lại có thể nhẹ nhõm đánh giết Margaret cùng Adam."

	Nói đến đây, Heloise lại lộ ra hoài niệm thần sắc, nhớ năm đó, mình cũng bị kẹt tại kia đạo thứ ba cửa, nhận hạn chế vong linh thân thể, chậm chạp không cách nào tiến vào đỉnh phong.

	"Mỗi người lựa chọn có lẽ rất khó giới định cao thấp. Nhưng nếu lúc trước lựa chọn con đường chỉ là không có điểm cuối cùng một nửa đường, chỉ sợ bất kể như thế nào cố gắng. Cũng vô pháp tiến thêm một bước. Chí ít liền ta biết, thế này vong linh sở dĩ không có Bán Thần tồn tại, cũng là bởi vì đến đê ma thời đại cận đại, vong linh có thể lựa chọn 'Khái niệm' bên trong, liền không ai có thể đủ chèo chống lại hướng lên đầu đề."

	"Vong linh là người chết, bọn hắn có thể lựa chọn đầu đề, phải cùng nhục thân của mình phối hợp, như vậy chín thành chín cùng Tử Vong lĩnh vực móc nối, muốn đạt tới đột phá tầng cuối cùng cửa tình trạng, chỉ sợ là dùng ôn dịch cùng tử vong hủy diệt quốc gia, dùng vô tận thi cốt nghiệm chứng con đường của mình, đúc thành mình sử thi truyền kỳ."

	Eliza gật gật đầu, tại Thâm Uyên ghi chép bên trong, những cái kia viễn cổ vong linh đại đế xuất thế, cũng đại biểu cho vô tận vong linh thiên tai.

	"Nhưng bây giờ tương đối hòa bình, nếu người nào làm như vậy, chỉ sợ chư thần sẽ trực tiếp tìm ngươi tâm sự, lại thêm đê ma thời đại tạo thành dài dằng dặc trưởng thành kỳ, cho tới nay, cận đại không vong linh đại đế bị xem như thường thức cùng công lý. . . . Nhưng là, mọi thứ luôn có ngoại lệ, có một người, quả thực là chưa từng giữa đường tìm kiếm được đường ra."

	Nên nói không hổ là toàn tri người Heloise sao, khi tất cả người đem vong linh sẽ không xuất hiện Bán Thần xem như thường thức thời điểm, nàng lại nghiên cứu ra vì cái gì không được nguyên do.

	"Là Roland sao? Nhưng hắn không phải dùng kia cái gì hệ thống gian lận sao?"

	"Ha ha, vậy ngươi không không biết, cái kia hệ thống ta tiếp xúc qua, nó là cùng loại 'Cầu nguyện thuật' thuần túy đồng giá trao đổi, nhất định phải tuân theo nhân quả luật, mà lại sở tác sở vi đều muốn ở thế giới quy tắc bên trong, hoàn toàn có thể cho rằng Roland cá nhân thiên phú năng lực. Như Roland không có Bán Thần cấp nội tình, chỉ sợ hắn tại đến vị trí kia đồng thời, liền sẽ nháy mắt trượt xuống."

	"Đại khái là bởi vì đối hệ thống ỷ lại, chính hắn đều không có làm rõ mình tồn thế khái niệm, ta trước đó cũng rất tò mò hắn dựa vào cái gì mơ mơ hồ hồ đến cảnh giới này, nhưng thẳng đến ta nhìn thấy cái kia thế giới băng tuyết tồn tại, ta mới phát hiện, hắn tồn thế khái niệm chỉ sợ sẽ là chưa bao giờ xuất hiện ở cái thế giới này khái niệm —— sáng tạo."

	Nghe vậy, Eliza bừng tỉnh đại ngộ, làm thế giới chân lý truy tìm người, pháp sư tăng lên bản thân thực lực, liền muốn thông qua học tập nắm giữ ma pháp tri thức cùng công thức, nghiên cứu đạt được thành quả mới, tại nghiên cứu của mình trong lĩnh vực thu hoạch được tiến bộ, đỉnh cấp đại pháp sư tại lĩnh vực của mình bên trong là làm chi không hổ chuyên gia.

	"Nguyên tố năng lực nhận biết số âm trạng thái, vong linh ma pháp mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng cần thời gian tích lũy chương trình học cũng liền cái dạng kia, vẻn vẹn dựa vào những điều kia lời nói, cùng lắm một cái Thánh giai. Hắn chân chính đáng giá kiêu ngạo, chỉ sợ là hắn từ không sinh có tạo nên thần kỳ ngành học —— vong linh cấu tạo học. Hắn cũng là dựa vào năng lực này, đột phá tam trọng cửa, đạt tới Bán Thần chi cảnh."

	"Bảy tông tội. . ."

	"Đúng vậy, bảy tông tội, kia là hoàn mỹ nhất vong linh tạo vật, bọn hắn có được bản thân, ** tồn tại, thậm chí còn có người sống **, trọng yếu nhất, lại là bọn hắn thế mà còn có thể thoát khỏi người chế tạo trói buộc, tự hành trưởng thành tiến hóa. Nếu ta không có đoán chừng sai, bảy tông tội tiến hóa đến cực hạn về sau, đủ để cùng Chân Thần đấu sức!"

	"Cái này nơi đó là cái gì vong linh, trừ không có đột phá sinh cùng tử cảnh giới, cái này cùng tạo nên mới hoàng kim chủng tộc khác nhau ở chỗ nào. Mà lại, gần nhất hắn còn thay ta đánh vỡ tầng trở ngại này, hắn đã có đánh vỡ sinh tử giới hạn năng lực, hắn đã đem mình 'Sáng tạo' khái niệm tăng lên tới 'Sáng thế' tình trạng."

	Đến trình độ này, Eliza cũng đoán được Heloise tại sao phải cùng nàng nói những này.

	"Cái này, cái này sao có thể!"

	"Làm sao không có khả năng, bạo thực A Đương chính là rõ ràng nhất ví dụ. Một con gầy yếu nhỏ căm hận. Chỉ dùng ba trăm năm liền có thể đánh giết Bán Thần. Vừa mới xuất sinh mới mấy năm Oma, cũng có tại thần minh trước mặt bảo trì kiêu ngạo năng lực, mà lại, cái này tiến hóa còn không có đạt tới điểm cuối cùng. Nhưng kỳ tích phía sau thường thường là nặng nề nỗ lực, bảy tông tội phải bỏ ra nặng nề đại giới chỉ có thể có tạo vật người gánh chịu."

	Đã dính đến tự thân, Heloise khá là phiền não.

	"Vì cái gì chỉ có bảy tông tội? Đó là bởi vì mỗi một tông tội, đều là Roland một bộ phận, hắn tại tạo vật, mệnh danh thời điểm. Liền không biết chưa phát giác bên trong đem mình linh hồn cắt một khối, cũng giao phó bảy tông tội. Roland quốc hận gia cừu căm hận, tạo nên cuồng nộ Best. Hắn đối ăn khát vọng, đối cường đại chờ đợi, tạo nên bạo thực A Đương. Hắn đối trật tự cùng quyền vị khát vọng, tạo nên vong linh chí cao người Oma."

	Eliza lộ ra vẻ suy tư, cuối cùng, tại dần dần bị nghiệm chứng trong hiện thực, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

	"Ta không sai biệt lắm hiểu. Nhưng có đồ vật, mất đi chưa hẳn bổ trở về. Hiện tại Roland xem báo thù không có chút ý nghĩa nào, đối cường đại không có bao nhiêu kỳ vọng. Đem quyền vị cùng địa vị cho rằng trò cười, có lẽ, cũng là thụ ảnh hưởng."

	"Mà ta cùng đố kỵ 'Xuất sinh', cũng là như thế. Nhưng chỉ sợ chính Roland cũng phát hiện tình huống không đúng, hắn không có trực tiếp tạo vật, mà là dùng chúng ta làm 'Nguyên vật liệu', cũng tiết kiệm mình hao tổn. Oma đem coi là phụ thân một điểm không sai, từ luân lý bên trên hoàn toàn nói thông được, nhưng đừng hi vọng ta đem xem như phụ thân, chớ nói chi là kêu ra miệng."

	Heloise cũng là mặt mũi tràn đầy đắng chát, nàng cũng là gần nhất mới đến kết quả này, nhưng đột nhiên từ cao một bối đến thấp hơn một đời, mặc dù có người nhà cảm giác không tệ, nàng cũng có chút không biết nên ứng đối ra sao, cho nên cái này kết luận thậm chí không có cùng Roland nói.

	Bảy tông tội đều là nguồn gốc từ Roland, như hắn trở thành chủ thần, cùng có thiên ti vạn lũ quan hệ bảy tông tội chính là tòng thần, tử thần, bảy tông tội chỉ có thể có bảy cái, bởi vì Roland chỉ có bảy cái nguyên tội, chỉ có thể cắt xuống bảy khối!"

	Mà cái kia cái gọi là hệ thống một mực tại cảnh cáo Roland không muốn vong linh tạo vật, chỉ sợ, cũng là đã phát hiện thứ gì.

	"Roland cùng bảy tông tội toàn thể, mới là hắn chân chính Bán Thần thực lực, thời kỳ toàn thịnh để Chân Thần lẩn tránh, dựa vào tuyệt đối không phải chiến lực cá nhân. Nói đến đây, ngươi hẳn phải biết ta vì cái gì cùng ngươi nói những này đi."

	"Dâm / dục?"

	"Cũng có thể xưng là 'Quá tràn' yêu, mặc dù ta không biết nó có tồn tại hay không, cũng không biết nó là người hay là vật phẩm, nhưng nếu là nó thật tồn tại, nó mới là bảy tông tội bên trong sớm nhất ra mắt tồn tại, mà coi như Roland tại tạo vật phương diện thiên phú mạnh hơn, năm đó hắn đại khái là là một cái truyền kỳ đỉnh phong đi, bằng thực lực này tạo nên Bán Thần đều không thể đạt thành kỳ tích, nỗ lực càng nhiều cũng là khả năng."

	Nỗ lực càng nhiều? Cắt chém tình yêu của mình, kia chẳng phải thành căn bản là không có cách lý giải tình yêu tồn tại sao, Eliza yên lặng, đây không phải là đại biểu mình lại nơi này cố gắng, cái kia đầu gỗ cũng sẽ không khai khiếu à.

	"Tên ngu ngốc kia!"

	Đúng vậy, trừ ngớ ngẩn còn có thể hình dung như thế nào, từ một loại ý nghĩa nào đó, đây cũng là một lần tiêu chuẩn hình pháp sư thí nghiệm kết quả —— mặc dù cho ra kết quả mong muốn, nhưng bất tri bất giác nỗ lực đã mấy lần tại thu hoạch, đây cũng là một bút mua bán lỗ vốn.

	"Chẳng lẽ liền không thể chữa trị sao?"

	"Cá nhân ta cảm thấy là có thể. Ta có thể loáng thoáng cảm giác được giữa chúng ta liên hệ, hẳn là chỉ cần bảy tông tội tại bên cạnh hắn, liền sẽ bản năng đem dư thừa nguyên tội cùng tình cảm trở về cho hắn, để tính cách của hắn khuynh hướng bình thường cùng ổn định. Mà lại, ta thăm dò được một tin tức, chí ít hắn tại đời thứ hai thời điểm, là từng có một cái người yêu. . . ."

	Eliza dọa đến há to miệng,

	"Roland làm sao hoàn toàn không có nói qua? ! Nếu là thật sự, hắn hẳn là đã sớm khắp nơi khoe khoang."

	"Ta là từ Aimila nơi đó biết, nàng lúc ấy cũng chỉ là nghe nói mà thôi, giống như cuối cùng cũng chia tay, hắn lần thứ hai tử vong nghe nói còn có chút quan hệ. Nhưng ta cũng khía cạnh cùng Roland đề cập qua, hắn tựa hồ không có chút nào nhớ kỹ, thậm chí ngay cả trí nhớ của hắn trong tiệm sách đều không có ghi chép. Chỉ sợ, hắn tạo vật thời điểm, đem mình kia đoạn ký ức cùng tình cảm liền phong ấn đi vào."

	"Cũng có khả năng, là vì lãng quên kia đoạn chuyện cũ, mới tiến hành tạo vật."

	"Như kia là một đoạn cực kỳ thất bại mối tình đầu, ta cảm thấy tên ngu ngốc kia hoàn toàn làm ra được."

	"Cũng có thể là cho rằng yêu đương sẽ phân tán báo thù tâm cùng động lực để tiến tới.

	Mắt lớn trừng mắt nhỏ, cuối cùng, hóa thành một câu thở dài bất đắc dĩ.

	"Tên ngu xuẩn kia, quả thực không thuốc chữa."

	"Tên ngu ngốc kia, thật làm cho người nhọc lòng."