Chương 421: Mưa rơi

	Thủy nguyên tố vị diện, lại được xưng là cam lam chi tinh, nàng toàn bộ vị diện chính là vô số tầng nước biển mạch nước ngầm tạo thành hỗn hợp Thâm Uyên, cùng cái khác cố định tọa độ nguyên tố chi địa khác biệt, cam lam chi tinh có vô số cửa ngầm cùng không gian thông đạo, ai cũng không biết tại cái nào đó lớp nước đằng sau, có phải là thông hướng cái nào đó không biết vị diện.

	Phiến khu vực này mặc dù được xưng là cam lam chi tinh, nhưng trên thực tế cũng chỉ có tầng ngoài cùng thuỷ vực là thanh tịnh cam lam sắc, tại hạ tầng trong thủy vực, màu xám đen, màu đen thuỷ vực để người căn bản là không có cách thăm dò sâu cạn, trên thực tế cũng không có bất kỳ cái gì tồn tại biết viên này thủy chi tinh đến cùng có bao nhiêu cường đại cư dân cùng bảo vật, dù sao quỷ dị ám lưu cùng môi trường tự nhiên có thể đào thải bất luận cái gì nghèo nàn người đến chơi.

	Lavinkdan'da, rất quấn miệng danh tự, nhưng ở nguyên tố trong lời nói, lại là "Trạm trung chuyển" đại danh từ, đây là một mảnh màu lam nhạt thuỷ vực danh tự.

	Nơi này trên mặt biển thậm chí có một ít rõ ràng đến từ dị giới thuyền, mà vùng biển này cũng là cam lam chi tinh cùng vị diện khác sinh vật tiếp xúc trạm trung chuyển, cũng là số ít có không khí thuỷ vực.

	Đúng vậy, nơi này vẫn như cũ là thuỷ vực, cam lam chi tinh không có không có nước địa phương, toàn bộ vị diện đều là từ nước tạo thành, mà tại có địa phương lại ngay cả những cái kia cá voi loại hình sống dưới nước động vật nhất định dưỡng khí đều không có, hoặc là dứt khoát tại -30 độ trở xuống Ma vực, so sánh dưới, mảnh này có thể làm cho phổ thông sinh mệnh sống sót hải vực đã đầy đủ hữu hảo.

	Dù cho đồng dạng là thuỷ vực, khác biệt nước biển thành phần, quanh mình thủy áp, nhiệt độ, trọng lực, nguyên tố triều tịch, đều để mỗi một khối hải vực cư dân hoàn toàn khác biệt, nơi này đại khái xem như tốt nhất nghỉ phép quần đảo.

	Tại "Trạm trung chuyển" kia phiến trong thủy vực, nhiệt độ, không khí tương đối ôn hòa, mà tại dưới nước bị nhân công ngăn cách không có nước khu, cũng là vị diện khác thương nhân cùng nhà thám hiểm cứ điểm, ngày xưa nơi này đều là có chút ầm ĩ, hôm nay, nơi này trên đường phố lại không có một ai.

	Đó là bởi vì Thủy nguyên tố chi chủ muốn ở chỗ này tiếp kiến một vị khách nhân tôn quý, mà lần này tiếp xúc lại không muốn bị bất cứ người nào nhìn thấy, thế là trước đó liền để Thủy nguyên tố đốc quân tiến hành thanh tràng.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Eilos là tất cả nguyên tố chi thần lẫn vào tốt nhất một viên, vừa mới thoát ly phong ấn về sau, nàng liền lại lần nữa nắm giữ Thủy nguyên tố vị diện, cũng mang theo thủ hạ tại Ashe khuấy gió nổi mưa, trừ Thủy nguyên tố nhóm dã tâm không cao lắm bên ngoài, càng nhiều hơn là nàng nhân vọng một mực rất tốt.

	Nhưng lúc này, vị diện chi chủ sắc mặt lại rất kém cỏi, gò má trắng nõn mặc dù thấy không rõ biểu lộ, nhưng tay run rẩy chỉ tiết lộ nàng cảm xúc.

	"Đây chính là Aier ý tứ sao?"

	Để thư xuống về sau, Eilos ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

	Tại thế giới của mình Eilos, nhục thân phảng phất thực thể bạch ngọc, bề ngoài tuấn tú vượt qua phàm nhân có thể lý giải phạm trù, mà lúc này, quá khổng lồ thần lực để quanh mình không khí không ngừng chấn động, nét mặt của nàng tựa hồ không có biến hóa, nhưng không có nước khu giãn ra đều nhấc lên kịch liệt phong bạo, dao động thậm chí kinh hoàng tâm tình cùng nguyên tố chi thần quyền hạn cùng nhau hiển thị rõ hoàn toàn.

	Mà trước mặt nàng người mang tin tức lại bất vi sở động, chỉ nhìn bề ngoài, kia là một cái tuấn tú người nghèo túng tuổi trẻ tinh linh thi nhân, nhưng có thể tại Thủy nguyên tố chi thần trước mặt bình tĩnh như vậy, tự nhiên cũng không phải phàm nhân.

	Hắn là âm nhạc và vũ đạo hóa thân, càng là người ngâm thơ rong cùng mộc tinh linh thủ hộ thần, mà bây giờ, vị này cường đại thần chi hóa thân, lại chỉ là một cái chờ đáp lại người mang tin tức.

	"Các ngươi muốn ta đi chết! ?"

	Theo nguyên tố chi chủ gầm thét, cam lam chi tinh trên mặt biển, vô số sóng cả hình thành bạo tẩu Thủy Long Quyển, ám lưu hóa thành Tiềm Long đập cái này không có nước khu cách tường nước, kia vỡ vụn gợn sóng đã mang đến khủng hoảng.

	Tại mình sân nhà, một cái hoàn chỉnh thượng cổ nguyên tố chi thần cũng không e ngại bất luận một vị nào thần chi, phẫn nộ Eilos biểu hiện ra mình quyền năng.

	Nhưng Solo lại lắc đầu.

	"Trong thư phải nói rất rõ ràng, chúng ta đối ngươi cũng không có địch ý, chỉ là cho ngươi đưa ra một cái đề nghị."

	"Đề nghị ta đi chết?"

	Dù cho vẫn như cũ tức giận bất bình, Eilos lại tỉnh táo một chút.

	"Không, chỉ là nếu ngươi tử vong, mưa chi đô chí ít mất đi một nửa năng lực, sau đó các phàm nhân sẽ mượn cơ hội công kích Hải tộc, 'Nàng' tín ngưỡng nguyên liền gặp trọng đại đả kích, chúng ta liền sẽ theo ước định toàn lực xóa bỏ 'Nàng', mà nàng hải dương thần lực đem dùng để phục sinh trượng phu của ngươi. Mà bỏ lỡ cơ hội lần này, chúng ta sẽ không thể có thể cũng sẽ không đi phục sinh trượng phu của ngươi."

	Những nội dung này đều tại thư tín bên trên viết thanh bạch, có thần danh cùng thần thề làm đảm bảo, căn bản không cần lo lắng nội dung trong thư là hư giả, nhưng chính là loại này chân thực, ngược lại để Eilos nội tâm dao động, tâm thần sợ hãi, nàng biết đây là chồng mình duy nhất phục sinh cơ hội, mình bây giờ chỉ có thể tại hi sinh chính mình cùng hi sinh trượng phu phục sinh cơ hội bên trong tiến hành lựa chọn.

	"Không có cái khác khả năng sao? Ta nguyện ý nỗ lực hết thảy đến trao đổi Setonvilla phục sinh."

	Solo không có trả lời, nhưng lúc này, trầm mặc im lặng đã là tàn khốc nhất đáp án.

	Có lẽ Roland có thể tại sau đó phục sinh hải dương chi thần, có lẽ đến lúc đó độ khó không có như thế lớn, nhưng bây giờ "Kế hoạch" đã đến thời khắc quan trọng nhất , bất kỳ cái gì một vòng cũng không thể xảy ra vấn đề, phe Aier nhưng không có chờ đợi cùng "Có lẽ" thời gian nhàn rỗi, Aier cũng không có khả năng lúc này cưỡng ép xoá bỏ một cái cường đại thần lực thần chi.

	Thủy nguyên tố chi thần như nguyện ý hi sinh, như vậy liền khởi động đánh giết Phong Bạo Nữ Sĩ kế hoạch, nếu không nguyện ý hi sinh, tại nguyên tố vị diện đánh giết hoàn hảo nguyên tố chi thần so đánh giết Phong Bạo Nữ Sĩ độ khó càng lớn, cái này một hệ liệt kế hoạch cũng chỉ có thể gác lại, mà cân nhắc đến hiện trạng, cái này một gác lại, trên cơ bản chính là vĩnh cửu gác lại, hải dương chi thần Setonvilla liền không khả năng phục sinh. . . Không, dù cho sau này Roland có cơ hội phục sinh Setonvilla, có hôm nay lựa chọn về sau, cũng sẽ không để phục sinh.

	Tất cả tình huống cùng điều kiện đều đã bày ở Eilos trước mặt, hoặc là nàng chết, hoặc là trượng phu nàng không thể sống, có lẽ nàng tại đáp ứng Phong Bạo Nữ Sĩ điều kiện, liên hợp thi pháp để mưa chi đô hóa thành phàm nhân cơn ác mộng thời điểm, nhưng không có ngờ tới mình sẽ có bởi vì việc này lâm vào sinh tử lưỡng nan lựa chọn bên trong.

	". . . . Ta, ta cần thời gian. . ."

	Tính cách luôn luôn tương đối trực tiếp cởi mở Eilos, lại do dự, thật sâu do dự, nắm chắc tay bóp nát phong thư, đáy lòng do dự triển lộ không bỏ sót.

	Nhưng Solo lại tàn khốc lắc đầu.

	"Chúng ta thiếu nhất chính là thời gian, trong hôm nay liền nhất định phải có kết quả."

	Có lẽ, tàn khốc nhất chính là lời nói thật, chính là đối với nữ nhân không hứng thú Solo, lúc này nhìn Eilos đều có chút đồng tình.

	Eilos trầm mặc, nửa ngày, nàng gạt ra cười khổ cùng trả lời.

	". . . . Ta biết, cho ta ba giờ."

	Nhẹ gật đầu, Solo đứng dậy cáo từ, bây giờ Thủy nguyên tố chi thần sắc tự cũng không ổn định, nếu là nghĩ cho hả giận cái gì, mình không hiểu thấu bồi lên một cái hóa thân nhưng tính không ra.

	Mà cùng Solo suy nghĩ hoàn toàn khác biệt, một mình ở lại đại sảnh Eilos nhưng không có phát tiết cùng cuồng loạn, tương phản, đuổi đi tất cả thủ hạ về sau, nàng liền rất bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, sau đó rút ra một cái tiểu không gian túi, từ đó rút ra một thanh cũ kỹ xương cá chải, đối tấm gương, chải đầu cho mình.

	Mà khi cốt chất lược gặp nước chất lọn tóc thời điểm, tự nhiên từ đó xuyên qua, Eilos đầu tiên là sững sờ, sau đó cười khổ lắc đầu.

	Bạch quang lấp lóe, ở lại nơi đó lại không phải uy thế bức người thủy chi thần, mà là một vị tóc lam nhục thân mỹ nhân, trơn mềm tóc dài một mực kéo tới trên mặt đất, mỹ lệ khuôn mặt tinh xảo mà yếu đuối, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nằm nghiêng ở nơi đó, toàn thân chỉ có vỏ sò loáng thoáng che khuất trần trụi thân trên, lại là các nàng truyền thống phục sức, kia mang theo phấn hồng vảy cá đuôi thuyết minh thân phận của nàng —— mỹ nhân ngư.

	Hiện tại, nàng có thể lẳng lặng chải đầu cho mình, giống như quá khứ cái kia cường tráng nam nhân mỗi sáng sớm đều sẽ làm.

	Khi đó, mình mỗi sáng sớm chính là như thế lẳng lặng cuộn lại cái đuôi ngồi, chờ lấy phía sau nam nhân vì chính mình chải đầu.

	". . . Có bao nhiêu năm, ngươi luôn luôn nói, ta cái dạng này quá mức yếu đuối, sẽ bị thủ hạ xem thường, muốn ngươi biến thành cường tráng to con bộ dáng mới có thể trấn được tràng diện. . . ."

	Lược xẹt qua mịn màng tóc dài, tóc dài màu lam giữa không trung vung lên, điểm điểm thủy quang ở trong đó lấp lánh, giống như trường hồng mỹ lệ.

	Nhưng theo nước mưa rơi xuống, lại là từng cây một mình bay xuống sợi tóc cùng không đè nén được nước mắt.

	". . . Ngươi luôn nói ta là cái thích khóc quỷ, muốn ta học được cường ngạnh, nếu không sẽ bị thủ hạ khi dễ. . . ."

	Nơi này không có cường đại nguyên tố chi thần, chỉ có một cái bởi vì mất đi người yêu mà thút thít yếu đuối mỹ nhân ngư.

	Nàng giọt nước mắt ba ba ba rơi trên mặt đất, vừa mới hóa thành ngân bạch trân châu liền bị ngã vỡ nát, mà tại cam lam chi tinh trên mặt biển, toàn bộ thế giới đều hạ lên tí tách mưa nhỏ.

	". . . Còn nhớ rõ sao, ngươi lúc đó rất tức giận, bởi vì ta thả đi cái kia trộm đi ta nước mắt thị nữ, ngươi nói ta như vậy sẽ chỉ làm người khác cảm thấy ta mềm yếu có thể bắt nạt. . ."

	Nước mắt nhưng không có dừng lại, toàn bộ vị diện mưa càng rơi xuống càng lớn, mà nương theo lấy nước mắt tản mát, vẫn là thủy chi bản chất, mỹ nhân ngư nhục thân bắt đầu trở nên trong suốt.

	". . . . Ta vẫn luôn rất sùng bái ngươi, ngươi là cường tráng như vậy, kiên cường, không có người nào là đối thủ của ngươi, ngươi liền phảng phất thế giới nhân vật chính, nhưng ta thích nhất ngươi, lại là ngươi nội tâm ôn nhu. Năm đó ngươi còn hỏi ta vì cái gì ta sẽ coi trọng ngươi, ta trực tiếp tức giận. . . A, ngươi cho rằng ta tức giận là chất vấn tình cảm của ta? Ta tức giận là ngươi quên năm đó cái kia tại ma kình trong miệng cứu ra tiểu mỹ nhân ngư. . . ."

	Nước mắt mơ hồ Eilos thị giác, nhưng nàng nhưng từ trong túi tìm tòi xuất ra màu đỏ ký ức bảo thạch, mà trong đó xuất hiện cảnh tượng, lại là cái kia còn cao hơn trời cường tráng thân ảnh, mang theo vương miện hắn mang theo nụ cười tự tin ngắm nhìn bốn phía hải vực, trong thiên hạ đều là hắn lãnh thổ, hắn là chân chính vua không ngai.

	". . . Ngươi nói yếu đuối sẽ bị người khi dễ, muốn dùng lực lượng cùng uy nghiêm làm cho lòng người khuất phục, thế nhưng là, vì cái gì làm được hết thảy ngươi, nhưng như cũ bị tín nhiệm nhất thủ hạ phản bội. . . . ."

	Dù cho thân thể đã bắt đầu sụp đổ, Eilos vươn đã trở nên hơi mờ cánh tay, nhẹ nhàng chạm đến lấy cái kia khí khái hào hùng mười phần nam nhân, nhưng cánh tay nhưng từ huyễn tượng bên trong xuyên qua, mà thiếu nữ nhìn xem mình đã biến mất một nửa cánh tay cùng kia đồng dạng hư ảo nam nhân, lại cười, nàng tựa hồ lại tại cuối cùng nhìn thấy người kia.

	Hết thảy đều trở về bản nguyên, mỹ nhân ngư sau cùng giọng nói tại trống rỗng trong đại sảnh quanh quẩn. . .

	"To con, tiểu mỹ nhân ngư của ngươi rất muốn gặp ngươi."

	Lưu tại nguyên địa, cũng chỉ có một vũng nước. . . .

	-------------------

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Solo tâm tình rất phức tạp, một mực chờ đợi mục tiêu cuối cùng đã tới thực hiện thời điểm, tự nhiên có chút vui vẻ, nhưng lại nhất định phải đến chấp hành nhiệm vụ như vậy, cũng làm người ta có chút không vui.

	Khi hắn mới vừa đi ra đại sảnh không lâu, nhìn thấy bên ngoài đã là điên cuồng triều tịch cùng gợn sóng, điên cuồng bạo tăng thủy áp để không có nước khu chống nước tường bắt đầu sụp đổ, hết thảy đều xảy ra vấn đề.

	Mà cảm giác được phía sau càng thêm kịch liệt nguyên tố triều tịch, Solo lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	"Không đúng sao, làm sao xúc động như vậy, không phải nói ba giờ sao?"

	Hắn lập tức co cẳng liền chạy ngược về , vừa chạy còn bên cạnh sờ túi, tại móc ra ý đàn, lá cây, sáo dọc, dầu ô liu chờ một hệ liệt tạp vật về sau, hắn rốt cuộc tìm được mục tiêu của mình.

	Kia là một viên màu trắng băng tinh, ẩn chứa trong đó lại là hoàn toàn xa lạ lực lượng, kia là đến từ dị giới tạo vật.

	". . . Như Eilos đáp ứng, liền đem cái này cho nàng, có lẽ, có thể bảo trụ. . . Được rồi, xác suất thành công quá thấp, coi như một loại nếm thử đi, tình huống nếu có thể, chúng ta cũng không muốn Setonvilla cùng chúng ta liều mạng."

	Ngay lúc đó Roland là nói như vậy, nhưng bây giờ cái này hẳn là giao cho Eilos dị giới chi băng lại giữ tại Solo trên tay, hắn một bên liều mạng vung vẩy, một bên hô to.

	"Ngươi nha là siêu cấp tính chậm chạp Thủy nguyên tố đi, làm sao xúc động như vậy. Không mang chơi như vậy, Aier lão đại sẽ xé ta!"