Chương 575: May mắn kẻ theo dõi

	Triệu hoán thánh quang nhóm lửa cả bầu trời, đám mây phía trên, thiên sứ cùng cự long hư ảnh đang không ngừng va chạm, vẻn vẹn tràn ra lực lượng liền không ngừng thổi tan xung quanh đám mây, đây là cỡ nào kịch liệt chiến tranh.

	Nhưng trên thực tế, tại quang hoa che giấu phía dưới, ta lại nhỏ giọng hướng tiểu Hồng truyền lại mới dự định.

	". . . . . Nói cách khác kế hoạch muốn cải biến, chúng ta phải nhanh đến 100 tầng cùng Adam bọn hắn hiệp, lâu như vậy, cái này dân mù đường cũng hẳn là bị Margaret mang đến. Sau đó lên đường đi tìm cái kia đời trước Thái Dương Thần."

	Ta là không có ý định cùng bản địa cư dân chậm rãi chơi, tại cái này ẩm ướt, âm lãnh Thâm Uyên đầm lầy đã đợi gần một tháng, giày của ta đều dài cây nấm, cân nhắc đến địa phương quỷ quái này thời tiết, hơn phân nửa vẫn là nấm độc!

	"Thần khí!"

	Đối với yêu cầu của ta, tiểu Hồng trả lời đơn giản trực tiếp, kia khóe mắt càng là nhìn chòng chọc vào trái phía dưới, nơi đó, cái kia mắt đỏ người thằn lằn tù trưởng chính ở chỗ này nhảy nhảy nhót nhót, tựa hồ nhìn thấy phía bên mình Hồng Long rơi vào hạ phong, rất là lo nghĩ.

	Xem ra, tiểu Hồng đã triệt để để mắt tới cái kia có thể khống chế Long Thú Thần khí, lời này ý tứ chính là không giúp ta làm tới Thần khí, tuyệt đối không đi.

	"Kia là cái gì?"

	Ta có chút hiếu kỳ, tiểu Hồng cũng không phải chưa thấy qua Thần khí người mới, cái gì Thần khí có thể dụ hoặc nàng đến loại tình trạng này,

	". . . . Rất có thể là một vị nào đó Thái Cổ Long thần trái tim. Nói không chừng cái nào đó cổ đại long thần liền chết tại Thâm Uyên, cái kia trái tim phi thường thích hợp ta, trong đó hơn phân nửa còn có cái kia Long Thần thể ngộ cùng kinh nghiệm. . . . ."

	Ta lúc này bừng tỉnh đại ngộ, long tộc tuổi thọ có tiếng dài, tăng lên cũng là có tiếng chậm, trừ chịu thời gian cũng có thể tự chủ tu luyện, có thể bắt lấy tăng lên cơ hội tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Rồng quá trình lớn lên hơi đặc thù, bọn hắn cũng là có thể đem mình khái niệm làm thật sự "Sử thi vũ khí". Nhưng đối bọn hắn đến nói, còn có cái gì trân quý vật liệu so ra mà vượt mình được trời ưu ái thân thể, kia cường hóa khái niệm thường thường cùng mình cái nào đó ** bộ kiện dung hợp lại cùng nhau.

	Rồng chết mất. Xương cốt cùng huyết nhục cũng sẽ theo thời đại hủ hóa, nhưng những cái kia đã từng ngưng tụ "Khái niệm" khí quan. Lại thường thường có thể bảo tồn phi thường lâu.

	Đây chính là cường long thi thể một thân là bảo, Long Vương, Long Thần di bảo giá trị ngàn vạn căn bản.

	Khoảng thời gian này để tiểu Hồng thăm dò kia Thần khí tính chất, càng phát ra cảm thấy cơ hội khó được, lại ngược lại để không dám tới cứng rắn, càng phát ra bó tay bó chân.

	Cất giữ trái tim người thằn lằn tế đàn chỗ đó hai mươi bốn giờ có người thủ vệ, thế mà còn có vu thuật nguyền rủa cảnh giới, đều là không một cái thể hệ rất khó giải trừ hoàn toàn, như vừa mới tới gần người thằn lằn liền hủy đi trái tim. Mình khóc đều không có nước mắt.

	"Đồ chơi kia người thằn lằn không là hư đi."

	"Ai biết, chỉ sợ vạn nhất. Trước đó thật vất vả làm một cái Thái Cổ Long long diệu chi (nhãn) châu, bị Annie một cước đại lực sút gôn, tìm trở về về sau bóng đá biến bóng bầu dục, lúc ấy ta cái kia thương tâm. . ."

	". . . Chính là lần kia ngươi xâu Annie nửa cái buổi tối nguyên do? Là ta sớm đem kia hùng hài tử xuống vạc dầu!"

	"Thổi a, ngươi sủng tiểu hài lợi hại hơn, ngươi còn dự định cùng Eliza như thế kéo lấy, không nhẫn tâm làm quyết đoán, cẩn thận càng hạn càng sâu, cuối cùng. Kia cái gì đao kết thúc?"

	"Đao bổ củi. . ."

	Nghe vậy, ta không khỏi lộ ra cười khổ, những chuyện khác còn có biện pháp giải quyết. Những này loạn thất bát tao sự tình thật đúng là không có cách nào xử lý, may mắn Eliza còn tại xuân chi đại địa, lại kéo một đoạn thời gian đi, kỳ vọng nàng có thể lý giải ta. . . . .

	"Lý giải? Nàng đã sớm lý giải đi, chỉ là không nguyện ý buông tay mà thôi. Lại nói, các ngươi cái này ra dáng sao? Không phải đang chiến tranh sao? Làm sao cho tới con cái giáo dục vấn đề bên trên, liền xem như diễn kịch, ít nhất cũng phải chút nghiêm túc đi. Đều nghiêm túc điểm, đang chiến tranh!"

	Rốt cục. Cái mũ của ta cũng nhìn không được. . . Đây không phải lỗi chính tả, vì sao là mũ? Từ đùa xong mèo bắt đầu từ thời khắc đó. Kia bén nhọn răng nanh vẫn không có từ trên đầu rút lên đến, từ xa nhìn lại chính là tai mèo mũ trùm đỉnh lấy tại ta trên đầu. Nhưng trên thực tế lại đau ta phải không ngừng hướng trên đầu ném thánh quang.

	Nếu đây là võng du, chỉ sợ ta không chỉ có muốn bổ sung thượng lưu máu mặt trái hiệu quả, sẽ còn không ngừng "----1", "----1" tổn thương nhắc nhở. . . Ngẫu nhiên sẽ còn nhảy ra một cái thêm "+167" màu xanh lá trị liệu.

	Xa xa trốn ở trên trời đánh, cũng là bởi vì trên đầu đỉnh lấy cái này "Giọt máu", chỉ sợ vô luận như thế nào đều nghiêm túc không dậy đi.

	Mà lúc này, Heloise nhắc nhở, hoàn toàn chính xác để ta nhớ tới chính sự, mau chóng giúp tiểu Hồng làm tới trái tim, sau đó nắm chặt thời gian rời đi vị diện này.

	Không biết vì sao, ta luôn cảm giác giống như bị cái gì để mắt tới, đây là một loại bản năng không rõ cảm giác, cường giả trực giác có đôi khi cũng là một loại vũ khí, ta đúng không hạnh dự cảm càng là chuẩn lạ thường.

	"Sao chổi kinh nghiệm lời tuyên bố? Hay là bị truy sát bản năng?"

	"Ngậm miệng, ngoan ngoãn làm ngươi mũ đi."

	Còn một trận cắn loạn, trên đầu vừa đau một thanh, lại xoát một trận thánh quang, ta sờ sờ rốt cục bắt đầu có chút lông râu cái cằm, làm ra quyết đoán.

	"Muốn làm ra cái kia hoàn chỉnh trái tim, phương thức tốt nhất, vẫn là để chính bọn hắn đưa tới cửa. . . ."

	Sau đó đối tiểu Hồng cười cười, hết thảy đều lĩnh ngộ tại tâm.

	"A a a! Đáng chết Thánh kỵ sĩ cùng Thánh Quang Chi Thần, thế mà tại Thâm Uyên cưỡng ép thần hàng!"

	Ở phía dưới người xem phía dưới, thánh quang hình chiếu ở trên đám mây ảnh chi cự nhân triệu hồi ra một thanh khổng lồ kiếm ảnh, bỗng nhiên bổ vào cự long trên thân.

	Đại hồng long một tiếng kêu đau, máu tươi như mưa phun ra ngoài, cứ như vậy trực tiếp rơi xuống.

	Mà xuống một khắc, thánh quang cự nhân lại đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới. . .

	Một đạo bạch quang vạch phá bầu trời, như lưu tinh nhanh chóng rơi vào.

	"Tù trưởng!"

	"Ầm ầm!"

	Người thằn lằn tộc nhân thét lên cùng tiếng nổ hỗn tạp cùng một chỗ, khi sương mù tiêu tán về sau, người thằn lằn đầu lĩnh hai chân ở giữa xuất hiện một cái hố to.

	Hắn sợ xanh mặt lại nhìn phía dưới, liền kém như vậy một mét, hắn liền trực tiếp thịt nát xương tan, tù trưởng địa vị cùng rất nhiều mỹ mạo người thằn lằn giống cái đều làm lợi người khác.

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút, lại nhìn thấy kia mang theo ánh sáng chi dực Thánh kỵ sĩ tựa hồ ngay tại nhìn chằm chằm mình, liền phảng phất ma thú tại tuần sát mình vừa mới đào tẩu con mồi, kia trần trụi sát ý cách xa như vậy lại phảng phất ngay tại bên người, lúc này sau lưng mát lạnh, toàn thân phát run.

	"Nhanh, cho nàng, đem cái kia trái tim cho nàng."

	Hắn tính qua sổ sách đến, như hiện tại mình bỏ mình, chỉ sợ cái gì đều không có, nếu có thể trợ giúp Hồng Long chiến thắng cái kia Thánh kỵ sĩ, coi như cái kia Hồng Long trở mặt không quen biết, chí ít mình còn có mệnh tại.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Lại là mấy viên thánh quang đạn rơi xuống, nổ bay một mảnh, mà lần này, tựa hồ là không khác biệt phạm vi công kích.

	"Nhanh cho nàng!"

	Tê tâm liệt phế gầm thét, tràn đầy lo nghĩ người thằn lằn nhóm bốn chân hành động, tại ngắn ngủi một khắc, một khắc màu xám trắng trái tim nham thạch liền được đưa đi cự long rơi xuống phương hướng.

	Thánh kỵ sĩ đương nhiên sẽ không nhìn xem bọn chúng đạt được, mà lúc này đây, bốn cái trưởng thành Hắc Long đột nhiên từ trên tầng mây bay xuống dưới, trí mạng lục sắc thổ tức phun về phía Thánh kỵ sĩ.

	Được, cái này diễn kịch diễn nguyên bộ, quần chúng diễn viên đều đi ra.

	Chỉ cần người thằn lằn mất đi Thần khí, những cái kia được triệu hoán đến Long Thú tự nhiên sẽ tán đi, bọn hắn xưng bá dã tâm tự nhiên cũng sẽ trở thành bọt nước, mà chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, ta liền có thể tìm không có nỗi lo về sau các người lùn mượn cửa rời đi cái này nát vị diện.

	"Nhanh, cho ta, ta đây liền có thể. . ."

	Mà khi tiểu Hồng sắp đạt được mình tha thiết ước mơ Thần khí thời điểm, bên trên bầu trời lại xuất hiện hai cái hất lên áo choàng cao lớn thân ảnh.

	"Thế mà dễ dàng như vậy tìm đến rồi?"

	Chỉ sợ cũng ngay cả những người đuổi giết đều không nghĩ tới mình sẽ như thế hảo vận, hoặc là nên nói Roland cư nhiên như thế vận rủi vờn quanh.