Chương 742: Ngoài ý muốn nhiệt tình

	Beyer vương đô, lịch sử lâu đời cổ lão đô thành.

	Từ thành thị trên không nhìn xuống, cùng ** năm trước lần kia lên, thành thị quy mô so với quá khứ càng thêm bao la mấy lần.

	Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là là gia tăng mấy cái kiểu mới công năng khu, gia tăng mấy cái mới phát vệ tinh thành.

	Bắt mắt nhất, đại khái chính là mặt phía bắc bao la khu vực, nơi đó, vốn là một mảnh dãy núi.

	Quanh mình vách núi bị đào rỗng, kích thước rõ ràng siêu trường cung điện to lớn bầy tại trên đó san sát, thường xuyên có thể trông thấy cự long ở trong đó lên xuống, kia là mới bắt đầu vận hành mấy năm Beyer Long thành.

	Mà tại Long thành phía dưới, là một tòa đá trắng gạch ngói mới sân thi đấu, các kỵ sĩ tại lẫn nhau giác đấu ma luyện võ kỹ, cũng là tại cho đám Cự Long biểu hiện ra võ lực của mình.

	Tại Beyer Hoàng đế cùng chư vị long tộc đại lão cộng đồng nỗ lực dưới, cũng là tại ngoại giới dưới áp lực, long tộc nhóm dần dần từ bỏ quá khứ ngạo mạn, cùng kỵ sĩ cùng một chỗ tác chiến cũng không phải là khó như vậy lấy tiếp nhận.

	Mà bây giờ, đã không phải là nhất định phải kỵ sĩ cấp cao, cao giai cự long phối hợp, mới cho người vô giải cảm giác, hải lượng kiểu mới trang bị tham gia, để không ít tuổi trẻ rồng đều lựa chọn dựng vào một cái theo trang bị mới chuẩn bị phụ tặng kỵ sĩ. . . . Lời này làm sao như thế khó chịu, nhưng sự thật chính là như thế, không ít kỵ sĩ tại cự long trong mắt chính là trang bị phụ tặng thao tác tay.

	Nhất là ba năm trước đây, kiểu mới ma đạo hoả pháo độc hạt -2, cỡ trung hồ năng lượng thành công ra mắt, mang theo mấy môn hạng nặng Ma Tinh Pháo cự long, đã càng ngày càng có tân sinh bầu trời bá chủ tình thế.

	Loại này cự long, đã có mới tên, thậm chí có thông thường binh chủng hóa khả năng —— ma giáp chiến long.

	Thành tây bên cạnh mới thành, lại là kỹ sư, công trình sư, người thi pháp vùng mới giải phóng vực.

	Rõ ràng làm có cái này Long kỵ sĩ truyền thống siêu cường quốc, tại phát hiện ma đạo kỹ thuật tầm quan trọng về sau, lại không chút do dự đưa vào khai phát.

	Hải lượng tài nguyên, tài phú, nhân khẩu dự trữ, trọng yếu nhất chính là đầy đủ thụ giáo dục nhân khẩu cơ số mang tới ma đạo nhân tài dự trữ, để cấp tốc cái sau vượt cái trước, tại long kỵ Hoàng đế Herent suất lĩnh dưới, càng ngày càng có trung hưng trạng thái.

	Kỳ thật rất dễ lý giải, nện tiền hướng liên bang mua kỹ thuật, mua nhân tài, sau đó ném ra chính lệnh để học giả đổi nghề, đầu tư có tiền đồ nhà nghiên cứu. Coi như không thể lập tức ném ra thành quả đến, cũng có thể để nhà nghiên cứu khát vọng dạng này nghiên cứu hoàn cảnh, chủ động đến đây, lại để cho mới phát nhân tài ra ngoài lợi ích cân nhắc. Lựa chọn cái này chuyên ngành, lại trải qua thêm mười năm, hai mươi năm, liền đợi đến thu hoạch thành quả.

	Nhưng cùng đồng dạng là mới phát ma đạo đại quốc Aurane khác biệt, có đầy đủ cự long làm chiến tranh tài nguyên dự trữ, bọn hắn cũng không có đem tinh lực cùng tài chính đầu nhập nặng thuyền, chiến xa kiến thiết bên trong. Ngược lại cường điệu các loại cỡ nhỏ, hạng nặng thực chiến trang bị nghiên cứu chế tạo.

	Thực chiến, là bọn hắn lựa chọn nghiên cứu lĩnh vực lý do duy nhất.

	Ma đạo động cơ, vi hình (cỡ trung) hồ năng lượng, thực chiến tính hoả pháo / trọng nỏ, ma đạo hộ giáp, những này bị quốc gia khác coi là nhỏ bé nhánh cuối trọng điểm kỹ thuật, bọn hắn đều đem coi là trọng điểm lĩnh vực tiến hành nghiên cứu.

	Vừa rồi nâng lên ma giáp chiến long, mang lên hạng nặng / hạng trung hồ năng lượng làm thứ hai ma lực kho, toàn thân trang bị mấy trăm khối ma đạo hộ giáp, mang theo bốn bề giáp giới hai mươi khẩu kiểu mới hoả pháo, vũ trang đến tận răng, cùng giai đánh năm không nên quá dễ dàng.

	Loại vũ khí bí mật này, tại mấy tháng trước cùng vong linh quân đoàn trong chiến tranh đột nhiên đăng tràng. Lấy được kinh người chiến tích, hấp dẫn vô số chú ý.

	Thế nhân lúc này mới phát hiện, vốn cho là cứng nhắc chậm rãi Beyer, trên thực tế tại tân sinh ma đạo lĩnh vực chạy tới phi thường xa.

	Ma đạo chiến long, tại Beyer năm nay năm mới phát biểu Hoàng đế diễn thuyết bên trong, là một loại đã có thể quy mô sản xuất thông thường binh chủng, hiện tại toàn bộ Beyer, có ba trăm mười hai kỵ.

	Lực phòng hộ, bền bỉ năng lực tác chiến, năng lực công kích, đều tại ma đạo kỹ thuật tăng phúc hạ bị trắng trợn tăng cường.

	Ma đạo phòng hộ để phổ thông vu yêu thuật pháp công kích vô hiệu, cường hãn nhục thân tăng thêm nghiền ép tính hoả pháo tổn thương. Ma đạo chiến long tại thiên tai trên chiến trường tùy ý giết chóc.

	Thực chiến chứng minh loại tổ hợp này cường đại cùng đáng sợ.

	Cái này binh chủng, tại tiểu yêu tinh đánh giá bên trong, là Truyền Kỳ cấp, nói cách khác toàn viên truyền kỳ trở lên bình quân chiến lực đáng sợ quân đoàn. Từ trên giấy, đã là đã là toàn thế giới mạnh nhất chiến đoàn.

	Đương nhiên, cũng không phải không có chỗ xấu, hải lượng tài nguyên, kim tệ tiêu hao liền không nói, nghe nói vì những bảo bối này u cục, Herent bệ hạ đã nghèo bắt đầu đấu giá vật phẩm tùy thân ăn dưa muối.

	Một mặt khác. Mặc giáp đại bộ phận đều là Thanh niên long, tráng niên long, Cổ Long, Viễn Cổ Long chân chính đòn sát thủ, vẫn là bọn hắn tự thân, tại cấp cao về mặt chiến lực, ma đạo kỹ thuật còn giúp không giúp được gì.

	Mà lại, bởi vì quá nhiều trang bị hạng nặng khoác lên người, dù cho có lơ lửng động cơ trợ giúp, loại này chiến long nhanh nhẹn độ cũng là không đáng mong chờ, như đóng lại động cơ, hoặc là lơ lửng động cơ xuất hiện trục trặc. . . . Bọn hắn sẽ đến rơi xuống đi.

	"Sẽ không, chúng ta thao tác sổ tay trên có, gặp được loại tình huống này, trực tiếp giải thể vứt xuống tất cả trang bị chính là. Herent bệ hạ nói qua 'Trang bị không có có thể tái tạo, rồng cùng người chết liền không có' ."

	Mới vừa tiến vào Beyer không phận, liền có hai vị tinh nhuệ nhất ma đạo chiến long cùng lên đến, mà còn mang đến tùy hành nhân viên ngoại giao, hiển nhiên là đã sớm thu được phong thanh.

	Vị này tên là Stihl. Xung quanh trung niên quan ngoại giao, trước kia đi qua Lam quốc, cùng ta đánh qua đối mặt, có thể phái hắn tới tiếp ứng ta, Herent cũng coi như hữu tâm.

	Mà loại này xuất hiện trục trặc, liền vứt bỏ trang bị nhân viên ưu tiên cách làm, không thể nghi ngờ nhưng từ một khía cạnh bên trên chứng minh Beyer tài đại khí thô.

	Kia một bộ long giáp phí tổn, cho Lam Minh, đều đủ tạo hai chiếc khu trục hạm.

	Có lẽ, đây chính là đại quốc cùng tiểu quốc quốc lực khác nhau, đồng dạng kỹ thuật tại tiểu quốc trên thân, chỉ có thể thời gian ngắn dẫn trước kiếm chút chênh lệch giá, thậm chí có tiên tiến kỹ thuật đều tạo không dậy nổi, tạo không ra thành phẩm, mà đại quốc xuất hiện trang về sau, mới có thể nghĩ đến bán điểm đồ cũ cùng phế liệu.

	Tiến lên hào tàu chở khách động cơ còn không có xây xong, chúng ta không có tại trong mây bay lượn vốn liếng, thuyền bay bay lượn độ cao có thể thấy rất rõ ràng mặt đất, mà hai bên các một con cự long cùng phía trên năm kỳ kỵ sĩ, còn thỉnh thoảng có ánh mắt tò mò đánh giá chúng ta.

	". . . . . Tựa hồ, những này Long kỵ sĩ không phải long duệ?"

	Ta thuận miệng hỏi một chút, Stihl lại toát ra mồ hôi lạnh, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là điều tra quân tình đi.

	Hắn tại do dự, không biết mình là không phải có thể trả lời, nhưng có người lại có thể nhẹ nhõm làm ra lựa chọn.

	"Ừm, Thánh chiến đánh tới mức này, những cái kia lão cổ đổng cũng thấy rõ tình thế, đang suy nghĩ long tộc tự tôn trước, cũng muốn biện pháp giữ gìn chủng tộc kéo dài cùng địa vị mới là cần gấp nhất."

	Theo nặng nề tiếng nói mà đến, là một cái hất lên nặng nề mũ che màu xanh lam, mặc trọng giáp mang theo vương miện nam tử trung niên.

	Hắn đi tới, trực tiếp cho ta một cái quá độ ôm nhiệt tình, chung quanh lại quỳ đầy đất.

	"Đã lâu không gặp, Roland điện hạ, hoan nghênh ngươi lại lần nữa đi vào Beyer, kỳ vọng lần này ngài mang đến cho ta tin tức tốt."

	Herent Milan, quá khứ long kỵ đại công tước, bây giờ long kỵ Hoàng đế.

	Cùng chín năm trước so sánh, hắn cái đầu lại cao lớn một một điểm, tận lực súc hạ râu ria cùng trang dung đại khái để lộ ra đã thành thục, nhưng từ con mắt ta đến xem, hắn ** tuổi tác tựa hồ ngược lại trở nên càng thêm tuổi trẻ.

	Sức mạnh đáng sợ ẩn chứa ở bộ này ** bên trong, nhắm mắt lại, ta giác quan bên trong nơi này chỉ có một con cường đại cự long, xem ra, bây giờ Herent, giống rồng nhiều hơn giống người.

	Đây cũng là mong muốn bên trong, dù sao long tộc bí pháp bên trong không ít đều là tăng lên độ đậm của huyết thống, Herent không có lý do cự tuyệt lực lượng.

	Mà cùng quá khứ cái kia xấu hổ thiếu niên so sánh với, bây giờ Herent, biểu lộ lại có chút khoa trương.

	"Ờ, không, ngài đã mang đến cho ta tin tức tốt, một tuần trước, ngài làm nhân loại một viên, đánh bại hỗn độn Chủ Thần, thành tựu bất hủ vinh dự. Đến, để chúng ta vì nhân loại anh hùng chúc mừng cái này một vĩ đại thắng lợi."

	Tự quyết định hoàn tất, Beyer Hoàng đế bệ hạ hưng phấn dẫn đầu vỗ tay, chung quanh tùy tùng cùng bình dân tự nhiên cũng phát ra âm thanh.

	Trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động, reo hò không ngừng, thiếu chút nữa cổ nhạc tay.

	Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, cái này đột nhiên tới quá độ nhiệt tình, chỉ làm cho ta cảm thấy khác lạ cùng nổi da gà thẳng lên.

	"Tuyên truyền, tuyên truyền."

	Thấp giọng thì thầm, tiếp lấy lôi kéo tay của ta, hướng dưới thuyền dân chúng phất tay hiểu ý.

	Ta lúc này mới phát hiện, tiến lên hào đã tiến vào bến cảng, mà đám người hoan nghênh lại chật ních phía dưới, loáng thoáng thế mà qua tiền nhân, cách không xa, còn có bị tiểu long dẫn theo màu đỏ quảng cáo.

	"Nhiệt liệt chúc mừng Lam Minh cùng Beyer đế quốc kết giao tám tròn năm."

	"Hoan nghênh Lam Minh người lãnh đạo Roland điện hạ đến chỉ đạo công việc."

	"Nhiệt liệt chúc mừng Roland điện hạ trừ ma trở về."

	Đám người hoan nghênh, đóa hoa, pháo mừng, quân nhạc đội đều toàn, duy nhất không ra dáng, đại khái là tiến lên hào đã nhanh tàn phế bộ dáng, nhưng có bốn đầu ma đạo chiến long hộ tống, ngược lại lộ ra càng thêm bá khí thong dong, giống như là từ chiến trường trở về dũng sĩ.

	Ta bị Herent dắt phất tay, phía dưới tiếng hoan hô lại bỗng nhiên bộc phát, thậm chí xông vào vân tiêu.

	Để người để ý chính là, cái này thích hợp cũng không phải là cố ý an bài, những cái kia tiếng hoan hô quá mức chân thực.

	Tại cái này một sát na, rất nhiều ý nghĩ trong đầu thoáng một cái đã qua, mặt mũi của ta cứng đờ, sau đó nháy mắt, ta liền ý thức được tình huống không đúng, lập tức chuyển đổi thành thánh kỵ sĩ tiêu chuẩn tiếu dung, hướng phía dưới phất tay.

	Sau đó. . . . Ta liền được hoan nghênh đám người vùi lấp.

	Tại trong một mảnh hỗn loạn, ta loáng thoáng nghe được một chút để người để ý từ, tỉ như nói "Viện quân" "Tiền tuyến" loại hình, sau đó ta liền càng phát ra nắm chắc trong lòng.

	Ba mươi phút sau, chúng ta cuối cùng từ nhiệt tình trong đám người chui ra, còn chưa kịp uống một ngụm trà nước, ta ra tay trước hỏi.

	"Herent, thế mà muốn ta đến làm chính trị tuyên truyền cổ vũ sĩ khí? Beyer tình thế kém đến loại tình trạng này sao?

	Nghe vậy, Herent cứng ngắc mỉm cười chuyển đổi thành cười khổ.

	Hắn cau mày, nhẹ nhàng xoa bóp mi tâm, thích hợp định dùng này buông lỏng cảm xúc.

	"Quả nhiên, không thể gạt được ngươi, đúng vậy, tình thế phi thường không ổn. Tiền tuyến ra nhiễu loạn lớn, chúng ta đánh thua, thua rất thảm. Nghiêm túc vong linh đại đế, so mong muốn còn khó hơn đối phó gấp mười!"