Chương 428: Thánh quang cùng lựa chọn

	Estrada, kỳ tích chi thủ, mạnh nhất Thánh kỵ sĩ, thánh quang trên mặt đất hành giả, từng cái vinh dự danh tự đại biểu cho vô số công huân cùng thành tựu vĩ đại, những cái kia từ đầu đến cuối tại trong tửu quán truyền xướng anh hùng sử thi bên trong thường xuyên có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn, nếu là cứng rắn muốn dùng một cái đơn độc xưng hào đến khái quát hắn truyền kỳ trên nửa sinh, "Còn sống sử thi" đại khái là thích hợp nhất.

	"Hắn là thành tín nhất, dũng cảm nhất, khiêm tốn nhất, cường đại nhất Thánh kỵ sĩ." Cái này đã là Roland đối nó hiểu rõ, cũng là thế nhân đối nó nhất quán cái nhìn.

	Thành kính, trăm ngàn nhiều năm qua, hắn chưa bao giờ ruồng bỏ thánh quang tín ngưỡng, mỗi thời mỗi khắc tất cả dụng tâm bên trong chính nghĩa cùng giới luật hạn chế mình, mỗi ngày thành kính cầu nguyện, thanh thủy cùng bánh mì đen đến để cho mình rời xa tham lam, dù cho đối với hắn tràn đầy kiêng kị lịch đại Giáo hoàng, cũng không có người nào dám chất vấn của hắn tín ngưỡng.

	Dũng cảm, vô số lần chiến tranh bên trong, chỉ cần có người hướng duỗi ra viện trợ chi thủ, chỉ cần kia phù hợp đáy lòng của hắn bên trong chính nghĩa, Estrada chưa bao giờ cự tuyệt qua, mà chỉ cần hắn tham dự chiến tranh, hắn vĩnh viễn đi ở hàng đầu, kia ngay cả thánh quang đều không thể chữa trị toàn thân vết sẹo, nhưng không có đào binh sau lưng vết thương.

	". . . . Thánh quang xưa nay sẽ không cự tuyệt phàm nhân cầu viện, chỉ cần còn có một tia hi vọng, chúng ta sẽ vì thánh quang cùng chính nghĩa chiến đấu đến một khắc cuối cùng."

	Vô cùng đơn giản lời nói, nhưng xưa nay không phải hư vô khẩu hiệu, cho dù ở không có hi vọng tuyệt cảnh, chỉ cần phía sau còn muốn cần người cứu rỗi tồn tại, hắn liền không có rời đi.

	Khiêm tốn, cùng cái khác sinh hoạt xa xỉ thượng vị giả khác biệt, hắn chưa từng có giáo hội cao tầng tự giác, đều là ở tại giáo hội phân phối tập thể trong túc xá, ai cũng có thể trực tiếp đi tìm hắn, mà lão Thánh kỵ sĩ có vô số đệ tử, hắn thích tuổi trẻ dũng sĩ, cũng lấy bồi dưỡng anh tài làm nhân sinh niềm vui thú, kia thật dài đệ tử trong danh sách có vô số anh hùng hào kiệt, mà trong đó một cái, để hắn rất là đau đầu.

	". . . Roland, nếu ngươi có thể hơi nghiêm túc điểm, liền tuyệt đối có thể trở thành trong lịch sử cường đại nhất Thánh kỵ sĩ một trong. Không không không, đây không phải ngươi trốn học lý do, vì xứng đáng thiên tư của ngươi, ta sẽ cho ngươi đặc biệt học bù, thánh quang thần thuật không làm khó được ngươi, kiếm thuật như thế nào? Cái gì, ngươi đã là Kiếm Thánh rồi? Nếu không, chúng ta tâm sự triết học? Cái gì, triết học, thần học biện luận còn muốn nhuốm máu đào đầu? Đi, ngươi nếu là thua, liền đem tiền bao còn cho những sư huynh đệ kia. A, ta sẽ thua? Trò cười."

	Estrada đến nay còn nhớ rõ, cái kia dương quang xán lạn buổi chiều, cái kia mặt mũi tràn đầy nụ cười như ánh mặt trời thiếu niên, mang theo vừa mới đang đánh cược trong cục thắng tới tay sư huynh đệ túi tiền, lại dùng không hiểu thấu quỷ luận, thắng đi mình nửa năm tiền lương.

	"Vì thỏa mãn bản thân hiệu quả và lợi ích tín ngưỡng? Vẻn vẹn chỉ là tán thành chính nghĩa thuần túy tín ngưỡng? Nhỏ Roland, ngươi nhưng tuyệt đối đừng cùng những người khác nói, không, ta không phải không đồng ý ngươi ý nghĩ, nếu không liền sẽ không tính ngươi thắng. Nhưng có chút gia hỏa, so ta như vậy lão ngoan cố còn ngoan cố, bọn hắn đối với mình không cách nào tại biện luận chiến thắng đối thủ, đều là trực tiếp tiêu diệt nhục thân. Ta là không quan trọng, nhưng ngươi còn nhỏ, chớ cho mình tìm phiền toái."

	Có lẽ, Estrada hối hận nhất, chính là không có truy nguyên, không có tại ban sơ liền quay chuyển Roland lúc ấy liền quá cực đoan ý nghĩ, chỉ là cho rằng đây là tuổi trẻ thiên tài kỳ tư loạn nghĩ, sẽ tại nghiêm trọng hiện thực cùng đại chúng quan niệm bên trong dần dần bị sửa đổi, nhưng không có nghĩ đến kia một chút xíu khác nhau dần dần càng lúc càng lớn, hắn sẽ từng bước một đi đến mức không thể vãn hồi.

	Cường đại, tháng năm dài đằng đẵng cho hắn biết, không có lực lượng làm hậu thuẫn chính nghĩa, không có chút ý nghĩa nào, mà mạnh nhất Thánh kỵ sĩ. . . . . Không, có lẽ nói hắn là nhân loại mạnh nhất, cũng sẽ không có người phản đối, mặc dù cách hắn lần trước xuất thủ đã hơn một trăm năm.

	". . . . Roland, quá khứ cừu hận đã để ngươi lâm vào điên cuồng. Ta tạo nên ngươi, nhưng không có để từ tuyệt vọng vận mệnh bên trong cứu vớt ngươi, đây đều là lỗi của ta. Roland, đối mặt ta đi! Đối mặt với ngươi kia không hợp cách đạo sư đi. Hôm nay, ta lại ở chỗ này uốn nắn quá khứ sai lầm, dù cho đánh đổi mạng sống."

	Kia Vĩnh Dạ hạo kiếp bên trong kia một mình hướng về vô số vong linh thiên tai trùng sát ánh sáng thân ảnh vẫn như cũ khắc sâu tại trong mắt thế nhân, kia tại thánh đường liên quân toàn quân bị diệt về sau, vẫn như cũ một mình khiêu chiến Vĩnh Dạ Đại Đế cùng với quân đoàn thành tựu vĩ đại, đã trở thành dàn xếp đại giáo đường trên trần nhà chói mắt nhất phù điêu.

	Thành kính, dũng cảm, khiêm tốn, cường đại, làm một Thánh kỵ sĩ, Estrada là hoàn mỹ, mà nếu muốn cứng rắn từ trên người hắn tìm ra cái gì khuyết điểm, đại khái, cũng chỉ có thể là quá mức hoàn mỹ, quá mức loá mắt đi.

	Lịch đại Giáo hoàng đều đem coi là một thanh dùng tốt đao, nhưng lại vẻn vẹn như thế, khi cá nhân uy vọng áp đảo Giáo hoàng phía trên thời điểm, vậy cái kia chút "Cá nhân ngôn luận" thỉnh thoảng cùng giáo nghĩa, giáo hội quyền uy xung đột thời điểm, giáo hội cao tầng tự nhiên cảm thấy hắn rất chán ghét.

	Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng quen thuộc bị để đó không dùng bị kiêng kị bị xa lánh, chức vị của hắn càng là lên lên xuống xuống vô số lần, nhưng của hắn tín ngưỡng nhưng không có một tia dao động, chỉ là nghiêm túc làm tốt trong tay sự tình.

	". . . Hài tử, chính nghĩa kỳ thật cũng không khó hiểu, đây chẳng qua là phát ra từ đáy lòng thiện niệm, mà tín ngưỡng chính là khai quật mở rộng mình thiện niệm quá trình. Chúng ta truy cầu thánh quang tín ngưỡng, chỉ là tin tưởng hắn có thể bảo trụ mọi người đáy lòng kia phần thiện niệm. Tại cần làm ra lựa chọn thời điểm, hỏi một chút đáy lòng của mình, ngươi liền có thể làm ra thuộc về lựa chọn của ngươi ——AD năm 226 đầu mùa xuân."

	Mặc dù của hắn tín ngưỡng cùng giáo hội cao tầng có chút không giống, câu kia "Không phải đạo người hướng thiện giáo nghĩa đều là tà giáo" càng cho hắn vô số phiền phức, nhưng cửa này tại tín ngưỡng dạy bảo vẫn như cũ truyền khắp toàn bộ đại lục, vô số người trẻ tuổi bởi vậy lựa chọn Thánh kỵ sĩ cái này quang vinh nghề nghiệp, mà Thánh kỵ sĩ thánh quang chi đạo cũng cùng cái khác thánh chức người có vi diệu khác nhau, kia "Đáy lòng thiện niệm" ở ngoài thành kỵ sĩ trẻ tuổi lời răn đồng thời, cũng trở thành mạnh nhất Thánh kỵ sĩ luôn luôn bị công kích nhược điểm.

	"Như Thánh Quang Chi Thần thần dụ cùng chính nghĩa của ngươi phát ra xung đột, ngươi sẽ làm ra lựa chọn gì."

	Đã từng có người đối với hắn chất vấn qua, câu trả lời của hắn càng là gây nên vô số tranh luận, coi là bắt hắn lại bím tóc, hắn lại trước mặt mọi người cười to, kia lôi đình trả lời đến nay còn tại toàn bộ thánh đường trên không quanh quẩn.

	"Thánh quang ở trên, nếu ta tín ngưỡng sẽ cùng cơ bản nhất đạo đức cùng chính nghĩa phát sinh xung đột, như vậy dạng này tín ngưỡng còn có cái gì tồn tại tất yếu."

	Một năm kia, kia lấy từ trên trời giáng xuống cường đại thánh quang làm chứng, hắn chính là cho là như vậy, cũng là làm như vậy.

	Một năm này, đương đại biểu tín ngưỡng thần sứ từ trên trời giáng xuống, mà khi bọn hắn quyết định đồ sát dị giáo đồ thời điểm, khi cái gọi là thần minh ý chí cùng cơ bản nhất đạo đức chính nghĩa xung đột thời điểm, khi thuần túy lý niệm chi tranh hóa thành thật sự sinh tử xung đột thời điểm, hắn lại sẽ làm ra như thế nào lựa chọn?

	Hai ngày trước, hắn cũng thu được mình đệ tử phong thư, trong đó mở đầu lại là giống nhau như đúc chất vấn.

	"Đạo sư, ta hỏi ngươi một lần nữa, khi Thánh Quang Chi Thần ý chí cùng nguồn gốc từ đáy lòng thiện niệm chỗ dọc theo chính nghĩa xung đột thời điểm, ngươi chọn cái gì?"

	Lúc đầu Estrada còn rất là buồn bực, nhưng bây giờ, lại chỉ có thể nắm vuốt ngực phong thư, bất đắc dĩ cười khổ.

	"Thật sao? Ngươi cũng nhìn thấu sao? Như vậy, Roland, ta cho ngươi biết, ta ý nghĩ chưa từng có thay đổi qua, như thánh quang tín ngưỡng thật ngay cả cơ bản nhất thiện ý đều không còn sót lại chút gì, như vậy, dạng này tín ngưỡng còn có cái gì tồn tại tất yếu."

	Ngân sắc thánh quang chi chùy trùng điệp rơi vào trên mặt đất, võ trang đầy đủ lão Thánh kỵ sĩ cưỡi lão Mã cản ở trên đường, trước mặt là mênh mông vô bờ Thánh chiến đại quân.

	Lão kỵ sĩ bất đắc dĩ lắc đầu, bao nhiêu năm rồi, được vinh dự thánh quang trên mặt đất người phát ngôn, hắn chưa từng có nghĩ đến, sẽ có một ngày mình sẽ đối mặt kia đại biểu thánh quang cùng chính nghĩa chiến kỳ, nhưng hắn cánh tay nhưng không có mảy may dao động, kia sôi trào đấu chí đã thuyết minh hết thảy.

	"Thánh quang xưa nay sẽ không cự tuyệt phàm nhân cầu cứu, chỉ cần còn có một tia hi vọng, chúng ta sẽ vì thánh quang cùng chính nghĩa chiến đấu đến một khắc cuối cùng."

	Phía sau là dị giáo đồ thành bang, lão kỵ sĩ kia trước kia không khác nhau chút nào gầm thét tại toàn bộ chiến trường quanh quẩn, mà lúc này, tại kia thế đơn lực bạc lão kỵ sĩ trước mặt, kia vinh quang Thánh chiến quân đoàn tiên phong lại không hiểu lui lại.

	Không, cũng không phải là tất cả mọi người lui trở về, có người lại đột nhiên tiến về phía trước một bước, từ kia quang vinh thánh quang lá cờ xí hạ đi ra.

	"Ken? Không nghĩ tới, cái thứ nhất đến đối mặt ta lại là ngươi, đệ tử của ta."

	Có chút hoài niệm, hơi kinh ngạc, nhưng không có mảy may do dự, làm ra dạng này lựa chọn về sau, lão Thánh kỵ sĩ đã làm tốt đối mặt bất kẻ đối thủ nào chuẩn bị tâm lý, cho dù hắn là mình đáng tự hào nhất đệ tử.

	"Lão cổ đổng, đệ tử của ngươi căn bản đếm không hết đi, có ta một cái lại có cái gì kỳ quái."

	Kia là một cái mặt mũi tràn đầy đen nhánh trung niên kỵ sĩ, cùng là Bán Thần Thánh kỵ sĩ Ken đi đến Estrada trước mặt thời điểm, rút ra trường kiếm, lại đột nhiên sau chuyển, đối mới vừa tới địa phương hét to.

	"Uy, lại bị lão cổ đổng vượt lên trước, các ngươi còn tính toán đợi tới khi nào. Còn muốn so ta cái này bất thành khí gia hỏa còn chậm à."

	Từng cái Thánh kỵ sĩ từ trong trận doanh yên lặng đi ra ngoài, rút đao ra lưỡi đao đối mặt quá khứ quân đội bạn, mà bọn hắn những cái kia dừng lại tại nguyên chỗ đồng bạn, lại chỉ có thể mặt mũi tràn đầy xấu hổ ngồi nhìn đây hết thảy phát sinh.

	"Thánh quang ở trên. . ."

	Lần này đi ra, lại không đơn thuần là Thánh kỵ sĩ, những cái kia đã từng thành kính thánh quang mục sư cũng làm ra lựa chọng của mình, quản chi này lại để cho mình mất đi hết thảy địa vị cùng vinh dự, quản chi này lại để nó trở thành quá khứ nhất trơ trẽn phản giáo người cùng đọa lạc mục sư.

	". . . Như thần minh tín ngưỡng cùng cơ bản nhất đạo đức cùng chính nghĩa phát sinh xung đột. . . ."

	Những cái kia tham gia Thánh chiến vương quốc kỵ sĩ cũng từ trong đội ngũ đi ra, bọn hắn kỵ sĩ mỹ đức bên trong nhưng không có đồ sát bình dân, đỏ bừng cả khuôn mặt kỵ sĩ làm ra không cho hậu thế hổ thẹn quyết định, dù cho này lại để bọn hắn gặp lãnh chúa cùng quốc vương phẫn nộ.

	". . . Giết chóc bình dân? Đáng chết, đây chính là hơn hai trăm vạn người a, dạng này tín ngưỡng còn có cái gì tồn tại tất yếu!"

	Estrada danh ngôn có tất cả người cùng nhau nói ra, tín ngưỡng cộng minh để làm ra đồng dạng lựa chọn, ở sau đó mười phút bên trong, ở tiền tuyến quan chỉ huy do dự cùng hướng thượng cấp xin chỉ thị thời gian bên trong, vụn vặt lẻ tẻ các chiến sĩ đều làm ra lựa chọng của mình.

	Mặc dù cuối cùng Estrada bên người vẫn như cũ không bằng đối phương một phần trăm, dù cho sau một khắc bọn hắn liền sẽ bị đại quân nghiền thành thịt nát, nhưng hắn vẫn như cũ thỏa mãn cười.

	Đúng vậy a, hắn có cái gì không vừa lòng, làm một Thánh kỵ sĩ cùng tín ngưỡng người, có thể làm cho tín niệm của mình bị nhiều người như vậy phát ra từ đáy lòng tán thành, thậm chí vì đó tuẫn giáo, dù cho sau một khắc mình liền sẽ bỏ mình, còn có cái gì không vừa lòng.

	Đột nhiên, một cái áo bào đỏ lão chủ giáo run rẩy từ trong đám người đi ra, mặt mũi nhăn nheo hắn vịn thủ trượng, miệng lớn thở hổn hển, chung quanh người hầu cùng hộ vệ kỵ sĩ vội vàng xông tới.

	". . . Stephen chủ giáo."

	Đúng vậy, vị này chính là liên quân hiện tại lãnh tụ, kia dơ bẩn hèn hạ "Đoạt công người" đại chủ giáo Stephen, mà bây giờ, hắn thật vất vả đi đến nhân sinh đỉnh phong, nhưng tựa hồ hắn đã sống không được bao lâu.

	Còn nếu là Estrada ở đây phản bội Thánh Đường giáo hội, như Thánh Đường giáo hội quân viễn chinh ở đây phát sinh phân liệt, chỉ sợ hắn vừa mới tới tay mũ miện cũng sẽ mất đi ánh sáng, hắn khẳng định sẽ đến ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

	". . . . Stephen, không cần nhiều lời, ta đã làm ra quyết định."

	Dù cho giáo hội rất nhiều người đều trơ trẽn Steven sở tác sở vi, nhưng nhìn xem đã gần đất xa trời lão nhân, nhớ tới những gì hắn làm, Estrada lại không hiểu có chút tiếc nuối, trong ký ức của hắn, quá khứ Steven, vẫn là một cái bị đồng học khi dễ cũng không oán giận, lại vì bất lực cứu vớt giáo dân vụng trộm trốn đi khóc quật cường cô nhi.

	Mà tại mọi người nhìn kỹ giữa, cuối cùng thuận hết giận lão chủ giáo rốt cục mở miệng.

	"Es...strada, ta. . . Ta không phải đến ngăn cản ngươi, ta biết đã ngươi hạ quyết tâm, ngôn ngữ đối ngươi không có chút ý nghĩa nào, ta. . . Ta. . . . Hụ khụ khụ khụ. . . . .

	Một trận ho kịch liệt để lão giả khom người, trên mặt đất đã thêm ra vết máu, nhưng hắn lại quật cường chống quải trượng, còn cắn răng đứng lên.

	Nhìn thấy một màn trước mắt, dù cho Estrada cũng có chút không đành lòng, hắn muốn đi đỡ, nhưng lại bị lão chủ giáo đánh rụng đưa qua đến viện thủ.

	"Ba!"

	Lão Stephen rốt cục đứng thẳng thân, kia trong đôi mắt già nua lại là hỏa diễm ý chí, lão giả gầm thét tại toàn bộ thế giới quanh quẩn.

	"Ta biết các ngươi xem thường ta cái này 'Cướp đoạt chiến công dơ bẩn hỗn đản', 'Giẫm lên liêu thi cốt thượng vị lòng dạ hiểm độc hỗn đản', nhưng ta cũng là một cái liên lụy thánh quang tín đồ, vì cho chúng ta mang đến hi vọng cùng quang minh thánh quang, hi sinh cá nhân ta vinh dự tính là gì. . . Các ngươi nói, làm một chủ giáo, làm một thánh quang truyền bá người cùng giáo đồ mục người, ta có làm sai à. . . ."

	Lão giả huyết hồng song đồng vừa đi vừa về liếc nhìn, nghe được kia phát ra từ đáy lòng gầm thét, những ngày này mặc dù hắn thượng vị, nhưng kia tràn đầy ánh mắt khinh bỉ lại càng nhiều, đã từng đồng sinh cộng tử thân hữu cùng phân rõ giới hạn, ủy khuất của hắn lại có thể đối với người nào nói, bây giờ, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, lập tức bạo phát đi ra.

	Những cái kia quá khứ xem thường hắn Thánh kỵ sĩ lại có chút đổi mới, có lẽ quá khứ bọn hắn đối lão giả quá hà khắc, nhưng cái này lại không phải vì bọn họ cải biến hiện tại cách làm lý do, kế tiếp một màn, lại làm cho tất cả mọi người không dám tin.

	"Mà bây giờ hắn. . . Ta đánh bạc hết thảy đến giữ gìn thánh quang tín ngưỡng, ngay cả căn bản nhất chính nghĩa đều không phải, ta còn đánh bạc hết thảy bảo vệ cho hắn làm cái gì. Đạo sư, cái này liên quân lãnh tụ ta không làm, ta cùng với ngươi đối mặt tương lai, dù cho kia nhất định là tử vong, dù cho về sau không cách nào thăng nhập Thiên Đường. . . Khụ khụ khụ."

	Ho kịch liệt để lần nữa cúi xuống đến eo, nhưng lần này, lão chủ giáo lại làm cho đạo sư đỡ mình dậy.

	Lúc này, coi như những cái kia vẫn tại thánh quang trận doanh chiến sĩ, đều đối cái này sớm đã thanh danh quét rác lão giả ném lấy kính ý ánh mắt.

	Mà khi tối cao liên quân lãnh tụ đều phản bội, lần này, toàn bộ Thánh chiến liên quân một trận xôn xao, đã vừa mới làm ra lựa chọn chiến sĩ lại lần nữa do dự, có ngây thơ người tại phỏng đoán, có lẽ, như lựa chọn phản bội người lại nhiều một điểm, cái này Thánh Đường giáo hội nội chiến liền sẽ không bộc phát, này lại trở thành lịch sử mấu chốt chuyển hướng.

	Mà giờ khắc này, ánh lửa chói mắt lại xẹt qua chân trời. . . .

	". . . A!"

	Hỏa diễm cự kiếm từ trên trời giáng xuống, lão Stephen ngay cả kêu thảm đều không có tới cùng phát ra, liền bị kia cháy hừng hực thánh kiếm găm trên mặt đất, vừa mới làm ra phát ra từ đáy lòng lựa chọn lão chủ giáo cứ như vậy đổ xuống.

	"Đây chính là thánh. . . Ta không. . . . . Hối hận. . . ."

	Không cam lòng nhắm mắt lão giả cuối cùng hướng lên bầu trời nhô ra mình tay, cuối cùng nhìn thoáng qua cái này thế giới xinh đẹp, liền tự mình đạo sư trong tay hóa thành màu xám đen tro tàn, mà trên mặt đất kia tia vừa mới phun ra vết máu trở thành sau cùng vết tích.

	Từ trên trời giáng xuống thiêu đốt Dực Thiên Sứ đứng ở giữa không trung, thiên sứ trưởng Adas yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới phàm nhân, cho dù ở giờ khắc này, hắn vẫn như cũ hoàn toàn không có tình cảm ba động.

	Mà tại sau lưng của hắn giữa không trung, cường đại Thiên Sứ quân đoàn đã hoàn thành tập kết, trọng giáp hạ các thiên sứ chỉ là yên lặng nhìn xem bên này, kia bạch dực cùng trên thánh kiếm cực nóng thánh diễm đã cho thấy lựa chọn của bọn hắn.

	"Tôn Thánh Quang Chi Thần thánh lệnh, phản giáo người, giết không tha."

	Mà đối diện, lại là lão kỵ sĩ thánh chùy.