Chương 224: Khiêu chiến

	"Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định, trồng cái gì nhân, được cái gì quả. . ."

	"Roland, nói tiếng người."

	"no zuo no die! . . . . Tốt a, đừng nhìn ta như vậy, ta điểm trực bạch, chính là không tìm đường chết sẽ không phải chết! Tìm đường chết liền khẳng định sẽ chết!"

	Một màn trước mắt cũng gây nên vô số cảm thán, bất hủ Hamdrokan tao ngộ mình đáng sợ nhất đối thủ, khi kim cương Anh em Hồ Lô nhóm (hệ thống: Ngươi xác định gọi cái tên này sao? ). . . Tốt a, chưa mệnh danh thần nghiệt nhóm để mắt tới bọn chúng cha đẻ, kia số mệnh bên trong một trận chiến tự nhiên là bộc phát.

	Hoặc là, nên nói nghiền ép. . .

	Như Hamdrokan trạng thái tràn đầy lời nói, có lẽ một trận chiến này còn có lớn, mà khi hắn đầu tiên là tại chủ vị diện thụ trọng thương, tiếp lấy lại tại Thổ nguyên tố vị diện hưởng thụ băng hỏa Cửu Trọng Thiên, phân thân hủy diệt cũng cho hắn mang tới to lớn tổn hại, bây giờ ngay cả duy trì nhục thân của mình sụp đổ đều rất khó khăn, càng đừng nói ứng phó cực kỳ nguy hiểm thần nghiệt.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên bảy con đại địa nghịch tử lại vừa mới khôi phục, mãnh liệt căm hận cho bọn hắn vô tận động lực, trời sinh Thổ nguyên tố hấp thu thể chất vốn là Thổ nguyên tố sinh vật thiên địch, mà bản làm Hamdrokan phân thân bọn hắn, còn có Hamdrokan kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo!

	Mới vừa rồi còn tại một cái thân thể bên trong linh hồn bắt đầu tương hỗ giảo sát, bây giờ lại lại lần nữa tại trong hiện thực gặp mặt, khi phát hiện mình đánh nát hết thảy trọng quyền thế mà hóa thành đối phương dinh dưỡng thời điểm, chính là cường đại Hamdrokan, trong hai con ngươi cũng hiện lên tuyệt vọng

	"A! Muốn đầu của ta, cầm tính mệnh đến đổi đi!"

	Nhưng đón lấy, Hamdrokan lại ngửa đầu phát ra gầm thét. Sau đó. Bộc phát ra thuộc về chiến sĩ hung ác khí.

	Nhưng mặc kệ hắn làm sao sau. Cái kia như cũ không có chút ý nghĩa nào, tiếp xuống phát sinh, nhất định là một trận không chút huyền niệm quyết đấu, hoặc là, nên nói là vào ăn.

	Ngay cả công kích đều bị vô hiệu hóa, vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc nhục thân liền bị cướp đoạt, dạng này còn có thể làm cái gì, vừa đối mặt. Hamdrokan bị đè ngã trên mặt đất, sau đó, chính là sớm giáng lâm tận thế.

	"A a!"

	Bảy con thần nghiệt mở ra huyết bồn đại khẩu, bắt đầu nhấm nháp tiên tổ xương cùng thịt, bọn hắn bản năng hoàn thiện mình khiếm khuyết bộ phận, bị cướp đoạt Thổ nguyên tố tạo dựng để Hamdrokan bị suy yếu, kêu thảm trơ mắt nhìn mình tận thế, khi Hamdrokan tuần tự thôn phệ hết mình hơn ba mươi hậu đại về sau, lần này, đến phiên hậu đại đến thôn phệ hắn.

	【  thần nghiệt: Chưa mệnh danh. Thổ nguyên tố chi thần Hamdrokan chế tạo thần nghiệt, ngay tại tiến hóa bên trong. Năng lực đã biết: Thổ nguyên tố hấp thu, mặt trái thần cách, hệ thống đánh giá: Như tìm không thấy đối phó bọn hắn biện pháp, liền chạy ra đi, điểm này đều không mất mặt. Ta nói là thật, tại Thổ nguyên tố vị diện chỉ sợ cũng là Chân Thần cũng không phải là đối thủ của chúng! 】

	Hệ thống đánh giá rất thỏa đáng, phía sau cấm chú niệm tụng đều ngừng, Caid liều mạng nguyên tố phản phệ cũng phải bắt gấp thời gian dẫn đội đi.

	Nhìn thoáng qua ngay tại gặp vận mệnh chi phạt tiền nhiệm thổ nguyên tố chi thần, ta do dự chỉ chốc lát, cũng hạ quyết tâm.

	"Chúng ta cũng rút lui trước lui. . ."

	"Cái kia, mọi người chờ một chút. . ."

	Nhưng chính đang ta quyết định rút lui thời điểm, Renee lại đột nhiên đứng dậy, nàng cũng đầy mặt không có ý tứ, chính nàng cũng không ngờ tới cuối cùng thế mà lại biến thành dạng này.

	". . . Thật giống như ta có thể khống chế bọn chúng."

	"Cái gì!"

	"A!"

	Đám người mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh, khống chế thần nghiệt, cái này nghe đều chưa nghe nói qua, cái này thần nghiệt nếu là có thể khống chế, có thể nào để Chân Thần cũng vì đó đau đầu, chỉ có thể lặp đi lặp lại phong ấn.

	Xem chúng ta mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Renee cũng có chút bối rối, vừa mới làm ra cái gì đều là mơ mơ màng màng, nàng trên thực tế cũng khá là không xác định.

	"Trước đó ta cùng bọn chúng tiến hành kết nối thời điểm, cầu Văn bên trong có một câu 'Ta, hỗn độn đại hành giả Renee Gin Lam cho ngươi thêm chờ một cơ hội, dùng trở thành nô lệ của ta đổi lấy một lần báo thù cơ hội.', bọn chúng hưởng ứng ta triệu hoán, như vậy khế ước hẳn là thành lập, ta hẳn là có thể chưởng khống bọn chúng, đại khái đi."

	"Ngươi bây giờ có thể chưởng khống bọn chúng sao? Chỉ huy bọn chúng sao? Ngươi xác định."

	Khế ước mặc dù đã ký kết, nhưng thần nghiệt cái đồ chơi này quá mức nguy hiểm, chính là ác ma cũng không dám trêu chọc, thực sự để người không tin được, lúc ấy dù cho ta có được "Cái bóng", đồng dạng không thế nào dám sử dụng, trừ sợ bị chúng thần nhìn thấy thuận tay bóp chết, còn có chính là sợ bị kỳ phản phệ.

	"Ta đối thần nghiệt cũng có chút nghiên cứu, bọn chúng trên cơ bản là không cách nào câu thông tồn tại, ngươi xác định bọn chúng có thể lý giải cái gì gọi là chủ phó khế ước, ngươi đi qua về sau, bọn chúng sẽ không thuận tay coi ngươi là làm đồ ăn vặt."

	Từ từ nhắm hai mắt, cúi đầu, Renee lâm vào minh tưởng bên trong, nàng đang kiểm tra cùng đối phương khế ước liên hệ, ý đồ khống chế đối phương.

	Nhưng rất nhanh, nàng mở mắt ra, lại mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

	". . . Những sinh mạng này hoàn toàn không có lý trí, bọn chúng bản năng căm hận hết thảy, nghĩ xé nát hết thảy trước mắt, ta nhiều nhất chỉ có thể ra lệnh bọn chúng đi tiêu diệt ai, mà không thể khống chế bọn chúng không tiêu diệt ai."

	Ta cái kia đi, quả nhiên là kết quả này, nhưng đã so ta mong muốn tốt hơn nhiều.

	"Có thể mệnh lệnh bọn chúng tiến vào ngủ say sao?"

	Từ ta khống chế cái bóng kinh nghiệm đến xem, thần nghiệt đều là bằng vào bản năng hành động, ăn, ngủ, công kích tương tự như vậy bản năng mệnh lệnh, bọn chúng là có thể lý giải.

	"Ta thử một chút."

	Lại lần nữa nhắm mắt lại Renee, lần này trên mặt lại lộ ra một chút vui mừng.

	". . . Hiện tại không được, nhưng chỉ cần chờ bọn hắn ăn no, hẳn là có thể."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người cuối cùng thở dài một hơi, cường đại như thế Hamdrokan giống như này dễ dàng hóa thành lượng thức ăn, làm sao cũng cho chúng ta áp lực cực lớn.

	"Rút lui vẫn như cũ, nhanh nhanh nhanh, chúng ta không cách nào cam đoan bọn chúng ăn xong bữa ăn chính về sau sẽ thuận đường đem nhìn thấy di động mục tiêu đến cái thêm đồ ăn. Renee, chờ chúng nó một khi ăn hoàn tất, liền lập tức ra lệnh cho bọn họ lâm vào vĩnh cửu giấc ngủ. Camdilan, như giấc ngủ thành công, tranh thủ thời gian thông tri từng cái Thổ nguyên tố lãnh chúa không nên tiến vào phiến khu vực này, tốt nhất thành lập được vành đai cách ly, để bọn hắn lâm vào vĩnh cửu yên giấc."

	Nghe vậy, Renee lại bĩu môi ra, tựa hồ đối với ta bố trí có chút khó chịu.

	". . . . Cái kia, có thể mang một con đi chủ vị diện sao? Bọn chúng đều cường đại như vậy, hẳn là rất có ích lợi đi."

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ, thần nghiệt tiến vào chủ vị diện chỉ có một cái khả năng. Chân Thần thành đoàn hạ phàm. Trực tiếp vây quét. Sau đó thuận tay đem ngươi bóp chết. Coi như ngươi thành công tư tàng, loại này chỉ biết hủy diệt sinh mệnh cũng sớm muộn sẽ xảy ra chuyện."

	Renee lập tức uể oải xuống tới, trên mặt biểu lộ quả thực giống như là bị cướp đi bánh kẹo hài tử.

	". . . . Chỉ là mượn dùng bộ phận lực lượng ngược lại là có thể được, bộ phận không gian triệu hoán kỹ thuật ta nhớ được Caro miệng có, nhưng cái kia cũng cần thời gian nghiên cứu, hiện tại đừng nói nhảm, nắm chặt thời gian rút lui đi. Renee, ngươi đi trước."

	Ta lời nói này vừa ra khỏi miệng. Renee nhẹ gật đầu, liền quay đầu đi trước, nhưng những người khác lại sửng sốt, bọn hắn nghe ra ta nói bóng gió.

	"Roland, ngươi không có ý định đi theo rút lui sao?"

	Aimila có chút do dự.

	"Ta còn muốn đi Nguyên Tố Vương Tọa nơi đó thu thập điểm vật liệu, các ngươi biết đến. . ."

	"Cùng đi, nơi đó dù sao cũng là Hamdrokan hang ổ, an toàn một chút đi."

	"Không cần, chỉ là thu thập vật liệu mà thôi, một chút chuyện nhỏ, các ngươi đi trước đi. Lực lượng của các ngươi ba động quá rõ ràng, sẽ khiến những cái kia Anh em Hồ Lô huynh đệ chú ý."

	Margaret tiến lên trước một bước. Tựa hồ có lời nói, Adam lại lôi kéo nàng, mình đi tại Aimila phía trước, làm lên chủ tới.

	"Được, chúng ta đi trước, ngươi đi nhanh về nhanh."

	Ta nhẹ gật đầu, giậm chân một cái, đen nhánh cái bóng bao vây ta, hóa thân bóng tối tăng tốc đi tới, mà phía sau tranh chấp âm thanh, lại nghe không đến.

	"Ngươi tại sao phải để hắn đi, hắn rõ ràng không nói lời nói thật, tên kia bung ra láo liền sẽ thói quen sờ cái mũi, ngươi cũng không phải không biết. Chỉ bằng thực lực của hắn bây giờ, nếu là gặp được đối thủ khó dây dưa. . ."

	Margaret mặt mũi tràn đầy bất mãn chất vấn Adam.

	"Ta đương nhiên biết hắn không nói lời nói thật, nhưng cũng không nói lời nói dối. Thu thập vật liệu là thật, nhưng chỉ sợ tìm người tính sổ sách mới là chính sự."

	"Tìm ai tính sổ sách? Nơi này có kẻ thù của hắn à."

	"Hamdrokan a, chúng ta không phải liền là hướng về phía hắn đến sao."

	Adam mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, quả thực tựa như nói ngươi làm sao lại hỏi ra ngốc như vậy vấn đề, mà Margaret lại đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa chiến trường hạch tâm, chỗ đó Hamdrokan đã bị ăn sạch hơn phân nửa, chết không thể chết lại.

	"Ngươi nói là, tên kia không chết?"

	"Đương nhiên, tên kia cũng không có dễ như vậy đối phó. Loại này cáo già gia hỏa, giả chết cái gì không thể bình thường hơn được, năm đó chúng ta không phải liền là gặp được cái sao, vẫn là ngươi tự tay vạch trần."

	Margaret lập tức im lặng, năm đó vạch trần cái kia giả chết lão hồ ly, không phải liền là Roland bản nhân à.

	"Ngươi có căn cứ gì không?"

	"Trực giác. Chứng cứ cái gì, chỉ sợ chỉ có tìm Roland muốn, hắn tương đối thích hợp động não làm thám tử."

	Nghe vậy, Margaret mặt lạnh làm tan, nhưng lại vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy khó chịu, nàng đã phỏng đoán đến hết thảy, người anh em này hai lại chơi ra mánh khóe, mà Aimila càng là trực tiếp hướng về Nguyên Tố Vương Tọa bên kia đi đến, chỉ là điện quang lóe lên, Adam ngăn tại trước mặt.

	"Tránh ra, ta đi hỗ trợ."

	". . . . Đừng nhìn Roland nhìn cái gì không quan tâm, kỳ thật hắn đối lam tộc điểm này cốt nhục rất để ý."

	Nghe vậy, Aimila có chút không hiểu, cái này cùng trước mắt tình huống có quan hệ sao?

	". . . Cho nên, nơi này lam tộc tổn thất lớn, Hamdrokan xem như duy nhất còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật phía sau màn hắc thủ, Roland làm sao nuốt trôi khẩu khí này. Hiện tại, ngươi biết hắn vì cái gì một người đi đi."

	"Đơn đấu báo thù? Quá ngu đi."

	Adam nhún vai, có chút bất đắc dĩ.

	"Thực xin lỗi, có đôi khi, nam nhân chính là như thế xuẩn sinh vật. Không thể tự tay diệt trừ hung thủ, cho chết đi người một cái quan hệ, hắn đoán chừng sẽ ngủ không yên."

	Bản năng cắn đầu ngón tay, Aimila lo nghĩ hiện lên ở bề ngoài bên trên, nhưng Margaret lại đột nhiên an ủi nàng nói.

	"Ngươi chừng nào thì nhìn thấy Roland thua thiệt qua, hắn giảo hoạt đến loại trình độ đó làm sao có thể không công chịu chết, đã đây là Roland sớm đã có chuẩn bị chiến đấu, nên lo lắng, liền hẳn là đối phương!"

	Mà lúc này, chính như Adam suy đoán, ta thuận Bi Phong cung cấp tọa độ dần dần xâm nhập, mà ta gầm thét lại tại mê cung dưới mặt đất bên trong quanh quẩn.

	"Hamdrokan, ngươi nha dám làm liền dám đảm đương, ngày đó tại Hồng Phong thành nợ máu quên rồi sao? Ta tới tìm ngươi nợ! Nhớ kỹ lấy lợi tức!"

	Gầm thét tại vắng vẻ trong nham động quanh quẩn, nhưng không có đạt được đáp lại, phảng phất trong đó thật không có người.

	"Rùa đen rút đầu! Ta một người ngươi cũng không dám ra tới sao? Ngươi không còn ra, ta liền dẫn những cái kia thần nghiệt tiến đến, nhìn ngươi chết như thế nào!"

	Tựa hồ là ta uy hiếp đưa đến tác dụng, âm thanh quen thuộc kia rốt cục bên tai sau vang lên, chỉ là trong đó tràn đầy cừu hận thấu xương!

	"Đáng chết Roland! Đều là ngươi ta mới mất đi hết thảy, hôm nay, ngươi không chết, chính là ta vong!"