Chương 664: Khe hở

	Trước đây không lâu, tại St.Antonio Thâm Uyên chiến trường, Thánh Đường giáo hội trận doanh bị thiệt lớn, tại ngóc đầu trở lại Cự Ma đế quốc cùng đại quân ác ma trước mặt, thánh đường kỵ sĩ cùng đê giai Thiên Sứ quân đoàn tổn thất nặng nề, trên thực chất tổn thất có thể gánh chịu, nhưng Thánh Đường giáo hội danh vọng gặp phải trọng thương rất khó đền bù.

	Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, đại biểu phe Minh phủ cùng phương bắc thế lực đánh một cái chiến quả huy hoàng thắng trận, liền càng phát ra để kẻ thất bại lộ ra vô năng. . . Đúng vậy, trong mắt thế nhân, đối mặt ma triều cùng Darnatis, có thể đánh thành loại kết quả này liền đã coi như là thắng, về phần tinh linh thần chi vẫn lạc, ma triều ở đây mở ra, liền đã bị mệnh trung chú định.

	Thế nhân đều nhìn chằm chằm chiến trường tại, vừa mở đầu bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, ở chính diện trên chiến trường thua rối tinh rối mù, một bên chiến quả tràn đầy, không chỉ có giữ lại tinh linh tộc hỏa chủng, còn mang theo Tinh Linh đế quốc di sản di chuyển phương bắc, liên tiếp phía dưới, tự nhiên là hung hăng đả kích Thánh Đường giáo hội uy vọng.

	Mà có người tại ngoại chiến ăn phải cái lỗ vốn, ném mặt mũi, nghĩ không phải đi như thế nào tìm về tràng tử, mà là phải nhanh chèn ép minh hữu của mình, thuộc hạ, miễn cho bởi vì uy vọng không đủ bị nhân tạo phản. . . Ta chỉ là luận sự, tuyệt đối không nghĩ lên cái nào đó muốn cướp bề ngoài, trước phải an trong đó vận chuyển đại đội đội trưởng.

	Nam Phương giáo phái quật khởi, Thánh Quang Chi Chủ hành động mấy lần bị ngăn trở, tại các quốc gia danh vọng tiếp tục hạ xuống, thậm chí ngay cả giáo khu tín ngưỡng đều ít đi không ít, đây chính là đang dao động Thánh Đường giáo hội căn cơ, thế là, tại thánh đường nội bộ một ít thế lực trong mắt, trốn ở sau lưng mình phát triển phe Minh phủ cùng nam nhân kia so phe Thâm Uyên càng thêm đáng hận, càng thêm nguy hiểm.

	"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong" tại logic bên trên hoàn toàn chính xác có thể lý giải, mà tạo dựng một đầu vành đai cách ly cùng phòng tuyến, là thánh đường trận doanh thăm dò, nhưng nếu là chúng ta ứng đối thất thố, đầu này cách ly tuyến có thể đưa đến tác dụng liền lớn, làm không tốt liền thật thành kiên cố phòng ngự Trường Thành, đem chúng ta những này "Man tộc" trục xuất tới thế giới góc đông bắc.

	Một khi tuyến phong tỏa hình thành, tại chiến lược bên trên Lam Minh cũng lâm vào bị động, Lam Minh xuôi nam nhất định phải đột phá tuyến phong tỏa, liền để "Bắc lão tự mình đánh mình. Cho chúng ta đầy đủ chiến lược chuẩn bị không gian cùng thời gian", là chủ trương tạo dựng phòng tuyến hồng y giáo chủ gần nhất thường nói, mà như tuyến phong tỏa thật hình thành, đưa đến tác dụng thực tế viễn siêu trên giấy ích lợi.

	Nó đối bắc địa uy hiếp. Chủ yếu thể hiện tại bắc địa hiện tại cũng không thể tự cấp tự túc, lương thực mua bán, vũ khí mua bán, vũ khí thiết bị, áo bông vật liệu gỗ đều muốn cùng cái khác nước giao dịch, một khi bị cắt đứt, ảnh hưởng cực lớn, mà bây giờ Bắc Địa Tinh Linh trở về đại đội ngay tại đường xá bên trong. Như một khi bị kẹt chủ. . . Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp Thánh Đường giáo hội hạn cuối, những cái kia cuồng tín đồ cùng tham lam thần côn phối hợp, có thể đem bất luận cái gì không không đạo đức hành vi làm giống như là việc thiện, bọn hắn có thể đem mỗi cái hành thương coi là ác ma tín đồ truy sát đến cùng, chúng ta phải làm cho tốt triệt để bị ngăn cách liên hệ dự định.

	Mà Lam Minh như thật nghĩ chi viện cái nào đó liên bang, đừng nói mặt đất quân đội không cách nào xuôi nam, chính là không trung hành lang cũng sẽ gặp được Thiên Sứ quân đoàn chặn đường, có thể nói là chiến lược bên trên hoàn toàn cô lập phương bắc Lam Minh, mà một khi Lam Minh dự định cưỡng ép đột phá, đi đầu xuôi nam. Như vậy, kẻ xâm lược cùng nội chiến ô danh liền sẽ nhét vào trên đầu của hắn.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, tỉ như tại trên giấy, cái này âm mưu hoàn toàn chính xác rất giảo hoạt rất âm hiểm, nhưng muốn ta nói. . .

	"Kế hoạch này người có phải là ngớ ngẩn? Hắn thật đem quốc gia khác coi là quân cờ cùng đồ đần rồi? Loại này nói rõ hố người làm bia đỡ đạn chiến lược, có người sẽ mắc lừa?"

	Ta rất là kinh ngạc, đây quả thực là buộc những cái kia phía nam tiểu quốc tại Lam Minh cùng Thánh Đường giáo hội làm ra lựa chọn, Thánh Đường giáo hội ở đâu tới tự tin, cho là mình có thể đại hoạch toàn thắng, "huyền quan bất như hiện quản". Cường long cũng phải cấp địa đầu xà mặt mũi, Thánh Đường giáo hội mạnh hơn căn cơ cũng tại đại lục trung tâm khu vực, cái này phương bắc vẫn là Lam Minh thế lớn.

	". . . Không, bọn hắn không phải là đồ ngốc. Chỉ là không có từ những năm này vinh quang bên trong tỉnh ngộ lại, còn tưởng rằng đều là mười năm trước, lúc kia Thánh Đường giáo hội nói hoàn toàn không có hai, vương quyền chỉ có thể tại thần quyền hạ run rẩy. Trong mắt bọn hắn, mình kim khẩu một ngụm, những cái kia phương bắc man di còn không nắm chặt thời cơ hôn giày của mình."

	Kelina ngôn ngữ tràn đầy ác độc. Nhưng lại nói ra chân tướng, Thánh Đường giáo hội người chủ sự đại khái cảm thấy mình mang theo cường đại quân đoàn vào ở phương bắc, tăng thêm tín ngưỡng bên trên ưu thế, tự nhiên có thể để tiểu quốc khuất phục.

	"Chưa hẳn đi, tổng cộng mười hai nước, quốc gia khác không có cho ta tin tức? Kế hoạch của bọn hắn không phải đã thành công hơn phân nửa?"

	Renee lời nói trực tiếp để mọi người đang ngồi người lắc đầu, không có phụ trợ nhân viên lời nói, gia hỏa này chính trị ánh mắt đại khái chỉ có thể nhìn thấy chân trước bộ vị, muốn bị đánh mới biết được mình bị tính toán.

	Ta lại lần nữa xác định Renee bên người nhất định phải có cái hành chính hảo thủ hỗ trợ, mà bây giờ cái kia hoàng phi xuất hiện, hoàn toàn chính xác để người thở dài một hơi, mà bây giờ, Avi hoàng phi một bên vụng trộm kéo chính mình "Trượng phu" góc áo, ra hiệu đối phương không muốn đoán mò nói lung tung, một bên nói ra cuối cùng khả năng chân tướng.

	"Không, bọn hắn chỉ là đang chờ, chờ chúng ta mở ra lôi kéo bọn hắn kế hoạch, chờ ném đá dò đường hai nước đạt được đáp lại, chờ chúng ta cùng Thánh Đường giáo hội phân ra một cái 'Thắng bại' ."

	Quyết định thật nhanh làm ra lựa chọn là cần dũng khí, mặc kệ lúc nào, theo gió lắc lư cỏ đầu tường đều là nhiều nhất, như làm cho những cái kia tiểu quốc quá ác , tương đương với đem cỏ đầu tường đưa cho đối phương,

	Ta có chút đau đầu, tình thế bây giờ lại lần nữa biến, như hai nước chỉ là đơn thuần gia nhập liên minh, chúng ta có thể dùng các loại lý do cự tuyệt, nhưng nếu hiện tại cự tuyệt, cũng liền tương đương đem trung lập phương đẩy vào đối phương ôm ấp.

	Còn nếu là miễn cưỡng đáp ứng đối phương thỉnh cầu cho phép gia nhập liên minh, từ Lam Minh phát triển lâu dài đến xem là chuyện tốt, dù sao có thể làm tới chúng ta cần nhất sinh lương địa, đối toàn bộ phòng ngự chiến lược lại là hủy diệt tính đả kích, làm không tốt phòng tuyến của chúng ta muốn lập tức nam diên rất nhiều, từ bỏ nơi hiểm yếu đi thủ bình nguyên? Cái này thật lỗ lớn.

	Có lẽ là mèo chết đụng phải chuột chết, có lẽ là đối phương thật tính toán đến một bước này, chí ít Thánh Đường giáo hội chiêu này, hoàn toàn chính xác để chúng ta có chút khó chịu.

	Nơi này là Lam quốc hoàng cung phòng hội nghị, tham dự có thể nói đều là Lam quốc cao tầng, nhưng khi ta đem cái này vấn đề bày ra đến, cũng thuận đường nói một chút toàn bộ bắc địa tổng thể phòng ngự chiến lược, liền không có thanh âm.

	Vì gia tăng sức thuyết phục, ta đem đã sớm chuẩn bị văn kiện, tư liệu vứt ra, để bọn hắn tìm đọc, ở sau đó nửa giờ bên trong, phòng hội nghị chỉ có lật sách thanh âm.

	Chờ bọn hắn tiêu hóa xong trong tay tin tức, xem ta ánh mắt đều rất không bình thường, đại khái đều là "Ngươi nha làm sao không nói sớm", "Ngươi nha làm sao có thể như thế hố", "Ngươi nha cứ như vậy không tín nhiệm minh hữu sao?", "Ngươi cứ như vậy đối chiến sự tình không có lòng tin sao?", mà trước mắt ta nan đề đều bày ở trước mặt bọn hắn, cả đám đều nhíu mày.

	Sau đó hội nghị liền tiến vào không có chút nào tiến triển rác rưởi thời gian, có chủ trương tiếp nhận mới minh hữu, lập tức có người sẽ hỏi hắn phòng tuyến làm sao bây giờ, có nói trực tiếp cự tuyệt, cũng lập tức có người hỏi tuyến phong tỏa làm sao bây giờ.

	Thậm chí có người bày ra lừa gạt thủ đoạn, đáp ứng trước xuống tới lại nói, kết quả cái kia ngu ngốc trực tiếp bị đuổi đi ra. Đầu năm nay kiếm chút tín dự dễ dàng sao, liền vì cái này nện ở trong nồi.

	Cuối cùng, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

	". . . Trước kéo lấy đi."

	Chuyện này xác thực không vội vàng được, chúng ta bên này thống hợp ý thấy cần thời gian. Mà đối diện thống hợp cũng cần thời gian, nhưng ở lúc này, cùng những cái kia tiểu quốc bảo trì một cái tương đương hữu hảo quan hệ lại là cần thiết.

	Tan họp người đi không sai biệt lắm, đáy lòng ta lại còn tại tính toán.

	Thật không có cách nào sao? Chưa hẳn, chủ ý xấu ta chỗ này nhiều đi. Hố cái mười năm đối phương mới có thể phát hiện biện pháp ta hiện tại liền có một cái, nhưng bây giờ lúc này liền đồ cái ổn định, hố người dễ dàng, kết thúc công việc liền phiền phức, so với phiền toái trước mắt, ta càng xem trọng là Thánh Đường giáo hội mấy cái phe trật tự đối với chúng ta căm thù.

	Mà lại, cái này căm thù thậm chí không giới hạn chế tại thánh đường chi chủ bên kia thánh quang thần hệ, ngay cả khuynh hướng trung lập tự nhiên thần hệ, người lùn thần hệ, mấy năm này đều cùng chúng ta kéo dài khoảng cách, đừng nói không có tám năm trước hữu hảo. Đề phòng cùng phòng bị cũng càng ngày càng rõ ràng.

	". . . Bước chân bước quá lớn đi."

	Trong lòng ta nắm chắc, đó cũng không phải đại biểu chúng ta làm không tốt, tương phản, là bởi vì chúng ta làm quá tốt.

	Tín ngưỡng thần bản chất, liền quyết định nhân khẩu cùng tín ngưỡng đối thần chi đều là một loại tài nguyên, như vậy, nếu là tài nguyên, có người số lượng biến nhiều, tự nhiên là có người muốn biến thiếu.

	Trước đó chúng ta quan hệ tốt như vậy, trừ chúng ta lý tưởng gần thiên tính tương hợp bên ngoài. Càng nhiều, là bởi vì chúng ta có cùng chung địch nhân, trật tự trận doanh nội bộ chúng ta muốn đối kháng thánh quang trận doanh áp bách, đối ngoại. Còn có phe hỗn độn tử địch.

	Mà bây giờ, phe Minh phủ thần hệ mới đi bên trên sân khấu không đến mười năm, lại ép cái khác thần hệ không thở nổi, liên tiếp chiến quả cùng thắng lợi không chỉ có cho phe thánh quang áp lực quá lớn, cũng làm cho phe trung lập có chút gặp không ngừng, mà thoát ly phe trật tự sự thật. Cũng làm cho những cái kia phe trung lập có không ít lo lắng.

	Lại thêm trước đó vài ngày tinh linh thần hệ gián tiếp trong tay ta gãy, như cái khác thần hệ không có gì ý nghĩ, ta cũng không dám tin tưởng.

	Cây to đón gió, không làm cho người đố kỵ hận là tầm thường, nói dễ, nhưng quá mức ra mặt, làm cho thế gian đều là địch, cũng là cực độ ngu xuẩn.

	Đây chính là phe trật tự rất nhiều thần hệ nội bộ quy tắc ngầm, đây chính là không cách nào trực tiếp giao thủ điều kiện tiên quyết đại diện chiến tranh, hoặc là nói thẳng không thể thấy máu quyền lợi nội đấu, bất kể là ai chỉ cần quá mức cường đại, tự nhiên sẽ lọt vào thế lực khác liên hợp đối hố, ta chỉ là không nghĩ tới đến nhanh như vậy.

	Ta kỳ vọng là ta nghĩ sai, lần này phiền phức chỉ là Thánh Đường giáo hội đơn độc hành động, nhưng ta thám tử lại cho tình báo ta, tự nhiên trận doanh gần nhất cùng Thánh Đường giáo hội đi rất gần, để người không khỏi suy nghĩ nhiều.

	". . . Vui cười tỷ muội sao? Ai, đều là Aimila sai. . ."

	Lần này ta ngược lại là không có tùy tiện vung nồi, cùng tự nhiên trận doanh càng lúc càng lớn khe hở, bảy thành trở lên muốn trách Aimila.

	Mộc Linh xuất hiện, so với cái kia viễn cổ đản sinh tự nhiên chi tử càng có hơn tự nhiên quyền uy, mà Mộc Linh cùng Aimila những năm này sinh động, tại cực lớn mở rộng Minh phủ quyền uy đồng thời, kia tại tự nhiên, sinh mệnh, thực vật các phương diện hiện ra tiêu chuẩn, đã viễn siêu tự nhiên trận doanh thần tích.

	Có một số việc thế nhưng là rất khó giải thích, nhất là tại thần chức phương diện. . .

	"Ngươi nói ngươi là cổ thụ chi chủ? Thụ nhân chi vương? Mộc Linh thông thiên mộc so ngươi cây cối cao lớn mấy lần."

	"Ngươi nói ngươi là sinh mệnh người thủ vệ? Ngươi có thể gãy chi tái tạo sao? Cái gì, cần tế phẩm cùng kính dâng? Cần vì Chân Thần làm ra đại công tích? Ngụy Thần! Mộc Linh nhóm chỉ cần một điểm chính nghĩa điểm số liền có thể từ gãy chi tái tạo!"

	Như thế đủ loại sự tình phát sinh thực tế quá nhiều, ta hoàn toàn có thể lý giải tự nhiên thần hệ phiền não, cũng biết tự nhiên thần hệ để tỏ lòng hữu hảo, đã từng phái ra thần sứ, hi vọng Aimila có thể tiếp nhận tự nhiên thần hệ thần chức, trở thành tự nhiên thần hệ một viên.

	Kỳ thật, tại tự nhiên thần hệ bên trong treo cái tên, cái này không có gì không tốt, nhưng vấn đề là. . .

	"Đây là Aimila a, cái kia điên ma nữ a. . ."

	Nàng không chỉ có đem thần sứ đuổi ra khỏi cửa, lúc ấy nói ra ngữ hiện tại thế nhân đều biết, kia ba kiện nan quan đến nay còn tại chứng minh tự nhiên thần hệ vô năng, mỗi lần bị người đề cập, trên thực tế đều tại quét tự nhiên trận doanh mặt mũi.

	"Tự nhiên chi thần? Ha ha, các ngươi chỉ cần có thể làm được ta làm được ba chuyện, trở thành tự nhiên thần hệ một viên lại như thế nào?"

	Kiện thứ nhất nan đề, sinh mệnh huyền bí, lấy thực vật thân thể, sinh ra phàm nhân **. . . Điểm ấy hoàn thành vượt qua tự nhiên thần hệ phạm trù, tự nhiên thần làm không được.

	Kiện thứ hai nan đề, tự nhiên huyền bí, để cây táo một ban ngày nở hoa, một đêm kết quả, một ban ngày rơi giống, một đêm thành rừng. . . Điểm ấy ngược lại là có tự nhiên thần chi làm được, nhưng cái này cưỡng ép thôi hóa luân hồi, trái với cơ bản quy luật tự nhiên, là tự nhiên thần hệ tối kỵ.

	Thứ ba kiện nan đề, linh hồn huyền bí, để tự nhiên chi tử linh hồn trong rừng rậm thu hoạch được vĩnh hằng (Mộc Linh tại mộng cảnh chi lâm bên trong là bất diệt, nhục thân vẫn lạc linh hồn có thể tái sinh). . . Điểm này hiển nhiên đánh vỡ luân hồi, tự nhiên thần hệ coi như làm được, cũng không dám làm.

	Cái này ba đạo nan đề không thể nghi ngờ chứng minh Aimila cùng Mộc Linh năng lực, nhưng cũng trở thành tự nhiên trận doanh sỉ nhục, đến nay còn có không ít Archdruid tại vắt hết óc, nghĩ trăm phương ngàn kế tại không trái với tự nhiên giáo nghĩa điều kiện tiên quyết công lược ba đạo nan đề.

	Tốt a, đánh mặt trực tiếp như vậy, ác độc như vậy, Aimila không thành tự nhiên trận doanh tử địch đã coi như là cho phe Minh phủ mặt mũi, dù sao, đối thần chi đến nói, có đôi khi mặt mũi (danh vọng) cũng đại biểu cho tín ngưỡng, là thật sự lợi ích cùng lực lượng.

	Những năm này phản bội chạy trốn đến Aimila bên người Druid cùng tự nhiên tế tự càng là liên hồi song phương thù hận, mà phần này thù hận, cuối cùng tự nhiên cũng không ít liên luỵ đến Minh phủ thần hệ trên thân.

	Nghĩ tới tính tình càng ngày càng cổ quái học tỷ, ta đều có chút nhức đầu, toàn dân công địch nghe rất lợi hại, nhưng thay cái thuyết pháp chính là chuột chạy qua đường người người kêu đánh, dạng này phát triển xu thế ta mới không muốn.

	"Có lẽ, cũng là thời điểm 'Ăn thiệt thòi', so với cây cao chịu gió lớn kết cục, lúc này thụ điểm chèn ép, ăn chút thiệt thòi chưa chắc là chuyện xấu. . . Nhưng ta Roland tiện nghi cũng không phải dễ cầm như vậy, cẩn thận phun ra so ăn càng nhiều."

	Làm rõ đại phương hướng về sau, quyết định tiểu chủ ý liền rất đơn giản, ta móc ra bút giấy, bắt đầu năm mới lần thứ nhất âm người. . . Ta nói là làm kế hoạch.