Chương 710: Kiếm cùng người

	Tại tân xuân thời gian bên trong, một đường hướng nam, xuân về hoa nở. . . Như đánh ra não hoa cũng coi như, cái này thật đúng là lời nói thật.

	Đi đến một cái vùng mới giải phóng vực, không phải đã đang chiến tranh, chính là tại chuẩn bị chiến đấu, không phải tại tập kết quân đoàn chuẩn bị phòng thủ, chính là đã khuynh sào xuất chinh.

	Ma triều bộc phát sau năm đầu, theo mưa xuân mà tới, là toàn bộ thế giới lâm vào chiến hỏa tin tức.

	Phạm vi lớn vị diện khác xâm lấn, ác ma các lãnh chúa hoàn thành tập kết, các phương diện đạt được tin tức đều là chiến tranh, Thánh Đường giáo hội mệt mỏi.

	Nhưng ta tại nghỉ. . .

	Ân, trên đường đi ta đích xác tìm khắp nơi tìm Kavinse tung tích, nhưng thủy chung không có tốt hơn manh mối, mặc kệ là đạo tặc công hội hay là mạo hiểm giả hiệp hội, chính là kia đâu đâu cũng có tiểu yêu tinh nhóm, cũng vô pháp cung cấp trực tiếp nhất tin tức.

	Ta thậm chí nếm thử cùng tà giáo đồ giao dịch, xuyên thấu qua bọn hắn cùng ác ma lãnh chúa, Tà Thần tiến hành câu thông, biết được, vẫn như cũ là Kavinse cùng thân tín của hắn thần bí biến mất tin tức.

	Mà bởi vì ta mang theo "Đệ muội" lên đường, cũng không có trước đó như vậy tự do tùy ý, chí ít, muốn vì phụ nữ mang thai chuẩn bị một cỗ tương đối thoải mái dễ chịu xe ngựa.

	Đương nhiên, bề ngoài của nàng còn không rõ hiển, cũng không ảnh hưởng hành động, còn kiên trì mình cưỡi ngựa. . . Nhưng cuối cùng ta vẫn là thành công để nằm lên lập tức xe.

	Mà tại một cái đêm không trăng, ta cũng đạt thành mục tiêu, tiến hành giải phẫu. . .

	Khục, chí ít sáng ngày thứ hai nàng không có phát hiện, cho nên việc này coi như không có phát sinh đi.

	Huyết mạch bình thường, vi lượng thần lực có thể xem nhẹ.

	** bình thường, cơ bắp cường độ cùng nội tạng công năng tại tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Sinh sản tình huống tốt đẹp, thai nhi bình thường, dự tính ngày sinh là chín tháng sau. . . Như là đã mở ra, liền thuận đường làm xuống kiểm tra đi, kỹ thuật của ta nhưng so sánh những cái kia lang băm mạnh hơn nhiều.

	Linh hồn. . . Trước mắt không có kiểm tra ra cái gì đặc thù, nếu là muốn tiến thêm một bước mở ra kiểm tra, hủy đi thành linh kiện sau hoàn nguyên rất có độ khó.

	Tạm thời cuối cùng kết luận, chính là một cái rất bình thường thần mạch mà thôi.

	Đơn giản, rất có nghị lực, hơi có chút thiên phú, dũng khí không kém, vận khí rất tốt, cuối cùng làm ra một phần sự nghiệp. Cách loại kia trời cao chiếu cố mọi chuyện như ý "Long Kiêu Thiên", hoàn toàn không phải một chuyện.

	Về phần thần ma chuyển sinh cái gì, ta là không có phát hiện trừ Silvan bên ngoài linh hồn thần tính, đây là một cái hơi có chút đặc thù thần mạch hậu duệ.

	"Quả thực là nói lời. Một cái bình thường cố gắng phái, chẳng lẽ lần này thật nhìn lầm."

	Đã mở ra về sau bây giờ không có nắm chắc hoàn nguyên, rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể tạm thời như thế mang theo.

	Nhưng đừng nói, khoảng thời gian này ở chung. Ta đối nha đầu này quan sát tăng lên trên diện rộng.

	Lúc đầu, ta coi là nha đầu này chính là lại một cái bị Kavinse lừa gạt nha đầu ngốc, ngực to mà không có não, trên tay thực lực có chút, nhưng EQ cùng trí thông minh đều thiếu nợ phí, nhưng nàng dần dần dùng lời nói của mình, tái tạo tại trong đầu ta ấn tượng.

	"Cá nhân ta cảm thấy, thần chi chân chính tồn tại giá trị, vẫn là làm cho người hướng thiện, chí ít so với trống rỗng đạo đức thuyết giáo. Sau khi chết rơi vào Minh Hà không có thần quốc nguyện thu, thủy chung là các quý tộc đạo đức hạn cuối lo toan nhất lo.

	Làm một Thánh nữ, nàng đối tông giáo lý giải khó được thanh tỉnh.

	"Có lẽ ngài lý giải sai lôi đình cùng kiếm giáo nghĩa, chủ ta là bằng vào kiếm nghệ phong thần, hắn là một cái thuần túy kiếm sĩ, hắn một mực dạy bảo chúng ta cố gắng tu hành đề nghị, tự lập tự cường, dùng kiện toàn thân thể đến gánh chịu hoàn hảo linh hồn."

	Được, thật đúng là cái tông giáo nhân sĩ, thế mà cho ta truyền giáo.

	"Ngài trước tác ta xem qua. Trong đó rất xem thêm pháp đều cho rất nhiều cảm xúc, lúc đầu bạn tri kỷ thật lâu, một mực rất muốn cùng ngài gặp mặt một lần, không nghĩ tới thật lúc gặp mặt. Sẽ là loại thứ này loại tình huống này. . . ."

	Leona khẽ vuốt bụng dưới, tinh thần chán nản, ta lại tại do dự. . .

	"Chẳng lẽ gặp được ngươi fans, ngươi không hỏi xem nàng xem là bản nào?"

	"Thật đáng sợ, không dám hỏi."

	Heloise nhả rãnh để ta không phản bác được, do ta viết đồ vật loạn thất bát tao quá nhiều. Ta còn thực sự không dám hỏi.

	Nếu là những cái kia tinh khiết thánh Quang Tông giáo luận, Minh phủ thẩm phán chi lực bình thường sách còn tốt, nếu là "Mạc Kim giáo úy" loại hình sách tham khảo cũng được, nếu là những cái kia 18+ du hiệp truyền kỷ, kiếm sĩ bí truyền. . . Nhớ tới kia vì lừa gạt tiền thù lao viết hậu cung xé bức nữ tần tiểu thuyết, còn có một đường kỳ ngộ thêm diễm. Ngộ nam nhiều lần ngạo thiên nhân vật chính, vẫn là để mai táng tại hắc lịch sử bên trong đi.

	Không chỉ có như thế, nói đến quân sự cùng chính trị nàng đều có giải thích của mình, thậm chí ngay cả đại lục thế cục cũng có thể nhấc lên hai câu, cái này vô cùng ghê gớm.

	Nơi này cũng không phải tin tức bạo tạc Địa Cầu, rất nhiều tin tức đều muốn chủ động thu thập, có thể thuận miệng nói một chút, đã nói lên nàng ngày thường đang chăm chú.

	Có thể tại tông giáo nhân sĩ, nữ tính song trọng hạn chế hạ, làm được điểm này, thật đúng là không dễ dàng.

	Thế là, ta có chút hiếu kỳ, nàng là thế nào ngắn ngủi một tháng liền bị Kavinse công hãm. . .

	Đừng tìm ta nói cái gì vừa thấy đã yêu, đều là kẻ già đời trang cái gì ngây thơ, đều trở thành đại sư cấp cường giả, mấy chục năm tư lịch chịu đựng đến, cái gì nam nhân chưa thấy qua, những cái kia lưỡi rực rỡ hoa sen hoa hoa công tử còn thiếu à.

	". . . Kiếm thuật."

	Ta nói bóng nói gió, chỉ là cho ra trả lời như vậy.

	"Chủ ta kinh nghiệm lời tuyên bố, kiếm như người, kiếm nghệ từ tâm lên, kiếm thẳng mà tâm thẳng. . ."

	Sau đó ta liền không sai biệt lắm hiểu, lại là một cái bị hố cha. . . Cha hố, những người này sinh canh gà nghe một chút liền đủ rồi, cái gì "Kiếm như người", "Chữ như người" loại hình thuyết pháp, vẫn là không muốn kéo.

	Tần Cối không phải liền là đại thư pháp gia Tống thể người khai sáng sao, những cái kia giết người phóng hỏa hỗn đản liền thành không được Kiếm Thánh à.

	Mà nhìn ta một mặt không quan tâm, Leona có chút nổi nóng.

	Nàng quả thực là lôi kéo ta đi so kiếm, lúc đầu ta vẫn là chơi đùa mà thôi, kết quả lại phát hiện đối thủ kiếm kỹ thật sự không tệ, trở thành Kiếm Thánh chí ít bảy tám năm.

	Thế là, ta cũng hơi nghiêm túc một chút.

	Cân nhắc đến đối phương trạng thái, dùng khí lực khi dễ người cũng quá mức, ta cũng chỉ là biểu hiện ra một chút thuần túy kiếm kỹ, chạm đến là thôi.

	Ngay cả như vậy, hai mươi ba giây, Leona kiếm liền bay mất. . . Đây là ta thủ hạ lưu tình kết quả, ta nghiêm túc, ba kiếm liền đủ.

	Kết quả như vậy, Leona có chút không dám tin, nàng cầm kiếm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Khi ta dương dương đắc ý nhìn xem Leona, chuẩn bị chỉ điểm một chút "Hậu bối" thời điểm, Leona lại đột nhiên phát ra thở dài một tiếng.

	". . . Roland điện hạ, ngài hẳn không có nữ nhân duyên đi. Người bình thường tuyệt đối không thể chịu đựng được ngài tính cách."

	"Phốc. Nói rất hay. . . A a a, Roland ngươi đây là giận chó đánh mèo, ta sẽ trở về!"

	Ta nháy mắt đem đầu đỉnh cười trộm mèo chết ném ra bên ngoài, trong không khí còn giữ mèo chết thét lên.

	Đây không phải rủa ta sao? Nhưng cùng tiểu bối xoắn xuýt cái này cũng quá không có khí độ.

	"Không tức giận, không tức giận. . . . ."

	Ta cố gắng hít sâu một hơi, sau đó gạt ra tiếu dung, Leona lại phảng phất thấy cái gì kinh khủng đồ vật. Dọa đến rút lui hai bước.

	Nhưng rất nhanh, nàng trấn định, lại tiến hành giải thích.

	"Từ kiếm kỹ bên trên biểu hiện ra cá nhân tính cách đến xem, Ron. . . Kavinse cùng ngài hoàn toàn tương phản. Mặc dù đều là vượt qua phàm nhân phạm vi hiểu biết bên ngoài kiếm kỹ, dạng này kiếm kỹ thế mà trên thế giới còn có hai vị, cũng không biết cùng Hồng Liên kiếm thánh, phượng vũ Kiếm Thánh so ra như thế nào. . ."

	"Khụ khụ."

	Vừa nhắc tới kiếm kỹ, cái này chuẩn mụ mụ sắc mặt hồng nhuận, thần tình kích động phảng phất hoài xuân thiếu nữ. Thao thao bất tuyệt.

	Mà ta một tiếng ho nhẹ cuối cùng gọi về nàng thần trí.

	"Không có ý tứ. . . Tên hỗn đản kia kiếm kỹ cho người cảm giác tựa như là. . . Giống như là tinh không, ngươi vĩnh viễn không biết hắn đang suy nghĩ gì, kiếm của hắn từ chỗ nào mà thành, nhưng bản thân lại tự thành hệ thống, tự nhiên mà thành thuần túy mà tự nhiên, quả thực là so tinh không vô tận càng thêm thuần túy, óng ánh. . ."

	"Khụ khụ."

	Ta đã xác định, nha đầu này đại khái không phải ta fans, mà là Kavinse.

	"Thật có lỗi. . . Có lẽ ngài không tin, nhưng ta đích xác có thể thành kiếm kỹ bên trong cảm giác được người kia phẩm hạnh, tên hỗn đản kia mặc dù lừa gạt ta. Nhưng hắn lại là một cái thành tâm người, kiếm của hắn cùng lòng tham thuần túy, chỉ cần muốn đi làm cái gì, liền sẽ đi làm, không có cái gì có thể hạn chế hắn. Hắn yêu thế giới này, so với ai khác đều yêu, phần này thuần túy cùng cảm tính, thật rất hấp dẫn người ta. . . ."

	"Khụ khụ."

	Ta đang cố gắng gọi về truy tinh tộc thần trí, cái này động một chút lại lâm vào truy tinh trạng thái, cũng khó trách ngươi bị lừa. Như thế khục xuống dưới, xem ra ta cần hầu đường.

	". . . Kiếm của hắn xuất phát từ bản năng cùng nội tâm, là thiên tính của hắn biểu hiện ra, ngài. . . Ngài chính là thuần túy nhân tạo vật."

	Nói. Nói, Leona lại lâm vào loại kia mê mang trạng thái, nhưng cùng trước đó hoài xuân thiếu nữ hồng nhuận khác biệt, hiện tại, là không có chút nào che giấu chán ghét.

	"Mỗi một kiếm, đều là từ cơ sở kiếm kỹ xuất phát. Mỗi một kiếm, đều bị vô số quy tắc đã đề ra chế, mỗi một kiếm, đều đang tính kế, ngài không mệt mỏi sao?"

	"Ha ha ha ha!"

	Ta quay đầu, sau đó một cước lại đem không biết khi nào trở về cũng lăn lộn đầy đất mèo chết đá bay.

	"Mặc dù kiếm kỹ căn bản là khám phá nhược điểm của đối phương, lấy dài kích ngắn, nhưng làm được loại trình độ này, chỉ sợ trên thế giới liền ngài. Hoàn mỹ chấp hành quy tắc, hoàn mỹ bức bách đối thủ phạm sai lầm, hoàn mỹ để người buồn nôn. . ."

	Leona khóe miệng thật đúng là co rúm hai lần, tựa hồ có nôn mửa dục vọng.

	Ta không sai biệt lắm hiểu, vị này, thật đúng là kiếm si nhân vật. . . Thế mà thật nôn, đây là nôn nghén đi, không liên quan chuyện ta đi!

	Ta không có chút nào sinh khí, thật, nhưng nàng tiếp xuống cho ta giải thích không để ta hài lòng. . . Vẫn là giải phẫu đi.

	"Kiếm như người, dạng này kiếm kỹ, ngài hẳn là phi thường bản thân, bản thân đến không nhìn thế gian bất luận cái gì hiện hữu quy tắc, phi thường ngạo mạn, ngạo mạn đến từ tuân thủ mình quyết định quy tắc, phi thường cố chấp, cố chấp đến cho rằng thế gian hẳn là dựa theo ngài quy tắc vận hành, thật giống như, giống như. . ."

	"Bạo quân."

	"Đúng, bạo quân! Chính là cái này. Trời sinh bạo quân, ngạo mạn chi cực thống trị, cực độ bản thân, dạng này tính cách, bình thường nữ nhân làm sao có thể chịu được."

	Ta nhìn thoáng qua dưới chân mèo chết, lúc này chính giơ mười phần bảng hiệu, tựa hồ đối với đối phương đánh giá rất hài lòng. . . .

	Khóe miệng của ta tại run rẩy, làm sao nghe Kavinse là chính nghĩa một bên, mà ta bên này mới giống như là nhân vật phản diện.

	"Ta rõ ràng là người tốt. . . ."

	Cái này thì thầm, trầm thấp đến chính mình cũng không tin.

	"Kỳ thật nói đến thật đúng là chuẩn, năm đó chỉ cần đem ngươi cùng Kavinse đổi chỗ, hắn đi làm Thánh kỵ sĩ, ngươi đi cùng ác ma giao chiến, làm không tốt chính là Thâm Uyên Vương Tử Roland cùng mạnh nhất Thánh kỵ sĩ Kavinse, mà lại, chắc chắn sẽ làm càng thêm xuất sắc đi sao, giảo hoạt hung tàn Ác Ma Chi Vương cùng ánh nắng sáng sủa Thánh quang chi tử. . ."

	Mèo chết không chút do dự bổ đao, ta không có khất nợ ngươi đồ ăn cho mèo đi. . .

	". . . Nhưng giả thuyết này vốn là không có chút ý nghĩa nào, tính cách là tính cách, lập trường là lập trường, ngươi bây giờ đứng ở chỗ này, ngươi hối hận không?"

	Xem quá khứ, ta có lẽ sẽ khó chịu thương tâm, nhưng hối hận? Mỗi một bước đều là chính ta đi ra, đều dùng hết toàn lực, có cái gì phải hối hận?

	Hối hận? Trò cười.

	"Vấn đề này hỏi Kavinse, đoán chừng cũng giống vậy, đã các ngươi đều không hối hận, như vậy, còn xoắn xuýt chuyện này để làm gì."

	Ta nhẹ gật đầu, nhưng lại lắc đầu.

	". . . Hắn, căn bản không có tiến hóa đến thấy hối hận là cái gì. Nhưng bây giờ, ta thật kỳ vọng hắn hối hận một chút."