Chương 105: Kiếm Thánh

	"Cho ta mười giây!"

	Một tiếng gầm nhẹ, song kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, đối mặt đánh tới vong linh thủy triều, ta không chút do dự xông vào phía trước nhất.

	"Thật nhanh."

	Giết chóc, là một môn nghệ thuật, mà nghệ thuật, cần thân tâm linh thịt thậm chí linh hồn đầu nhập.

	Trên chiến trường không cần suy nghĩ nhiều, từ bỏ hết thảy, để nhục thể bản năng chúa tể hết thảy đi.

	Phía sau tiếng thán phục đã không trọng yếu, ta toàn tâm toàn ý đầu nhập vào huy kiếm bên trong.

	Làm cận chiến nghề nghiệp, kiếm thuật vĩnh viễn là hết thảy căn bản, mà ta, chính là không hề nghi ngờ kiếm thuật đại sư.

	Tại vũ khí lạnh là vua Ashe, kiếm thuật là một môn mang đến tử vong kỹ nghệ, trăm ngàn năm phát triển truyền thừa, để các quốc gia, các nơi đều có thuộc về mình kiếm thuật lưu phái, thuần túy chiến sĩ có lẽ không có Thánh kỵ sĩ hoa lệ thánh quang, không có áo thuật pháp sư kỵ sĩ cao thâm mạt trắc ma pháp, mang nhưng thủy chung đứng tại cận chiến nghề nghiệp đỉnh phong, chỗ ỷ lại, chỉ có trong tay ba thước bảo kiếm cùng thiên chuy bách luyện nhục thân.

	Kiếm là trăm binh chi vương, trong chiến sĩ chơi kiếm vĩnh viễn là nhiều nhất, nhưng kiếm thuật người người cũng có thể làm tu hành, tu hành đến cao vị lại ít càng thêm ít, còn nếu là có nhân kiếm nghệ đạt tới phàm nhân chỗ không kịp chỗ, đem thu hoạch được Kiếm Thánh thanh danh tốt đẹp, kia cùng cá nhân thân phận, nghề nghiệp, giai vị đều không quan hệ, khảo lượng chỉ là trong tay kiếm kỹ mà thôi.

	Kiếm Thánh, kiếm chi Thánh giả, siêu thoát thế tục dùng kiếm người.

	Ta chính là Kiếm Thánh, hơn nữa, còn là cái không có truyền thừa, từ trong chiến trường tự học thành tài dã Kiếm Thánh.

	Dã lộ xuất thân, để kiếm thuật của ta không hề giống thế giới này chủ lưu kiếm thuật thần kỳ như vậy đa dạng, nó không có Cassolan ưng bay chi kiếm kia vạn năm cao quý truyền thừa, tự nhiên không biết bay liệng chi kiếm bay lượn tấn công, không có Solo huyễn long chi kiếm thay đổi khó lường, cũng làm không ra một kiếm chín ảnh mị ảnh phân thân.

	Về phần Aurane Băng Long kiếm khí quyển bão táp, cái kia liên miên không dứt kiếm khí sóng xung kích thật là làm cho ta ghen tị, mà tại thánh đường Thánh kỵ sĩ lập nghiệp ta, ngay cả nhà mình lam chi kiếm phiêu dật hoa mỹ càng là không có học được mảy may, so với các quốc gia lưu truyền ngàn năm kia chỉ dựa vào kiếm thuật đạt tới ma pháp hiệu quả ảo diệu chi kiếm, kiếm của ta chỉ là đơn thuần kỹ thuật giết chóc. Là chiến trường kinh nghiệm tổng kết, đơn giản tự nhiên đến xấu xí tình trạng.

	Thậm chí rõ ràng đồng dạng là dã lộ xuất sinh, cho dù ở thu hoạch được phượng chi truyền thừa trước đó, Adam kiếm thuật bên trong liền có phiêu dật khí quyển đại sư phong phạm, truyền thừa về sau càng là thực lực tăng nhiều, kiếm như phượng tường, kiếm ảnh đầy trời. Huy kiếm ở giữa còn có phượng gáy cùng Phượng Hoàng hư ảnh, hoa lệ xa xỉ đến cực hạn, toàn lực đập đỡ mấy cây số bên ngoài đều thấy được, thậm chí có "Hồng Liên một kiếm, phượng hà mây đầy trời" thanh danh tốt đẹp.

	Mà xem như hắn nửa cái kiếm thuật đạo sư, kiếm thuật của ta nhưng thủy chung là nhất cổ phác cơ sở kiếm thuật. Không tầm thường, chính là nhanh như vậy một chút, chuẩn như vậy một chút, hung ác như vậy một chút, như vẻn vẹn nhìn bề ngoài, đừng nói một cái Kiếm Thánh, ngay cả cái kiếm thuật đại sư đánh giá đều không được xưng. Nếu không phải bằng vào kiếm thuật đánh nằm sấp qua mấy cái Kiếm Thánh, là chính ta cũng sẽ không tin tưởng đã trở thành Kiếm Thánh.

	Ta ban đầu học chính là cơ sở kiếm thuật, đã nhiều năm như vậy, học qua trứ danh kiếm thuật vô số kể, nắm giữ áo nghĩa thành đánh, am hiểu nhất, thường dùng nhất, nhưng như cũ là xấu xí giản dị cơ sở kiếm thuật.

	Cơ sở kiếm thuật, tên như ý nghĩa. Chỉ là mỗi cái kiếm sĩ, Thánh kỵ sĩ, Hắc kỵ sĩ đều sẽ học tập chiến trường cơ bản kiếm thuật, đâm, bổ, điểm, vẩy là cơ bản, nhanh, chuẩn, hung ác là yếu quyết, lực lượng, nhãn lực, nhanh nhẹn là cơ sở. Người người đều biết, người người đều hiểu, thịt có người nói dạng này liền có thể thành kiếm thánh, có lẽ sẽ cười đến rụng răng.

	Hồng Liên kiếm thánh Adam là thế gian nghe tiếng đại kiếm thánh. Thậm chí bị xem như nhân loại kiếm thuật đỉnh cao nhất, nhưng Adam tiểu tử này, đọ sức lên kiếm thuật, nhưng từ không có trên tay ta chiếm được tốt.

	Nguyên nhân? Nói thật, ta cũng không biết, đại khái chỉ là đặc biệt thích chơi kiếm đi, vẻn vẹn dựa vào lấy người người đều có thể học kiếm thuật, ta nhưng như cũ là thời đại kia nổi danh nhất Kiếm Thánh.

	Tay trái thánh kiếm hóa thành chói mắt thải quang, tay phải băng ma kiếm hóa thành cực quang chi hoa, mỹ lệ kiếm quang như giương cánh hồ điệp cánh chim, thải quang hai cánh bỗng nhiên triển khai hơn ba mét rộng hào quang, lại bỗng nhiên vung xuống, làm cho cả động đất lay đồng thời, ta đã hóa thành mang đến hủy diệt gió lốc.

	Tại hai thanh tự mang thuộc tính hảo kiếm cùng thánh quang trợ giúp hạ, ta kia trung quy trung củ kiếm thuật nhiều tính nhiều chút sắc thái trang trí.

	Tay trái tận lực bị thêm dày băng chi cự kiếm vô phong, nhưng nặng nề thân kiếm lại vừa vặn thuận tiện ta chơi ra các loại hoa văn.

	Cương thi lực lớn vô cùng, da dày thịt béo không sợ đau xót? Tụ lực một đao chém bay đầu lâu, nghiêng kéo một phát vừa vặn chặt đứt cốt tủy, thân thể điểm tựa bị phá hư, không ngủ thi thể triệt để hóa thành thi thịt.

	Khô lâu võ tướng khung xương như sắt, lại không sợ đâm xuyên, duệ khí? Lưỡi kiếm quét ngang, cánh cửa cự kiếm liền hóa thành cự bổng, một chút liền để toàn thân tan ra thành từng mảnh, hoặc là dứt khoát liền bị đánh ngã một mảnh.

	Tử Vong Kỵ Sĩ? Nghe nói ngươi võ nghệ cao siêu, còn biết mấy tay hắc ám, vong linh ma pháp? Uy, một đao xuống dưới liền ngã hạ là có ý gì, ngươi làm sao như thế giòn, nhỏ Reinhardt vừa mới phục sinh lúc liền mạnh hơn ngươi hơn ngàn gấp trăm lần a.

	Nữ yêu, nghe nói ngươi không sợ vật lý tổn thương, còn am hiểu các loại suy yếu pháp thuật cùng nguyền rủa, quả thực là cận chiến sát thủ? Ân, nguyền rủa thế nhưng là cái đại phiền toái, ăn ta áo nghĩa Thất Khổ kiếm. . . Uy uy uy, ngươi chạy cái gì. Có chút cao giai vong linh tôn nghiêm được hay không, quá ném nữ yêu mặt, ngươi nhìn trên vai Nữ Yêu Chi Vương đều không đành lòng tận mắt chứng kiến a.

	Gõ, điểm, nện, trảm! Trọng chùy, Tây Dương kiếm, côn bổng, hai tay đao! Rõ ràng là cồng kềnh cự kiếm lại chơi ra vô số hoa văn, tích lũy kiếm thuật cơ sở, để ta tùy ý đem cự kiếm hóa thành nhằm vào đối thủ nhược điểm tất phải giết kiếm, khai chiến đến nay, mỗi một kiếm liền sẽ chí ít có một cái đối thủ đổ xuống, mà ta bọc thép lại còn không có tiếp nhận một kích.

	Đây vẫn chỉ là tay phải băng kiếm, tay trái thánh kiếm liền càng đơn giản, khi ta tại thánh kiếm bên trong rót vào đầy đủ thánh quang về sau, "Chính nghĩa thẩm phán" bắt đầu tuyên cáo vong linh tận thế.

	【  chính nghĩa thẩm phán: Khởi động linh hồn bảo thạch ban cho chế tài chi lực, thánh kiếm đánh trúng hỗn độn sinh vật sau đem đối nó tiến hành thẩm phán, như đối phương không có thông qua thẩm phán, sẽ bị trực tiếp triệt để phá hủy. Tiếp tục thời gian 10 phút, mỗi ngày sử dụng số lần 3. 】

	Chỉ cần bị đánh trúng, cho dù là bị kiếm phong lau như vậy một nhỏ hạ, cái này yếu ớt vong linh liền hóa thành bột xương, phát hiện cái này đặc hiệu đối vong linh hiệu quả rõ rệt về sau, phát hiện đám vong linh phản kích yếu buồn cười về sau, nguyên bản lấy phòng ngự làm chủ tay trái kiếm, cũng bắt đầu gia nhập công kích, giết chóc hiệu suất trực tiếp gấp bội.

	Băng chi trọng giáp đại khái cũng mới một bộ thêm dày giáp lưới trọng lượng, nhìn như phổ thông nhục thân kì thực có thiên quân man lực, rõ ràng người khoác giáp dày, ta lại có thể nhảy ra du hiệp chiến trường vũ bộ.

	Nhưng trên thực tế lại là vô dụng công, đừng nói bị phá phòng thụ thương, đánh tới hiện tại, ta ngay cả trúng vào một kiếm cơ hội đều không có.

	Ta rốt cục phát hiện mình không cẩn thận phạm một cái sai. Cầm Lưu Hoàng sơn thành đám người kia đến so sánh trước mắt tân sinh vong linh lực lượng, đây chính là như là nhà trẻ tiểu bằng hữu cùng thân kinh bách chiến siêu cấp chiến sĩ đều là nhân loại, nhưng chênh lệch ngày đêm khác biệt, nếu là lấy ứng đối lính đặc chủng chiến lực tới thu thập tiểu bằng hữu, đoán chừng liền cái này hoành tảo thiên quân kết cục.

	Giết hưng khởi, đột nhiên trước mắt thanh không một mảnh, bên người đã không có địch nhân.

	Thế là. Nắm lấy cơ hội, ta tay trái cầm ngược, tay phải chính nắm, bắt đầu tụ lực.

	"Chậm chạp, đần độn, ngu xuẩn, cứ như vậy còn có thể cùng ta cùng trận thi đấu sao? Làm ngươi mộng đẹp!"

	Gầm lên giận dữ về sau, song kiếm đồng thời bạo khởi. Kiếm quang lưu chuyển, cả người bắt đầu xoay tròn, hóa thành Tử Vong Long quyển.

	Theo song kiếm xoay tròn, tràn đầy kiếm khí vòng xoáy bắt đầu tràn đầy, đón lấy, quá thừa mà bạo tẩu kiếm khí bắt đầu khuếch tán, mà nhanh chóng xoay tròn lưỡi kiếm lại kéo theo kiếm khí xoay tròn. Cuối cùng, ta cả người hóa thành vô hình mà trí mạng kiếm khí phong bạo.

	【  đinh, chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ truyền kỳ giai thông dụng kiếm thuật áo nghĩa kiếm nhận phong bạo: Sử dụng kỹ năng này, ngươi sẽ biến thành cao tốc xoay tròn kiếm nhận phong bạo, nhanh chóng xoay tròn lưỡi kiếm cùng kiếm khí đem trọng thương phụ cận tất cả địch nhân bộ đội trên đất liền. Tại kiếm nhận phong bạo ảnh hưởng dưới, ngươi sẽ không thương hại, sẽ không tiếc nuối, cũng sẽ không cảm thấy sợ hãi. Trừ tử vong, không có bất kỳ vật gì có thể đình chỉ ngươi . Sử dụng tiền đề 20 điểm lực lượng, 10 điểm nhanh nhẹn, 15 điểm thể chất —— say xe, bất tỉnh thuyền người, nhanh nhẹn thấp người dùng cẩn thận, ta mới sẽ không nói cho ngươi vô địch Hoắc đạo ngươi đại kiếm thánh chính là bởi vì chuyển quá choáng, mới có thể tại nôn mửa thời điểm bị một đám Cẩu Đầu Nhân xử lý 】

	Nói là lĩnh ngộ, nhưng trên thực tế chỉ là hồi ức mà thôi. Kiếm thuật chỉ cần thuộc tính cơ sở đạt tiêu chuẩn liền có thể sử dụng, ta trên đường đi "Lĩnh ngộ" kiếm thuật đã không biết bao nhiêu.

	Kiếm nhận phong bạo làm Kiếm Thánh nhóm yêu nhất thông dụng áo nghĩa là có nguyên do, hắn phạm vi rộng công kích, để từng đao từng đao chặt các kiếm sĩ có thể duy nhất một lần thanh trừ hết số lớn đối thủ. Là ứng phó vây công thủ đoạn hay nhất, đương nhiên, nhược điểm chính là sử dụng về sau không dừng được, lại di động quỹ tích sẽ trở nên rất rõ ràng, nếu là gặp được mạnh mẽ đối thủ, cái này đánh chui con quay rất dễ dàng trở thành bia ngắm.

	Lúc này, bị kiếm khí phong bạo chạm đến vong linh giống như đồng thời bị song kiếm công kích, có thể kiên trì hai giây đều tính cường hãn, mà theo ta di động, không có vong linh có thể may mắn thoát khỏi, lưỡi kiếm phong bạo bắt đầu thôn tính hết thảy.

	Khi ta rốt cục lúc ngừng lại, trước mắt đã một mảnh khoáng đạt, trên mặt đất chỉ có trên trăm vong linh thi thể.

	"Ha ha ha, ta đã vô địch thiên hạ. . . . . Ta dựa vào, cái đồ chơi này là nơi nào đến." Nhìn thấy mới tới đối thủ, vừa mới đắc ý quên hình ta không chút do dự xoay người liền chạy.

	Nguyên nhân? Mới tới vong linh quân đoàn nhóm kéo đến cao cấp công thành trọng pháo, còn có nơi xa bắt đầu chậm rãi khởi động Phù Không Chiến Hạm bên trên kia đã bắt đầu nhắm chuẩn điều chỉnh ma đạo trọng pháo, chỉ cần bị oanh trúng một pháo, tuyệt đối lập tức thịt nát xương tan, ta lại có thể lại lần nữa luân hồi.

	"Thu hoạch coi như không tệ a."

	Ngắn ngủi một hồi, cái này kinh nghiệm gói quà lớn liền để ta có thể lại tăng một cấp, vừa rồi hệ thống tựa hồ nhắc nhở thu được cái gì chiến lợi phẩm, nhưng bây giờ lại hiển nhiên không phải chỉnh lý thu hoạch thời điểm.

	Mà ta vừa mới trở lại đồng đội chỗ đó, lại phát hiện tất cả mọi người là đã nhìn quái vật ánh mắt nhìn ta.

	Dù sao ta chỉ nói là ra ngoài trùng sát mười giây hấp dẫn hỏa lực của địch nhân, nhưng kết quả lại đi mấy phút không nói, càng là một người liền thanh chước trên bến tàu vong linh.

	"Không có ý tứ, bọn hắn thực sự quá yếu, chém vào quá thuận tay, liền không có cấp các ngươi lưu. . . Các ngươi làm sao nhìn ta như vậy, a, ta chưa nói qua ta là Kiếm Thánh sao?"

	Tốt a, kia là chỉnh tề lắc đầu, chỉ có đã sớm biết Kylie cười khẽ gật đầu, ngược lại là Renee một mặt thế sự vô thường, tựa hồ có chút chấn kinh, có chút tiếc nuối, còn có chút cao hứng.

	"Quả nhiên bình thường cà lơ phất phơ cùng không đáng tin cậy đều không phải chân tướng, chân chính Thánh kỵ sĩ Roland vẫn như cũ mạnh đáng sợ, ta còn kém rất xa a."

	Nàng vốn đang thật cao hứng mình có thể trở thành Cực Quang Kỵ Sĩ, càng cao hứng mình tựa hồ có được đủ để áp đảo trước mắt mới Thanh Đồng giai lão sư thực lực, nhưng hiện tại xem ra,, coi như chẳng biết tại sao lâm vào suy sụp kỳ, trong truyền thuyết Thánh kỵ sĩ Roland vẫn là truyền thuyết, chỉ dựa vào tay kia kiếm thuật là đủ hoành hành thiên hạ.

	"Thanh Đồng giai vị Thánh kỵ sĩ Kiếm Thánh, quá bất khả tư nghị."

	Một cái khác tân tấn kỵ sĩ tùy tùng Catherine cũng bị hù sợ, nàng nguyên bản còn đối đạo sư thực lực có chút bất mãn, nhưng hiện tại xem ra, đừng nói dạy nàng là khoảng chừng dư, chính là dạy nàng phụ thân đều đủ.

	Kiếm thuật dù sao cần hải lượng luyện tập cùng cơ sở năng lực, kinh nghiệm thực chiến tích lũy, Thánh kỵ sĩ phần lớn thời gian đều chuyên chú vào thánh quang cùng thần thuật, kiếm thuật phổ biến tam lưu Thánh kỵ sĩ bên trong ra cái Kiếm Thánh, vốn là rất để người không thể tưởng tượng nổi, mà đê giai Thánh kỵ sĩ trở thành Kiếm Thánh sự thật liền càng thêm hủy diệt thường thức.

	"Ngươi ma pháp thiên phú chỉ cần có ngươi kiếm thuật thiên phú một nửa, ngươi liền sẽ không biến thành người thi pháp sỉ nhục pháp sư bài hạng nặng ụ súng."

	Ngược lại là trên vai con kia mèo đen hoàn toàn như trước đây miệng chó không thể khạc ra ngà voi, sau đó hoàn toàn như trước đây bị ta không nhìn.

	Nhưng lúc này, lại không phải nói chuyện phiếm thời điểm, làm căn cứ phòng ngự Pháp Sư tháp cũng bắt đầu tia chớp, mà cao lớn nhất Pháp Sư tháp trên lầu, một cái đen nhánh thân ảnh đứng dậy, kia toát lên tử vong ma lực hạ quen thuộc khung xương để ta không khỏi cảm thán —— "Lại là một cái chạy trần truồng, vu yêu liền có thể không mặc quần áo sao? Thật sự là không có văn minh, có tổn thương phong hoá, vong linh tập tục chính là như thế bại hoại, nếu là tại Lưu Hoàng sơn thành ngươi sớm đã bị giữ trật tự đô thị đánh."

	Mà càng nguy hiểm, lại là đã lơ lửng giữa không trung thuyền bay, bỏ neo tại cảng khẩu, cái kia đen ngòm ma đạo trọng pháo họng pháo đã bắt đầu bổ sung năng lượng.

	Mà ta bản nhân, khước hào bất sở động.

	"Ba!"

	Một thanh âm vang lên chỉ về sau, hai môn trọng pháo đồng thời nã pháo, nhưng. . .

	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!"

	Thuyền bay mục tiêu cũng không phải là chúng ta, căn cứ bên trong hai tòa Pháp Sư tháp đồng thời trúng đạn, trong đó một cái càng là ở giữa mở động, trực tiếp bắt đầu sụp đổ.

	"Chưa thấy qua như thế nước pháo thủ, bên kia xuẩn thằng lùn, góc ngắm chiều cao nâng cao mười độ, tả khuynh ba mươi độ."

	Vương bài thợ săn Lamons lớn giọng giữa không trung bên trên vang lên, từ kia dương dương đắc ý chỉ huy đến xem, xem ra cái kia vừa mới một kích hủy tháp một pháo chính là hắn đánh ra đến.

	"Ngu ngốc, ta vừa mới nhắm chuẩn vu yêu."

	"Vậy thì càng lệch, ngươi đánh sai tháp. Góc ngắm chiều cao nâng cao bốn mươi độ, hữu khuynh ba mươi độ."

	Mà cùng lúc đó, Diana cùng Kirose phân biệt xuất hiện tại hai chiếc thuyền bay bên trên, nhìn, chúng ta hấp dẫn đối phương lực chú ý, để sức chiến đấu cao nhất hai người mang theo am hiểu pháo kích thằng lùn nhóm vụng trộm lên thuyền, đến cướp đoạt cảng khẩu hai chiếc thuyền làm phe mình chiến lực kế hoạch, đã đạt được thành công lớn.

	"Ha ha, ta liền nói chúng ta đã vô địch thiên hạ. . . . . Ách, xem ra lời này thật đúng là không thể nói."

	Căn cứ bên trong mấy cái nhà kho bị mở ra, lập tức có bốn chiếc giống nhau như đúc thuyền bay bắt đầu nổi lên, xem ra kế hoạch chúng ta không đủ hoàn mỹ, thuyền bay dù sao không phải thuyền, có thể phi hành bọn chúng hoàn toàn có thể giấu ở căn cứ bên trong.

	"Phía trên chuyên tâm đối phó thuyền bay, vu yêu giao cho chúng ta!"

	Bỏ mặc người thi pháp tùy ý mà vì quả thực là muốn chết, nhìn xem tại một đám Tử Vong Kỵ Sĩ bảo vệ dưới thi pháp vu yêu, làm khiên thịt người tuyết kỵ sĩ đã vọt tới phía trước nhất, các kỵ sĩ không sợ hãi chút nào bắt đầu công kích, mà ta như thế nào lại lạc hậu.