Chương 40: Hạ mồi

	Hắc Thiết huyết mạch, Thanh Đồng thân thể, Bạch Ngân uy nghiêm, Hoàng Kim ý chí, Truyền Kỳ tôn giả, nhân gian Thánh giả, bất hủ Sử Thi, bất diệt Bán Thần, những lực lượng này cấp độ bản thân xưng hô, là đủ thuyết minh rất nhiều.

	Hắc Thiết huyết mạch, tức hệ thống xác định 1 đến cấp 20, lúc này, phần lớn người mới vừa vặn nhậm chức, có thể nắm giữ lực lượng thường thường bắt nguồn từ huyết mạch, nhưng thường thường ở thời điểm này, liền đã xác định trưởng thành lộ tuyến.

	Nghe rất để người khó hiểu? Vậy liền dùng hệ thống biểu thị đến thuyết minh đi. . . .

	Trở xuống ba cái, là tam tộc thường thấy nhất cận chiến nghề nghiệp:

	."Tiêu chuẩn thú nhân cuồng chiến sĩ mô bản, lực: 15 mẫn: 8 thể: 12, chủ thuộc tính lực lượng, chủng tộc thiên phú cuồng bạo, "

	"Tiêu chuẩn Hắc ám tinh linh thích khách mô bản, lực: 12 mẫn: 14 thể: 9, chủ thuộc tính nhanh nhẹn, chủng tộc thiên phú kháng ma làn da."

	"Tiêu chuẩn chiến sĩ loài người mô bản, lực: 12 mẫn: 8 thể: 10, chủ thuộc tính lực lượng, chủng tộc thiên phú. . . . . Không."

	Lực lượng là nhục thể vốn có vũ lực lực lượng, nhanh nhẹn là phản ứng và cân bằng tính tổng hợp, thể lực thì là một cái sinh mệnh khỏe mạnh, cường tráng trình độ, đều là cận chiến nghề nghiệp trọng yếu nhất thuộc tính.

	Tại Hắc Thiết giai đoạn, từng cái chủng tộc đám thái điểu, liền sẽ lấy tiêu chuẩn mô bản vì cố gắng mục tiêu, thông qua rèn luyện tăng cường thực lực, kia cái gọi là trời sinh thần lực, đại khái là là trời sinh lực lượng thuộc tính thêm 2 đi, mà theo cố gắng của bọn hắn, sẽ càng ngày càng tiếp cận cái này mô bản, chờ cơ sở năng lực toàn bộ đạt tiêu chuẩn, liền đến đột phá tiếp theo giai thời điểm.

	Làm sao, phàn nàn không công bằng? Thú nhân, ám tinh linh cận chiến ba thuộc tính chi cùng là 35, mà nhân loại chỉ có 30, hơn nữa còn không có chủng tộc thiên phú? Thực xin lỗi, thế giới này cho tới bây giờ chính là như thế không công bằng, chủng tộc trời sinh thuộc tính cùng năng lực cũng không phải là bình đẳng, nếu không, nơi nào sẽ có nhiều như vậy phân tranh cùng kỳ thị.

	Mà theo song phương cố gắng, thiên phú bên trên khác biệt, ngược lại sẽ đem loại này không công đoàn tiến một bước mở rộng, đây chính là như đồng bộ làm được cùng cưỡi ngựa cùng nhau cất bước, ngang nhau thời gian sau khẳng định là cưỡi ngựa chạy xa.

	Tỉ như tư chất phổ thông thú nhân thăng một cấp lực lượng thuộc tính gia tăng ước chừng 0.1, cấp 20 đại khái có thể gia tăng 2 điểm, mà chiến sĩ loài người đến cấp 20 gia tăng đầy1 điểm, là đủ xưng bên trên lực lượng hình chiến sĩ tốt mầm.

	Mà lại, đây là không cân nhắc chủng tộc thiên phú hạ so sánh, cường lực chủng tộc chủng tộc thiên phú, thường thường cực kỳ kinh người.

	Cùng cấp bậc vị chiến sĩ, các chủng tộc ở giữa thực tế chiến lực chênh lệch to lớn, đã thành thế giới này chung nhận thức, nhưng cùng này tương đối, nhân loại cái này kém cỏi nhất thiên phú chủng tộc, tốc độ phát triển lại là nhanh nhất, càng là chủng tộc mạnh mẽ, trưởng thành chậm chạp cũng là chậm hơn, long tộc cần trăm năm mới có thể trở thành thiếu niên, tinh linh càng là hai trăm năm trưởng thành, mà bảy tám chục năm đối với nhân loại đến nói, đã đầy đủ từ tráng niên đi đến đỉnh phong.

	Đổi thành trò chơi thuyết pháp, chính là càng yếu nghề nghiệp, chủng tộc thăng cấp kinh nghiệm cần thiết càng ít, lấy chính ta làm thí dụ, đồng dạng ở vào Truyền Kỳ sơ giai lúc, vu yêu thanh điểm kinh nghiệm ít nhất là nhân loại đại pháp sư ba lần trở lên, trùng luyện gọi là một cái thống khổ nha.

	Bất quá bởi vì mỗi một giai cấp đột phá thực sự quá khó, cho nên điểm ấy ưu thế đối với đỉnh cấp cường giả đến nói ưu thế không lớn, nhưng đối với tạo nên đại lượng cấp thấp chiến sĩ (hoặc xưng pháo hôi) đến nói, nhân loại dạng này phàm nhân chủng tộc ưu thế rõ ràng, bạch ngân chủng tộc tinh linh thì giỏi về chế tạo số lớn trung đẳng trình độ cường giả, hoàng kim chủng tộc long tộc nhân khẩu ít có thể, nhưng ai cũng không dám xem nhẹ.

	Như Hắc Thiết giai vẫn là vừa mới lên đường, chủ yếu là bắt chước tiền bối, như vậy, đạt tới Thanh Đồng thân thể các chiến sĩ, liền bắt đầu tôi luyện chiến kỹ, đào móc tiềm năng của mình, tăng lên bản thân, tạo nên mình hoàn mỹ chiến thân.

	Đơn giản dễ hiểu trò chơi thuyết pháp, cố gắng học kỹ năng, điểm thiên phú, thêm thuộc tính. . . .

	Bạch Ngân tôn nghiêm, đến cấp độ này, nhục thân đã gần như phàm nhân giới hạn, liền bắt đầu tôi luyện ý chí, rèn luyện chiến kỹ, kết hợp tinh thần cùng ý chí lực lượng, hình thành thích hợp nhất chính mình phong cách chiến đấu.

	Trò chơi thuyết pháp, nhân vật mô bản cơ bản thành hình, điểm thuộc tính tăng chậm hơn, lại mài thuộc tính trưởng thành quá khó, có thể học mấy cái đại chiêu ra ngoài huyễn.

	Hoàng Kim ý chí, cấp độ này cường giả liền bắt đầu kết hợp sở trường của mình, tìm kiếm thích hợp bản thân con đường, nếu là có thể đạt được đặc biệt cao giai nghề nghiệp cùng truyền thừa, kia trưởng thành liền càng nhanh chóng hơn.

	Trò chơi thuyết pháp, chính là lựa chọn một con đường đồng tiến giai, từ căn nguyên tiến tới nhập xuống một cái cấp độ, mới nổi điểm.

	Tại đi lên Truyền Kỳ là Linh Hồn Huy Ấn, Thánh giai là Tâm Tượng Thế Giới, trước đó hơi đề cập qua, liền tạm thời không triển khai, nói đến đây, chỉ sợ cũng có người đoán được vì cái gì Annie là vô luận như thế nào đều đánh không lại Eliza.

	Annie là nhân loại, không tầm thường là có bộ phận Phượng Hoàng huyết mạch hỗn huyết nhân loại, hoàng kim đỉnh phong nàng, mặc dù không có chủng tộc thiên phú, nhưng chủ thuộc tính lực lượng đạt tới19 điểm, chí ít tại cơ bản thuộc tính bên trên đã một cước bước vào Truyền Kỳ chiến sĩ biên giới, có chút cao minh. (cùng cái khác dị giới trò chơi khác biệt, thế giới này thuộc tính cơ sở phi thường khó trướng, nhưng hậu kỳ bốn, năm điểm thuộc tính liền khác nhau to lớn. )

	Nhưng nàng đối thủ Eliza, chủng tộc là "Thâm Uyên chiếu cố nửa cái ác ma", chủng tộc thiên phú Thâm Uyên triệu hoán, chỉ cần nguyện ý hưởng ứng triệu hoán ma hóa, liền có thể thu hoạch được thuộc tính bên trên to lớn tăng cường, đến nàng hiện tại trình độ này, đã là "Bên trong độ ma hóa, lực +12 mẫn +12 thể lực +12 trí lực +12 mị lực +6 ý chí -6".

	Mà vẻn vẹn chỉ là trình độ này tăng thêm, cũng đủ để cho Annie hoàn toàn không có cách nào.

	Ma duệ Eliza ban đầu lực lượng chính là 12 điểm, lại thêm 12 điểm. . . Một cái đủ để về mặt sức mạnh nghiền ép chiến sĩ pháp sư như vậy sinh ra, lại thêm nhanh nhẹn, thể lực bên trên toàn diện chiếm ưu, hầu tử dựa vào chiến kỹ chiến thắng khủng long chỉ có thể là trò cười, cái gì cường đại chiến kỹ, cuối cùng vẫn là muốn khảo nghiệm thuộc tính cơ sở bên trên so sánh, cho nên, Eliza mới có rảnh tay tiếp thần kiếm vốn liếng.

	Lại thêm cùng ta truyền thụ cho những cái kia loạn thất bát tao thể thuật, còn có nàng tự sáng tạo ma võ kết hợp hàn băng cận chiến kỹ xảo, đừng nói Annie cái này đỉnh phong hoàng kim, chính là Snowhoof cái này Truyền Kỳ, đều chưa hẳn đánh thắng. . . . . Làm ta môn sinh đắc ý, làm cận chiến hệ pháp sư, Eliza không hề nghi ngờ đã trò giỏi hơn thầy.

	Cái này xác thực rất không công bằng, nhưng so với tiểu Hồng kia "Thượng cổ Hồng Long hoàn mỹ thân thể, độc, ôn dịch, hỏa diễm vô hiệu, toàn thuộc tính gia tăng 30", Eliza trung độ ma hóa, đã rất đáng tin cậy, ta đoán chừng nàng chính là triệt để ma hóa, cũng chính là toàn thuộc tính gia tăng 20 điểm, ý chí giảm mạnh mà thôi.

	Đương nhiên, trên thế giới này không có miễn phí cơm trưa, Hỗn Độn Chi Uyên lực lượng cũng chú định sẽ không tốt cầm.

	Bị rớt xuống ý chí sẽ để cho nàng càng ngày càng khó lấy chống cự triệu hoán ma hóa, cuối cùng hóa thành triệt triệt để để ác ma, cá nhân ta là cấm nàng sử dụng "Thâm Uyên triệu hoán" thiên phú.

	Thậm chí, vận dụng ma quỷ phát minh khế ước ma pháp, đem đầu này đưa về ta cùng Eliza thu nhận công nhân hợp đồng bên trong, tại trả nợ tiền lương kết toán hợp đồng trước đó, cấm chỉ nàng, cực kỳ nhục thể bản năng sử dụng ma hóa năng lực.

	Ma quỷ cùng ác ma căn nguyên đều là Minh Hà, mà cả hai lại là không hề nghi ngờ tử địch, cái này có thể tính bên trên biến tướng dùng Minh Hà lực lượng đến đối kháng Minh Hà triệu hoán, là ta tại không có biện pháp bên trong nghĩ ra được biện pháp, không có đường ra bên trong tìm ra đường ra.

	Có lẽ, một ngày nào đó, Eliza sẽ cùng cái khác ma duệ đồng dạng, không cách nào chống cự trong huyết mạch Thâm Uyên triệu hoán, cùng ta cái kia ngu ngốc đệ đệ, đi vào thông hướng Địa Ngục, Thâm Uyên đại môn, triệt để hóa thành tầng dưới vị diện cư dân, nhưng ta kỳ vọng, có vật cản của ta, ngày đó sẽ kéo dài vô kỳ hạn, chí ít, tại ta sinh thời, liền sẽ không để đây hết thảy phát sinh.

	Tốt a, thế giới này luôn luôn có tốt có xấu, dựa vào cái này "Nửa cái ác ma" chủng tộc ưu thế, Eliza hiện tại thực tế chiến lực, sẽ không kém cái khác thành dưới đất thành chủ vẫn lấy làm kiêu ngạo Truyền Kỳ chiến lực.

	Eliza hoàn toàn chính xác rất mạnh, làm nhân loại Annie yếu nhược một điểm, dù sao mới mười chín tuổi nữ hài, nhưng hoàng kim đỉnh phong thực lực lại đủ để nghiền ép nhân loại thường thức, thế nhưng là, Adam cùng ta cũng còn không phải rất hài lòng, dù sao, tại cường thủ như mây thế giới dưới lòng đất, Truyền Kỳ giai vị địa hạ thành chủ chỉ là bình quân tiêu chuẩn.

	Hiện tại, Eliza cùng Annie, cũng còn chỉ là hoàng kim đỉnh phong, đều kẹt tại ngưng tụ mình Linh Hồn Huy Ký một bước kia. . . . .

	Một bước này, ngoại nhân là rất khó hỗ trợ, Linh Hồn Huy Ký các nàng cần ma luyện, mặc kệ là chiến đấu hay là nhân sinh, cần ngăn trở cùng thất bại phát hiện thiếu sót của mình, cần khổ chiến sau thắng lợi đến khai quật ưu thế của mình cùng tự tin, cần hết thảy hết thảy có thể đối nhân sinh tạo thành ảnh hưởng kinh nghiệm, mà hai người bọn họ, thiên phú tự nhiên vô cùng tốt, cơ sở càng là ta cùng Adam chế tạo, duy nhất thiếu, cũng chính là kinh nghiệm.

	"Ám tinh linh sẽ không dễ đối phó, nhưng có Margaret, Adam hai vị Bán Thần làm hậu thuẫn, các nàng cũng không dám trực tiếp động các ngươi. Cố lên nha, thời gian không nhiều. . . . . Cho dù có ta cái này hồ điệp quấy rối, thế giới dưới lòng đất đạt thành minh ước phản công mặt đất ngày đó, cũng sẽ không có bao xa."

	Tốt a, nghiêm túc lời nói liền đến này là ngừng.

	Sau đó ta muốn làm, nếu là ném cho các nàng làm, cũng không phải là tích lũy kinh nghiệm, mà là mưu sát.

	Tại ta yên lặng đi vào Vethan thành bạch kim trật tự phòng đấu giá thời điểm, chỗ nào vẫn là một tiếng tiếng người huyên náo bộ dáng, nhưng làm ta tiến vào trong nháy mắt đó, tất cả thanh âm đều biến mất.

	Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía cổng bóng người kia. . . . . Bởi vì, hắn sáng quá!

	Ngân sắc trật tự cùng luật pháp chi quang tại pháp bào bên trên khuấy động, á thần khí mặt nạ mang theo thẩm phán hết thảy tôn nghiêm, trên lưng bên trái buộc lấy nặng nề sách vàng, lấp lóe chính là Thần khí đặc hữu quy tắc chi tuyến, mà bên hông kia cũ nát pháp chùy bên trên cũng đầy là luật pháp chi lực quang hoa, hiển nhiên cũng là một kiện á thần khí trở lên trang bị.

	Một kiện Thần khí, ba kiện á thần khí, liền là Chân Thần cũng muốn tâm động, cái này đi ra ngoài không bị cướp mới là lạ, làm không tốt toàn bộ dưới mặt đất Long thành đều sẽ vì đó dốc hết toàn lực.

	"Hừ, chính là muốn chói mù các ngươi."

	Nhưng chính là đồ đần cũng biết, nên mang theo dạng này trang bị đi ra ngoài, chỉ có có thể là siêu cấp xương cứng.

	Bất quá, chỗ nào đều sẽ hữu tâm tồn may mắn gia hỏa, sau một khắc, hai cái bị thủ trưởng buộc ra mặt tiểu mao tặc, từ trong bóng tối đi tới, tiếp cận bên cạnh ta.

	"Pháp chú: Kết tội." Vận khí không tệ, cái này đỏ biến thành màu đen thằng xui xẻo hiển nhiên tại trong vòng mấy tiếng mới làm cực kỳ bi thảm chuyện xấu, thế là. . . . .

	"Pháp chú: Tử hình ---- giảo hình!" Lục hoàn tử hình phán quyết phía dưới, vô hình dây treo cổ trực tiếp đem hắn treo đến giữa không trung, đón lấy, chính là tội nhân tại hai chân đạp một cái, đầu lưỡi phun ra trước cuối cùng sám hối thời gian. . . . .

	Làm chỉ nhằm vào tội nhân luật pháp chi lực, tại cái này lục hoàn pháp chú (hoàng kim giai) trước mặt, cái này đáng thương bạch ngân giai đạo tặc ngay cả kêu thảm cũng không kịp, liền trực tiếp đi vào tử vong.

	Ở thi thể trước mặt, một cái khác thằng xui xẻo mở đến một chỗ, đồng dạng dọa đến không ngừng, dù sao, vừa rồi hắn còn tới cùng phản ứng, mình bạn nối khố liền không hiểu thấu chết tại trước mắt, còn chết thảm hại như vậy.

	Dò đường tiểu tốt quải điệu sớm tại người hữu tâm trong dự liệu, nhưng chết quỷ dị như vậy, liền không có người có thể tính toán đến, đại biểu không biết trống không, vĩnh viễn là nhất làm cho người cảnh giác sắc thái.

	Không nhìn cái kia coi là gần nhất mấy giờ không có phạm tội mà sống sót tới may mắn, ta phối hợp đi đến phòng đấu giá trước quầy, mà đi tới chỗ, như Moses phân biển một bên hai bên tách ra.

	"Ta, là tới đấu giá, Thần khí một kiện."

	Ánh mắt mọi người đều trên người ta, lời nói này vừa dứt, liền kích thích ngàn cơn sóng, vừa mới còn an tĩnh quỷ dị phòng bán đấu giá, lập tức bị ong ong ong tiếng nghị luận, tiếng kinh hô nhồi vào.

	Bọn hắn đương nhiên sẽ kinh ngạc thậm chí chấn kinh, đừng nói Thần khí, một kiện á thần khí thậm chí sử thi thần binh đấu giá, đều sẽ gây nên đáng sợ phong bạo, trong lịch sử lưu lại vết tích, về phần đấu giá Thần khí, chú định trở thành lịch sử.

	"A a a. . . . . Đấu giá? Tốt, tốt, ngài là muốn đấu giá Thần khí? Thần khí? Thần khí? ! Ngài xác định nha! ! !"

	Cái này đáng thương bán nhân mã tiểu thư hai mắt bốc lên kim hoa, nói năng lộn xộn, một bộ đã không chịu nhận hiện thực, trực tiếp hư mất biểu lộ.

	"Ừm, Thần khí, chúc mừng quý phòng đấu giá, đây cũng là thế giới dưới lòng đất kiện thứ nhất Thần khí đấu giá, các ngươi bạch kim trật tự phòng đấu giá, chú định sử thượng lưu danh."

	Kia bán nhân mã tiểu thư cái kia còn chú ý bên trên chính mình có phải hay không sẽ trong lịch sử lưu lại một bút, nghe được thật sự là muốn bán Thần khí, liền trực tiếp chớp mắt, trực tiếp ngã xuống đất.

	"Thần khí = rất đáng tiền = rất nhiều người đoạt = đụng phá điểm, mình đời này đều không thường nổi = mình bị chộp tới làm trâu làm ngựa = mình tại nô lệ trên thị trường bị có khác hứng thú ác nhân bán đi = các loại làm cho người e lệ khó chịu tao ngộ. . . ." Đây là đang bán nhân mã Anlia trong đầu nháy mắt thành đẳng thức. . . . .

	"Ta không muốn bị bán thành nô lệ, sau đó XXXX nha." Thế là, vị này sức tưởng tượng phong phú nha đầu, liền trực tiếp đại não mạnh ngã xuống đất ngất đi.

	... Thứ đại nhân vật này sự tình, cũng quá khó xử nàng cái này bởi vì si mê tiểu thuyết xuyên việt, ba tháng trước mới xuất gia hương ra nông thôn cô nương.

	"Nô lệ? Ai? Ta không phải Bi Phong, sẽ không đối ngươi có tình thú."

	Gặp được loại tình huống này, chính là ta cũng không ngờ đến, tiểu cô nương này chuyện gì xảy ra, làm sao biểu tình biến hóa như thế phong phú, một nháy mắt cái gì đều có, còn kêu thảm ra loại này hoàng đoạn tử tới. . . . .

	Nhưng bây giờ làm người đấu giá viên nàng té xỉu, ta nên làm cái gì? Đi thẳng về?

	"Đại nhân, đại nhân. Ta. . . . . Xin giao cho ta. Ta là nơi này quản lý, Carlos, đây là danh thiếp của ta."

	Một cái áo mũ chỉnh tề địa tinh chạy tới, nhưng nhìn hắn huyết hồng hai con ngươi, phân loạn quần áo, hiển nhiên, hắn cũng là vừa mới tiếp vào thông tri, tới cũng cực kỳ vội vàng.

	"Ngài bán đấu giá, là quyển sách này sao?"

	Xem ra, làm nhà này phòng đấu giá quản lý, Carlos còn hiểu điểm hàng, biết Thần khí chung quanh thường thường sẽ có nó đại biểu quy chế chi tuyến.

	Nhưng ta lắc đầu, "Ba" búng tay một cái.

	Một cái Khô Lâu binh từ sau lưng ta đi ra, một cái màu đen chất gỗ hộp, một mực bị nó nâng ở ở trong tay.

	Sau đó, hộp bị mở ra. . . .

	Một giây sau, cả tòa đại sảnh bị tinh quang thắp sáng, Carlos thậm chí một trận coi là trong hộp chính là một viên vừa mới bị lấy xuống tinh tinh, thẳng đến quang hoa tán đi. . . .

	Đó là một thanh quyền trượng màu đen, bản thân giản dị tự nhiên, còn có đốt cháy khét cùng băng nứt vết tích, tràn đầy bụi bặm lịch sử, thần vật tự hối, phát sáng chỉ là trên đó đá quý màu bạc.

	Tinh quang tại từng cái bảo thạch ở giữa nhảy vọt xuyên qua, kia quang cũng có mình tiết tấu, phảng phất ngay tại hô hấp sinh vật.

	Tại quyền trượng bên trên những ngôi sao kia lấp loé phát quang bảo thạch trước mặt, phòng đấu giá kia đắt đỏ mà xa xỉ nhân ngư dầu bất diệt đèn, lại như là thấp kém Cẩu Đầu Nhân ngọn nến không đáng một xu.

	"Thần khí, tuyệt đối là Thần khí, kia tinh quang chính là quy tắc của nó chi tuyến à. . . Đợi chút nữa, là quyền trượng! ! Là quyền trượng nha! !" Đột nhiên, Carlos mặt mũi tràn đầy xanh xám, địa tinh kia tiếng rít chói tai âm thanh trong đại sảnh khuấy động.

	Xem ra, mục tiêu của ta đã sơ bộ đạt thành, một cái tùy thân mang theo ba kiện á thần khí một kiện Thần khí tồn tại, lại nhiều xuất ra một kiện thần khí, phần lớn người đều sẽ vô ý thức cho rằng đó là thật.

	"Vĩnh. . . . . Vĩnh Dạ! ! ! ! ! . . ." Còn lại từ ngữ đều bị hắn ngạnh sinh sinh nghẹn trở về, hắn tính biết trước mắt vật phẩm đấu giá cỡ nào quý giá, kia ít nhất đều là một cái đế quốc trọng lượng! Hắn hiện tại cũng bắt đầu ghen tị cái kia té xỉu thái điểu, hắn đều nghĩ té xỉu sau đó một trăm.

	"Đúng vậy, Vĩnh Dạ quyền trượng." Ta vô tình đánh nát hắn cuối cùng một tia may mắn, ngoạn vị nhìn xem cái này một mặt tuyệt vọng địa tinh.

	". . . Vĩnh Dạ quyền trượng?"

	Thanh âm của ta cũng không lớn, nhưng ở nơi chốn có người đều nhìn chằm chằm chúng ta thời điểm, điểm ấy thanh âm đã đầy đủ, rất nhanh, Vĩnh Dạ Quyền Trượng hiện thế sự thật, liền truyền khắp toàn bộ đại sảnh.

	Phần lớn người, đầu tiên là chấn kinh, sau đó lộ ra mang theo tham lam vui sướng, cuối cùng, lại hóa thành sợ hãi. . .

	"Gọi đủ mọi người, đi mau, nơi này xảy ra đại sự!"

	"Đi mau, đi mau. Tạp Y không nguyện ý đi? Đi, chúng ta đi, để đồ ngốc này chết ở chỗ này."

	Thần khí cái đồ chơi này cũng phải có mệnh mới có thể sử dụng , dựa theo thế giới dưới lòng đất quy tắc, không có năng lực có được trân bảo ngu ngốc sớm muộn quải điệu, chờ quyền trượng hiện thế tin tức truyền đi, vô số đỉnh tiêm thế lực sẽ chen chúc mà tới, lúc ấy đợi còn muốn trốn, liền thật muộn.

	Đương nhiên, chỗ nào cũng sẽ không ít ngu ngốc cùng muốn tài không muốn sống đàm luận, không ít người nối đuôi nhau mà ra, mà nhưng cũng có người lưu lại, chỉ là sợ tại vừa rồi tên đạo tặc kia chết quá mức quỷ dị, tạm thời không dám ra tay.

	Đối với những cái kia hữu tâm nhát gan kẻ nhìn lén, ta hoàn toàn không có để ý, ngược lại cười đối cái kia giơ quyền trượng phát run địa tinh nói.

	"Đấu giá chỉ có hai cái yêu cầu, một cái là sau ba mươi ngày ba giờ chiều cử hành đấu giá hội, tất cả người cùng thế lực đều có thể tham gia, thứ hai, như vật phẩm đấu giá một khi di thất, ta muốn các ngươi bồi ta bao quát 'Murs ốc đảo', 'Đám mây bể nước' 'Phi Long thành' ở bên trong hai mươi cái đỉnh cấp thành dưới đất thường cho ta."

	"Cái gì. . . . . Bồi, bồi, ngài thành phố dưới đất? Ta. . . . Kia có thành dưới đất. . . . . Murs, ta đều hiểu, Sư Vương nha! ! ! Ngươi là hướng về phía Sư Vương tới nha!"

	Tốt a, cái này đáng thương địa tinh trực tiếp hai mắt trắng dã, bước hắn thuộc hạ theo gót.

	Mà hắn cũng hoàn toàn chính xác nói ra mục tiêu của ta, ta đương nhiên là hướng về phía Rage tới, nghĩ tại tòa thành thị này khai mạc mại hành, không có hậu trường sao được, mà toà này phòng đấu giá hậu trường, chính là Thú Nhân Hoàng Rage Furyfang, mà ta nói ra những cái kia thành dưới đất, cũng là hắn tài sản!

	Nghe được dưới mặt đất bá chủ danh hiệu, lại có một bộ phận "Người xem" bị gọi về lý trí cùng bản năng sợ hãi, chọn rời đi, có đôi khi, biết quá nhiều, cũng là nguyên nhân cái chết.

	"Ai u, lại té xỉu, còn có có thể quản sự sao?"

	Bị ta ánh mắt liên lụy nhân viên công tác, hoặc là tránh đi ánh mắt, hoặc là trực tiếp đổ xuống giả chết. . .

	"Ha ha, đây không phải Vô Miên Giả sao? Đã lâu không gặp. Ngươi là muốn tới đấu giá sao? Đi, cái này tờ đơn, chúng ta tiếp."

	Một cái thô hào thân ảnh nương theo lấy tiếng cười to từ ngoài cửa tiến đến, người còn không có tiến đến, thanh âm ngay tại đại sảnh quanh quẩn.

	Vẫn như cũ là tại Lưu Hoàng sơn thành bên ngoài nhìn thấy bộ dáng kia, độc nhãn lão sư tử lông tóc nồng đậm, bắp thịt cả người phát đạt lại không khoa trương, sau đầu đuôi bọ cạp một mực kéo tới trên mặt đất, kia nhìn như phổ thông màu đen giáp da sáo trang, kỳ thật đều là ngàn vàng khó mua Truyền Kỳ trang bị.

	Lúc này, lão Hạt Vĩ Sư Thú Hoàng ở địa bàn của mình cười rất là sáng sủa, tựa hồ không có chút nào quan tâm mình trước đó trận kia thảm bại cùng tổn thất binh đoàn.

	"Ai u, lão già, ngươi thế mà không chết nha. Không hổ là có thể sử dụng thân binh của mình làm khiên thịt nam nhân, chính là da mặt dày, nhặt một cái mạng, còn dám xuất hiện ở trước mặt ta. Liền không sợ ta trực tiếp chơi chết ngươi sao."

	Đánh người không vạch khuyết điểm, nhưng ta hết lần này tới lần khác muốn vạch khuyết điểm, nháy mắt, lão sư tử gương mặt lập tức vặn vẹo.

	Chiến tranh là chính trị kéo dài, đại nhân vật đều là giảng mặt mũi, dưới tình huống bình thường, mặc kệ địa hạ thành chủ tự mình đánh bao nhiêu kịch liệt, nhưng nếu là có cơ hội tại công chúng trường hợp ngồi vào cùng một chỗ, đều sẽ cho đối phương mặt mũi, hảo ngôn hảo ngữ giao lưu, không cho mặt mũi như vậy đối thủ, hắn đoán chừng còn là lần đầu tiên gặp, thoáng chốc, sắc mặt toàn bộ xanh xám.

	Tình huống bình thường đúng là như thế. . . . . Nhưng ta tại sao phải cho cái này hỗn đản mặt mũi nha! !

	Lão sư tử hai tay nắm phía sau chuôi kiếm, nhưng đón lấy, lại bị ta một thân Thần khí choáng váng mắt.

	Rage nhớ tới cái kia liên quan đến toàn thành cấm chú, cái kia vô hình mà uy nghiêm Thiên Chi Nhãn, phảng phất chuẩn bị thẩm phán hết thảy, chính là Thú Nhân Hoàng, cũng có một chút sợ hãi, không cách nào hạ liều mạng quyết tâm.

	"Đại nhân! ! Vethan thành bên trong có không chiến hiệp nghị!"

	Phát hiện mình chủ nhân do dự, một người mặc pháp bào hồ ly thú nhân đoạt trước một bước, tựa hồ đang nhắc nhở chủ nhân của mình chú ý thành phố này quy tắc, trên thực tế lại là cho mình lão đại xuống đài bậc thang.

	Có người khuyên ngăn, chậm rãi, Rage sắc mặt lỏng ra, cũng buông ra chuôi kiếm.

	Trung lập thành thị đương nhiên hạn chế không chiến, nhưng cũng có giải quyết tư oán giác đấu trường, huống chi, những này quá ngang ngược dưới mặt đất các bá chủ, lúc nào nói qua quy củ.

	Nhưng tiếp xuống, quanh mình kinh hô một mảnh, bọn hắn không thể tin được cái kia vô địch Thú Nhân Hoàng thế mà lại kinh ngạc, chẳng lẽ cái kia Thú Nhân Hoàng dẫn đầu đại quân viễn chinh, lại tại xa xôi địa khu gặp khó toàn quân bị diệt lời đồn là thật?

	Theo Rage trôi qua phong cách hành sự, đối mặt ở trước mặt ác ngôn không có phát tác, cũng đủ để cho truyền ngôn được chứng thực, vị này Thú Nhân Hoàng danh vọng bị hao tổn nghiêm trọng!

	Nhưng đón lấy, kia nhìn khắp bốn phía độc nhãn, lại làm cho tất cả xao động người dừng bước. . . Coi như tin tức này có thể là thật, cũng có thể sẽ truyền đi, nếu để Rage hiểu lầm là mình truyền đi, kia chết cũng quá oan uổng đi.

	Độc nhãn Thú Nhân Hoàng dằn xuống nộ khí, nhưng nếu tại để hắn cùng trước mắt cái này "Vô lại" tiếp xúc, hiển nhiên là không có khả năng, thế là, cái kia hồ ly thú nhân ở ánh mắt ra hiệu hạ, lại lần nữa tiến lên.

	"Làm ăn, tới cửa là khách, đương nhiên phải khuôn mặt tươi cười tương ấn, dù cho khách nhân kia là ác khách, Vô Miên Giả đại nhân, ngài nói có đúng hay không rồi?" Lời này không ti mình, không sang người, đồng thời ngay cả gõ đái đả, lại rất là khôi hài, nói rất là đúng chỗ, ta cũng cười ha ha một tiếng, xem như lướt qua không đề cập tới vừa rồi ác ngôn.

	Có cái thang liền hạ đi, dù sao, hôm nay ta là gài bẫy, mà không phải đến trở mặt.

	"Nói như vậy, ta đấu giá tờ đơn, các ngươi là tiếp sao?"

	"Tiếp, đương nhiên tiếp."

	"Được, vậy liền ký hiệp nghị đi, dùng ta."

	Con kia tiểu hồ ly tiếp nhận tấm da dê khế ước, tại chỗ sắc mặt liền trợn nhìn, phía trên kia, không phải thường gặp tiếng thông dụng, mà là Địa Ngục ma quỷ ngữ, đây là một trương thuộc về ma quỷ khế ước.

	Phía trên điều kiện chính là ta nói, một là sau ba mươi ngày cử hành đấu giá, hai là ném về sau, muốn bồi hai mươi tòa thành dưới đất cho ta, khác biệt duy nhất, chính là nhiều một cái hạn chế điều khoản, nếu không làm được hai cái điều kiện này, ký kết người sẽ rơi vào Minh Hà, vĩnh viễn không xoay người.

	Đối với nhân loại, thú nhân mà nói, chỉ vào Minh Hà thề cùng chỉ vào mặt trời thề không có chút nào khác nhau, dù sao đều là một điểm hiệu lực đều không có, nhưng đối với ở lại hạ vị diện Tà Thần, ác ma, ma quỷ đến nói, bọn hắn lực lượng cùng sinh mệnh đều bắt nguồn từ Minh Hà, chính là như vi phạm mình ưng thuận Minh Hà lời thề, chính là Chu Hậu Lolth, cũng sẽ trực tiếp biến thành một con nhện con.

	Đương nhiên, ta xuất ra cái này khế ước, cũng là nói rõ nói cái này Thú Nhân Hoàng chỉ là hất lên thú nhân da ác ma. . . . .

	Tiểu hồ ly run rẩy đem khế ước đưa cho Rage, sau đó, liền bị phẫn nộ Thú Nhân Hoàng một thanh đập bay.

	Nhưng hắn cầm khế ước, hiển nhiên do dự, thế lực sau lưng hắn, đối thanh quyền trượng này thế nhưng là cảm thấy hứng thú vô cùng, còn nếu là mình thả đi nó. . .

	"Các ngươi không tiếp tờ đơn, ta liền cho sát vách trân châu đen phòng đấu giá." Ta đúng lúc đó tăng giá.

	Cái kia rất trân châu phòng đấu giá, phía sau là một cái khác thành dưới đất bá chủ Esteno Erul, thế lực sau lưng hắn là ma quỷ, mà vô luận từ bối cảnh, hay là từ tranh đoạt dưới mặt đất minh ước quyền chủ đạo hiện thực, Rage cùng Esteno đều là mệnh trung chú định tử địch.

	"Như Esteno tổ chức đấu giá giữ trật tự đô thị, cũng bởi vậy cùng Lưu Hoàng sơn thành kết minh, như vậy, chính là ba đối hai, Moril còn hoàn toàn không đáng tin. . . Không, kết quả xấu nhất, là hắn dùng kia ba mươi ngày để lộ Vĩnh Dạ quyền trượng bí mật."

	Nhưng đón lấy, Rage liền tự nhiên nghĩ đến, Esteno có thể phân tích quyền trượng bí mật, mình liền không thể phân tích sao? Coi như mình thủ hạ hắc ám Shaman đối với phương diện này chẳng ra sao cả, nhưng mình thủ hạ cũng có Vu sư nha, thực sự không được. . . . . Còn có thể hướng phía sau vị kia cầu viện nha!

	"Không. . . . . Nếu ta thật mình công bố Vĩnh Dạ Đại Quân cường đại bí mật, ta liền có thể trở thành cái thứ hai Vĩnh Dạ Đại Quân, còn cần cái kia tồn tại ủng hộ sao?"

	Trọng bảo trước mắt, vô số ở sau ót bên trong khuấy động, cuối cùng, lại hóa thành một câu.

	"Ta ký, bất quá, tại ký trước đó, ta muốn kiểm hàng."

	"Đương nhiên."

	Thế là, ta liền rất cố gắng nén cười, vì sao? Mặc kệ những cái kia pháp hệ nghề nghiệp làm sao làm, những cái kia "Yes", "Đúng vậy" "Chân thực", thực sự chọc cho ta buồn cười nha.

	Tại mang theo ký xong khế ước trước khi đi, ta vứt xuống một câu.

	"Ngươi, có lẽ sẽ hối hận.  "

	Mà không có gì bất ngờ xảy ra, phía sau, là kia sư tử gầm thét.

	" Thú Nhân Hoàng chưa từng nói hối hận! !"

	Tốt a, ta tiếp tục nén cười đi. . .

	Đêm hôm ấy, ta nghe nói lão sư tử trong thư phòng buồn bực một đêm, thuận đường bóp chết bao quát cái kia tiểu hồ ly ở bên trong bảy cái mưu sĩ, tám cái pháp sư, sáu cái hắc ám Shaman, chờ hắn lúc đi ra cũng biết lặp đi lặp lại thì thầm "Rõ ràng đã nghe được tiếng kêu, đến cùng làm sao mở ra."

	Đêm hôm ấy, ta nghe nói lão sư tử tại phòng đấu giá gặp vô số tập kích về sau, trực tiếp di chuyển đến trong quân doanh đi, nhưng vẫn như cũ hỏng bét hơn ba mươi lần đạo tặc, năm lần quân đội bất ngờ làm phản, bốn lần cái khác địa hạ thành chủ tập kích. . . .

	Đêm hôm ấy, nghe nói vô số địa hạ thành chủ bắt đầu đi Vethan, chuẩn bị có mặt sau 30 ngày đấu giá hội, đương nhiên, tới cùng một chỗ hành động, cũng coi như không được bọn hắn quân đội.

	Đêm hôm ấy, nghe nói tất cả vong linh pháp sư cùng đạo tặc cũng bắt đầu nổi điên, thông hướng Vethan thông đạo bị các loại phần tử nguy hiểm nhồi vào, mà cùng lúc đó, có người truyền lại tình báo, nói dưới đất thông đạo, nhìn thấy đến từ mặt đất thế giới Vong Linh Quân Chủ.

	Nghe nói, ngày thứ hai, lão sư tử một đêm đầu bạc, người già đi mười tuổi. . . . .

	Mà ta, lại nhìn xem có chút trắng bệch sắc trời , chờ đợi lấy bình minh đến.

	"Gió rốt cục, nhưng, cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu."