Chương 344: Băng tuyết quyết đấu

	Băng tuyết thế giới càng ngày càng rộng, tuyết trắng đường chân trời không ngừng kéo dài, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới đều một mảnh trắng xóa.

	Dựa theo lệ cũ, khi hai cái Tâm Tượng Thế Giới đụng nhau thời điểm, liền muốn nhìn riêng phần mình thế giới cường độ cùng người sử dụng lực lượng, nếu là không kém nhiều, chính là riêng phần mình chiếm cứ một nửa, còn nếu là một phương nghiền ép, kia kẻ yếu Tâm Tượng Thế Giới liền vẻn vẹn chỉ có thể bảo vệ chính mình.

	Mà đối với chúng ta tới nói. . . Nhưng không có cái gì khác nhau, chí ít vẻn vẹn chỉ nhìn bề ngoài không hề khác gì nhau.

	Màu trắng như cùng màu trắng điệp gia, sẽ là màu gì? Phóng tầm mắt nhìn tới, vẫn như cũ đầy trời khắp nơi trên đất đất tuyết, để Linh ngoài ý muốn chính là, hai vị hàn băng đại sư riêng phần mình cấu tạo Tâm Tượng Thế Giới thế mà không có phát sinh xung đột, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, cái này hiển nhiên vi phạm Tâm Tượng Thế Giới lẽ thường, cũng làm cho nàng đang giật mình đồng thời, loáng thoáng cảm thấy tình huống không đúng.

	Song trọng giá lạnh để nhiệt độ không khí lần nữa giảm đột ngột. Cái này cực hạn giá lạnh để bầu trời lại lần nữa bắt đầu tuyết rơi, mà bàn tay kia lớn bông tuyết là băng hàn kết tinh, trí mạng sương giá đập xuống đất chính là một mảnh đóng băng, bao trùm ra liền như là tuyết tiếng sấm, nhưng đầu tiên chịu không được, lại là Linh kia đã thành thói quen giá lạnh đội thân vệ.

	Dựa theo lẽ thường, đến từ băng hàn vị diện bọn hắn hẳn là sớm thành thói quen giá lạnh hoàn cảnh, nhưng kỳ quái lại là tại cái này tương đối ấm áp chủ vị diện, kia nhìn như cũng không trí mạng hàn băng, nhưng lại làm cho bọn họ rất là khó chịu,

	Có trí khôn cao giai đám vong linh kinh ngạc phát hiện tình huống đã mất đi khống chế, mình tiếp xúc đến đất tuyết hai chân đã không cách nào di động, tứ chi đã mất đi chỉ huy, mê mang mang bông tuyết để cao giai đám vong linh linh hồn chi xem cũng mất đi ý nghĩa, để hai vị vong linh đại đế cộng đồng tạo dựng cực hàn trong núi tuyết, truyền kỳ vong linh cũng như phàm nhân bất lực. Hắc ám, rét lạnh tạo nên thông hướng tử vong tuyệt cảnh.

	Đồng thời lựa chọn Tâm Tượng Thế Giới dạng này phạm vi lớn công kích. Cũng không phải là ngẫu nhiên. Cũng là bởi vì hàn băng ma pháp thiên tính.

	Dù sao mặc kệ cướp đoạt nhiệt lượng hoặc là thường quy đóng băng ma pháp, đều là tạo thành phạm vi lớn nhiệt độ biến thiên, như vậy, muốn để uy lực đạt tới tối đại hóa, trạng thái bình thường hóa, một cái băng hàn Tâm Tượng Thế Giới là không ít đỉnh cấp hàn băng pháp sư cộng đồng lựa chọn.

	Nhiệt độ thấp thế giới băng tuyết sẽ không suy yếu hàn băng uy lực, ngược lại sẽ cho tăng phúc, đồng lý vẫn là Hỏa hệ đại pháp sư, bọn hắn Tâm Tượng Thế Giới không ít chính là dung nham núi lửa loại hình nhiệt độ cao địa khu. Để phóng hỏa uy lực tăng gấp bội.

	Hai cái đỉnh tiêm hàn băng pháp sư Tâm Tượng Thế Giới gần hoàn toàn ở hợp tình lý, nhưng tương hỗ ở giữa thế mà uy lực điệp gia, liền rất không bình thường.

	Nhưng ta cười, cái này "Không bình thường" chính là ta mục tiêu dự trù, nhìn xem từng mảng lớn băng tuyết rơi xuống, ẩn chứa trong đó Vĩnh Miên Đống Khí, để mạnh hơn vong linh, cũng như bị mạng nhện trói chặt con mồi, giãy dụa là không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể ngoan ngoãn bị đông cứng.

	Nhất không thể nào hiểu được hiện trạng. Lại là đông chi ác quỷ nhóm, hoàn toàn hàn băng miễn dịch bọn hắn. Lần thứ nhất gặp đông kết đau đớn, cái này băng tuyết thế mà để bọn hắn cũng theo đó tuyệt vọng.

	Khi cực độ băng phong đến đến thời điểm, bọn hắn mới phát hiện mình thế mà còn có đau đớn trực giác, kia lạnh đến cực hạn đóng băng tổn thương, để da thịt nứt ra, để xương cốt vỡ nát, để linh hồn ngưng kết, chưa bao giờ gặp qua băng phong tại trực tiếp tổn thương bản chất, để bọn hắn lại lần nữa nhớ lại vẫn là người sống lúc đau đớn, mà dần dần, khi đau nhức Sở Việt đến càng nhỏ thậm chí biến mất thời điểm, lại không phải nhục thân của mình rốt cục có thể chống cự loại này cực hạn rét lạnh, mà là đã hoàn toàn mất đi tứ chi cùng linh hồn.

	"Vì cái gì phối hợp ta tăng phúc hàn băng lực lượng lĩnh vực? Vậy ngươi chẳng lẽ không phải người sống sao?"

	Linh không có che giấu mình kinh ngạc, nàng phát hiện đối thủ thế mà hoàn toàn không có kháng cự mình "Mất ấm chi hồ", ngược lại gia nhập một chút cái gì, để uy lực của nó tăng nhiều, chẳng lẽ đối phương không lo lắng mình cũng chết ở bên trong à? Hắn không phải liền là người sống sao, thế mà còn dám tăng phúc mình Tâm Tượng Thế Giới, liền không sợ mình trước chịu không đi qua à.

	Dựa theo thường thức, người sống tại tu hành hàn băng ma pháp bên trên, là xa xa không bằng căn bản không sợ phổ thông nhiệt độ thấp người chết, dù sao hàn băng ma pháp không ít đều là phạm vi lớn, không cẩn thận chết cóng mình liền khôi hài, mà đối với vong linh băng pháp đến nói, chỉ cần giảm xuống nhiệt độ, người sống liền sẽ tự nhiên phạm vi lớn tử vong, đây cũng là không ít vu yêu đều kiêm tu băng hàn ma pháp nguyên do.

	Nhưng Roland hiện tại rõ ràng là cái người sống, lại đem mình đặt cực hàn hoàn cảnh, mà khi cái này hàn băng ngay cả đông chi ác quỷ đều có thể đông kết thời điểm, hắn nhưng như cũ không có dừng lại tăng phúc, chẳng lẽ đang tự tìm đường chết sao?

	Đối mặt Linh chất vấn, ta đương nhiên không có giải thích dự định, càng sẽ không nói ra trên người ta tầng kia "Không độ băng giáp" để thấp hơn nhiệt độ trở nên không có chút ý nghĩa nào, cũng sẽ không nói ta sử dụng cũng không phải là Tâm Tượng Thế Giới, mà là chân chân thật thật dị thế đất đông cứng, ta cũng không có tăng phúc Tâm Tượng Thế Giới, mà là đem Tâm Tượng Thế Giới cất đặt tại ta đất đông cứng bên trong.

	". . . Dưới đáy lòng nhả rãnh liền có thể sao? Ta cũng nghe được."

	"Đương nhiên, nếu không kìm nén nhiều khó chịu, lại nói, dù sao đối thủ nghe không được."

	Ta cũng không phải chết bởi nói nhảm quá nhiều não tàn nhân vật phản diện, hoặc là có giải thích đam mê Đại Ma Vương, làm sao có thể đem mình cơ mật nói thẳng ra, còn cho mình nhược điểm, âu yếm chi vật tiêu bên trên màu đỏ ký hiệu, sợ đối phương phát hiện không được thu thập mình biện pháp.

	Đối thủ mê hoặc liền mê hoặc đi, nếu là mơ mơ hồ hồ bên trong quải điệu, liền tốt hơn rồi.

	Nhưng gần nhất vong linh sinh vật đã đến trước mặt, coi như đã bị giảm tốc, vẫn như cũ không thể không nhìn, mà đã "Chiến tranh" vẫn còn trọng tổ rơi dây trạng thái, cho nên. . .

	"Ra đi, Eileenbella!"

	"Quả nhiên gọi ta liền sẽ không có chuyện tốt!"

	Khổng lồ Băng Long theo gió mà tới, nhưng vỏ ngoài lại lặng yên thoa một tầng thuộc về ta độc quyền "Không độ băng giáp", cũng chỉ có dạng này, mới có thể cho không bị cái này muốn mạng bão tuyết biến thành băng điêu.

	Khống chế nhiệt độ, mặc kệ là nhiệt độ cao hay là nhiệt độ thấp ma pháp, ưu điểm lớn nhất cùng khuyết điểm đều là kia xuất sắc phạm vi tính, tại thu hoạch được xuất sắc phạm vi lớn sát thương năng lực đồng thời, có khả năng nhất nguyên nhân cái chết cũng là không cẩn thận chơi chết mình, dù sao, nhiệt độ biến thiên vô ảnh vô hình, mặc kệ là nướng chết hoặc chết cóng, đều là cực kỳ khả năng.

	Cho nên, làm một đối Hàn Băng chưởng khống không phải rất có lòng tin hàn băng pháp sư, tại thu hoạch được mình thế giới băng tuyết, chưởng khống khái niệm đẳng cấp lực lượng về sau, ta ngay lập tức chế tạo chính là chính thủ hộ "Băng chi thuẫn", cái này "Lạnh nhất băng chế tạo áo giáp" để ta tại nỗ lực nhất định đông thương về sau, lại có thể để cho mình không đến mức chết tại thấp hơn nhiệt độ phía dưới.

	Mà xem như ta đối thủ. Linh cũng không phải dễ đối phó như vậy. Nàng là chính cống Bán Thần cấp vong linh đại đế. Có lẽ nàng bây giờ không phải là mạnh nhất hình thái, kia đại khái cũng chỉ có sử thi cấp xuất lực, cũng là cao hơn ta hai cái lớn đẳng cấp hàn băng pháp sư.

	". . . Quả nhiên trực tiếp công kích không có chút ý nghĩa nào sao?"

	Ta cũng không có cùng liều mạng dự định, ngược lại để "Đất đông cứng" tăng cường Tâm Tượng Thế Giới nhiệt độ thấp, nhưng kết quả lại là thuộc hạ của nàng hoàn toàn chính xác bởi vậy gặp ảnh hưởng, nàng lúc đầu lại gần như không nhìn, kia bông tuyết trực tiếp từ u linh trong thân thể thổi qua, đã không có đánh trúng đối thủ. Chính là ta "Khí đông" cũng hoàn toàn ảnh hưởng không được nàng.

	"Nhắm mắt lại, cảm giác bên trên cũng không có vật gì, liền phảng phất căn bản không tồn tại, đây chính là 'Linh' sao?"

	U linh loại sinh vật hoàn toàn chính xác không có thực thể, trong đó người nổi bật thậm chí có vật lý tổn thương miễn dịch đặc tính, nhưng lại tuyệt đối không có nghĩa là có thể miễn dịch ma pháp, mà Tâm Tượng Thế Giới loại vật này trong lòng ta nắm chắc, chế tạo phát huy mình sở trường hoàn cảnh là có thể, nhưng trực tiếp chế tạo gian lận năng lực thiết lập, lại là làm không được. Nói cách khác cái này không nhìn ta khí đông, hơn phân nửa vẫn là bản thân nàng đặc thù năng lực.

	Mà trong chiến đấu. Ta cũng làm qua khảo thí, không chỉ có là ném đá hay là ma pháp, đều sẽ trực tiếp xuyên thấu đối phương, không cách nào tạo thành chân chính tổn thương.

	Nhưng từ gặp mặt đến nay, nàng từ triệu hoán Tâm Tượng Thế Giới cùng mình bộ hạ bên ngoài, nhưng không có khai thác cái khác hành động, hiển nhiên loại này "Vô địch" không phải là không có đại giới.

	U linh tại vật lý miễn dịch đồng thời, nhưng cũng không có vật lý công kích năng lực, không có thực thể bọn hắn căn bản cầm không nổi phổ thông vũ khí, vẻn vẹn chỉ có thể dùng tràn đầy phụ năng lượng u linh thân thể chạm đến người sống, bản năng hấp thu sinh mệnh chi lực của đối phương, có lẽ, Linh loại trạng thái này, cũng là cái này giống như đồ vật, nàng không phải không công kích, mà là không cách nào công kích, đối mặt phổ thông đối thủ, có lẽ vẻn vẹn cướp đoạt quanh mình nhiệt độ cũng đã đầy đủ.

	Trước mắt Băng Sương cự long tại trong bông tuyết bay lượn, từng đạo long tức tại trở ngại những cái kia hành động chậm rãi vong linh đang đến gần ta, mà bởi vì ma sủng không thể siêu việt chủ nhân hạn chế, cái này nhìn như cường đại Băng Sương cự long trên thực tế cũng chỉ có hoàng kim đỉnh phong, chỉ có thể coi là một cái công tử bột. . . Tốt a, từ đột nhiên hướng về phía ta đến chiếc kia thổ tức đến xem, Eileenbella bất mãn vẫn là không ít.

	"Mặc dù nói cạm bẫy đã bố trí đi, nhưng tựa hồ để cái này bom hẹn giờ bộc phát còn cần một đoạn thời gian. . . Như vậy, liền để chiến tranh chơi đùa với ngươi đi."

	-----------

	Chiến tranh đến cùng là cái gì hình thái? Hẳn là cái gì hình thái? Có cái dạng gì năng lực? Phải chăng rất hung tàn?

	"Ta nào biết? Có phụ mẫu có thể tại hài tử xuất sinh trước liền biết năng lực của hắn cùng bề ngoài, sẽ xử lí cái gì ngành nghề sao?"

	Đại khái, cái gọi là "Phụ mẫu" có thể làm, chính là cung cấp cơ bản nhất, trưởng thành hoàn cảnh, nhiều nhất, lại cho cho một cái ký thác một ít hàm nghĩa danh tự.

	"Chiến tranh. . ."

	"Ngài gọi ta?"

	Một cái tiếng nói đột nhiên ở sau lưng vang lên, xem ra, hắn đã hoàn thành sau cùng gây dựng lại.

	Thành thục nam giọng thấp, thẳng tắp dáng người, mang theo nụ cười khóe miệng, tựa hồ tựa như là một cái thành thục thân sĩ, vừa mới xuất sinh liền từ dinh dưỡng phẩm bên trong thu hoạch được đầy đủ tri thức, có biểu hiện như vậy không có chút nào lạ thường.

	"Thế mà ra một cái hảo hài tử, quả nhiên xây dựng xuất kỳ tích sao? Đầu nhập vào nhiều như vậy tài nguyên, rốt cục xuất hiện một người bình thường! ! Thấy không, có nhiều lễ phép, đây là một cái hảo hài tử, là một cái chân chính thân sĩ! Ta mới không phải chuyên môn ra quái thai hắc thủ!"

	". . . Không có mặt, còn mặc váy thân sĩ sao?"

	"Đừng đề cập tỉnh ta! Chí ít để ta vui sướng một phút được không!"

	Hiển nhiên đứa bé này tinh thần vẫn còn tương đối rối loạn, đồng thời mặc thân sĩ quần áo cùng váy, mà lại trên mặt hẳn là có khuôn mặt địa phương, lại không có vật gì.

	". . . Đây đại khái là tụ quần ý thức mao bệnh đi, quá nhiều cá thể hội tụ thành một cái linh hồn, khuôn mặt, giới tính, cá thể cái gì cũng không có xác định, mới có thể xuất hiện cái này hỗn độn bộ dáng."

	Khó được đáng tin cậy một lần Heloise cho ta cũng như thế đáp án, nàng cũng đối bọn ta cộng đồng tạo vật cảm thấy rất hứng thú.

	Mà tại ta đối mặt vị này chiến tranh đồng thời, tại song long chiến trường, Titan cùng người lùn chiến trường, Titan cùng gay chiến trường, đều xuất hiện một cái đồng dạng thấy không rõ khuôn mặt tồn tại, hắn giống như nam, lại như nữ, giống như người, lại không phải người, giống như tồn tại, tựa hồ lại không tại.

	"Đúng vậy, mẫu thân nói không sai."

	". . . %*&amp;*&amp;*!"

	Mẫu thân? Tốt a, từ một loại ý nghĩa nào đó không có nói sai, không ít trình tự làm việc đều là Heloise tự mình hoàn thành, nhưng lúc này mèo chết truyền tới một chuỗi loạn mã, không thể nghi ngờ thuyết minh tâm tình của nàng đã phức tạp đến không cách nào dùng ngôn ngữ để thuyết minh.

	"Như vậy , dựa theo ý nguyện của phụ thân, ta sẽ biểu hiện ra năng lực của mình, phụ thân, xin nhớ kỹ, chiến tranh là không có hình cố định thái. . ."

	Mà khi "Chiến tranh" làm ra lựa chọn, cái kia như cũ là hình người giao lưu hình thái liền mất đi ý nghĩa, rất nhanh, hắn lại độ hóa thành hư ảnh.

	Mà trước mặt của chúng ta, dãy núi cũng đang không ngừng dao động, tiếp lấy đại địa vỡ ra, một con khổng lồ xương tay từ đó đào lên.

	Đón lấy, lại xuất hiện như núi to lớn hài cốt cự nhân, hắn mở ra miệng rộng, vô số linh hồn hội tụ thành lỗ đen ở trong đó xoay quanh, kia xanh mơn mởn trong hai con ngươi mang theo để người chết trực tiếp tử vong tà quang, còn nếu là nhìn kỹ đi, lại phát hiện cái này hài cốt cự nhân xương cốt chính là vô số khô lâu binh sĩ, thi vu, khô lâu chiến mã loại hình tập hợp thể, hắn là vô số vong linh tụ hợp!

	". . . Nghênh đón tử vong của các ngươi đi."

	Cự nhân bắt đầu mình đi săn, Linh vong linh sinh vật trở thành con mồi, vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc, liền trực tiếp trở thành nhục thân một bộ phận, chiến tranh cự nhân tại chiến đấu bên trong trưởng thành, càng lúc càng lớn, càng ngày càng tráng.

	Mà tại cái khác trên chiến trường, cùng loại một màn đang cùng với dạng trình diễn, lúc này vong linh binh doanh đã rỗng tuếch, số lượng không nhiều người sống sót đang điên cuồng chạy trốn, mà tại song long tương tàn chiến trường, kia "Chiến tranh" đã hóa thân thành một cái quân liệt vong linh xạ thủ cùng thi vu, vô số mang theo nguyền rủa xương mũi tên hướng về Moril vọt tới.

	Tại lôi đình Titan cùng người lùn chiến thần trên chiến trường, chiến tranh hóa thân công kích kỵ binh đại đội, hướng về khổng lồ cự nhân khởi xướng công kích, có lẽ bọn chúng không thể đối nó tạo thành trí mạng tổn thương, lại có thể hữu hiệu hấp dẫn kia bạo tẩu bôn lôi, vì người lùn Chân Thần yếu bớt áp lực.

	Mà tại Titan Inz cùng gay Chân Thần trên chiến trường, chiến tranh vẫn không có nhàn rỗi, hắn hóa thân, lại là một đám không ngừng bay lượn lao xuống cốt long, bọn chúng thổ tức, để Inz phiền phức vô cùng, hết lần này tới lần khác cảm giác của hắn năng lực đối loại này không có linh hồn sinh vật không được tác dụng, càng là ảnh hưởng nghiêm trọng sức phán đoán.

	Chính như "Chiến tranh" mình nói tới, bản thân liền là chiến tranh hóa thân hắn cũng không có cố định hình thái, ngược lại sẽ căn cứ đối thủ lựa chọn mình thích hợp nhất hình thái, cũng trong chiến tranh không ngừng tiến hóa trưởng thành.

	Thiếu một cái? Thiếu Tài Phú Nữ Thần cùng cái kia Thần thú sư tử chiến trường?

	Trên thực tế, chiến trường kia đã kết thúc, một vị nào đó bị coi như bí mật vũ khí tuyết tàng Thánh giai cường giả, thế mà thay đổi lười biếng tập tính, chủ động yêu cầu tiến về nguy hiểm nhất chiến trường chính, mà khi hắn sau khi xuất hiện, vẻn vẹn đối sư tử nói ra câu nói đầu tiên về sau, cuộc chiến đấu kia liền đã chú định không có kết quả.

	"Vị này đáng yêu tiểu ca, xin hỏi ngươi nghe nói qua ta sao? Không có? Quá tốt. . . Quá tiếc nuối, ngươi tốt, ta gọi Bi Phong Ero, là cái Thú Vương thợ săn, có lẽ, chúng ta có thể kết giao bằng hữu.