Chương 586: Ngoài ý muốn

	"Lasnina, phải chết."

	Lâm thời quấn quanh vải đã hóa thành bay phất phơ, giữ lại huyết lệ song đồng mặc dù không cách nào mở ra, nhưng thật mỏng mí mắt lại thế nào chống đỡ được nhìn thấu linh hồn thần mục.

	Tại thế giới của ta bên trong, vô số tử linh ngay tại còn quấn Lasnina.

	Những cái kia u hồn, các nàng đang dùng trống rỗng mắt động cùng bất lực kêu thảm hướng ta lên án Lasnina tội ác.

	'Đến cùng có bao nhiêu người chết tại trong tay nàng?"

	Không hiểu lửa giận ở trong lòng thiêu đốt, dù cho cùng là đầy tay máu tanh đao phủ, ta vẫn như cũ không cách nào tán đồng dạng này giết chóc.

	Mỗi một đầu sinh mệnh đều hẳn là có giá trị, cướp đoạt tính mệnh kẻ giết chóc, tất nhiên gánh vác người chết trọng lượng.

	Mặc kệ giết chóc lý do là cao cỡ nào còn, cỡ nào có phổ thế giá trị, nhưng cũng che giấu không được giết người vốn là một loại ác liệt nhất hành vi.

	Khi ngươi lựa chọn dùng giết chóc giải quyết vấn đề thời điểm, liền tất nhiên muốn gánh lấy ngang nhau trọng lượng tội ác, cuối cùng cũng có một ngày, những cái kia đầy tay máu tanh ác đồ nhất định phải bị thẩm phán, mặc kệ nó tại cái nào vị diện, mặc kệ nó là bởi vì loại lý do nào mà giết chóc.

	Vì ích lợi quốc gia cùng vinh quang giết chóc? Buồn cười, giết chóc bản thân nào có chính nghĩa có thể nói.

	Thuần túy vì thỏa mãn bản thân giết chóc? Kia là đê đẳng nhất, hạ tiện nhất tam lưu ác đồ! So bẩn thỉu giòi bọ càng làm cho ta buồn nôn.

	"Lasnina, cho ta giống một loại cấp thấp côn trùng đồng dạng chết mất đi!"

	Điên cuồng vung vẩy băng trên thân kiếm, bổ sung lấy là địch ta đều tổn thương cao độ tinh khiết thánh quang, Heloise kêu rên tại bên tai ta kêu thảm, nhưng ta lúc này cũng chỉ có thể để nàng nhiều hơn nhẫn nại.

	Lưỡi kiếm tại kia khuôn mặt đẹp đẽ cùng trên người tùy ý chia cắt, mỗi một kiếm, như như mặt trời thiêu đốt thánh quang đều tại đốt cháy ma quỷ chi vương tứ chi, nhưng ở kia liệt diễm bên trong, Lasnina kia mặt mũi vặn vẹo, lại tại cuồng loạn cuồng tiếu.

	"Rốt cục, rốt cuộc tìm được ngươi, giết lại nhiều tiểu côn trùng đều không thể để ta thỏa mãn..."

	Bị thánh diễm thiêu đốt tứ chi, nháy mắt hóa thành tro tàn, mà kia tiếng cuồng tiếu nhưng không có đình chỉ.

	"... Thương thế của ta đau nhức. Quả nhiên, quả nhiên chỉ có ngươi. . . . Linh hồn của ngươi! Máu tươi của ngươi! Mới có thể để cho ta thỏa mãn!"

	Mà tại cách đó không xa bên trên bầu trời, những cái kia tro tàn lại độ gây dựng lại, một sát na. Cái kia hoàn hảo Lasnina liền khôi phục, kia nhìn ta chằm chằm ánh mắt, tràn đầy **.

	Không, không phải hoàn hảo, từ suy sụp không ít khí tức đến xem. Nàng rõ ràng bị thương tổn.

	"Đủ để miểu sát ác ma quý tộc cao nồng độ thánh diễm, cũng chỉ có thể làm đến bước này sao?"

	Nhưng tiếp xuống phản kích, nhưng không có lưu lại cho ta cảm thán đối thủ cường đại thời gian.

	Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, trên bầu trời đã che kín vặn vẹo ma văn, không thể cân nhắc ma năng ngay tại trong đó di chuyển, điện tương hóa ma năng không ngừng tiết ra ngoài, Thâm Uyên bầu trời bị xé nứt, dị không gian ma vật ở trong đó kích động, ta có thể cảm giác được, có vô số ma nhãn ngay tại nhìn ta chằm chằm.

	Mà xuống một khắc. Những cái kia tràn đầy ác ý ma vật hóa thành chất lỏng màu đen, từ không gian chỗ trống bên trong chảy xuôi ra, mà vừa mới xuất hiện ở cái thế giới này, liền hóa thành vặn vẹo ma vật.

	Kia là tối đen như mực quái vật, quanh mình có vô số lỗ, không ngừng vặn vẹo trên thân thể tràn đầy các loại ma văn, ta có thể cảm giác được, đây là thuần túy nguyền rủa tụ tập thể, là bị đè ép cùng một chỗ nguyền rủa vu thuật tụ tập mà thành ma pháp sinh vật.

	"A a a!"

	Phát ra tiếng kêu thảm, lại là Lasnina. Nàng cái kia thanh uy danh hiển hách ma kiếm, đã đâm xuyên mình độc nhãn!

	Một loáng sau, kia đào ra ánh mắt của mình Lasnina, một tay bóp nát tròng mắt của mình. Dùng càng thêm vặn vẹo tiếu dung nhìn ta, phảng phất ngay tại nói...

	"Ta nhìn không thấy, ngươi cái kia cần tầm mắt năng lực đặc thù, đối ta vô hiệu đi."

	Ta đương nhiên không cho rằng nàng sẽ triệt để mù mất, chỉ sợ những cái kia nguyền rủa nguyên tố tạo thành pháp thuật sinh vật chính là nàng thứ ba, con thứ tư con mắt, nhưng không chút do dự tự mình hại mình. Đã thuyết minh nàng triệt để điên. . . . . Có lẽ nên nói, ma quỷ chi vương từ vừa mới bắt đầu chính là bị điên!

	Hít sâu một hơi, một lần nữa quấn quanh tốt trên ánh mắt vải, đối thủ như vậy, không phải một bầu nhiệt huyết liền có thể giải quyết, trên thực lực tuyệt đối chênh lệch, để nhiệt huyết công kích tương đương tự sát.

	Bất tử bất diệt đồ vật ta thu thập nhiều, nhưng Lasnina bất tử tính, lại cùng Hamdrokan bọn chúng có bản chất khác nhau.

	Ma quỷ chi vương, nguyền rủa, đố kị, dâm dục, phản bội, bạo lực, đại biểu cho chính là sinh vật có trí khôn thuần túy nhất tâm tình tiêu cực, bọn hắn không có thần cách, không có thần chức, nhưng giống như sinh vật có trí khôn khẳng định có mặt trái tình cảm tồn tại, chỉ cần có trí tuệ sinh vật tồn tại, tự nhiên là có vô tận lực lượng chi nguyên.

	Từ Viễn Cổ thời đại đến nay, bởi vì ngoại vật vẫn lạc ma quỷ chi vương một bàn tay đếm ra, thay đổi ma quỷ quân vương, không phải bị tiếp theo bối thay thế, chính là mới "Tội nghiệt" thay thế cũ "Tội nghiệt" .

	Cổ xưa nhất ma quỷ chi vương nhóm, đều từ sáng thế mới bắt đầu sống đến hiện đại, bản thân liền là bất hủ, bất diệt biểu tượng, mà một đời mới ma quỷ chi vương, cho dù là ma quỷ chi vương bên trong trẻ tuổi nhất Lasnina, nhưng cũng cùng phổ thông đại ma quỷ hoàn toàn là hai khái niệm.

	Ta tại chế tạo bảy nguyên tội thời điểm liền nghiên cứu bọn chúng tính chất, bọn chúng cũng không phải là giống bọn chúng tự xưng vĩnh hằng bất diệt, chân chính bất hủ chỉ có sáng thế nữ thần, nghiêm khắc nói, ma quỷ chi Vương sở đại biểu "Nguyên tội" mặc dù là bất diệt, nhưng ma quỷ chi vương cũng không phải bất diệt, nếu không ma quỷ chi vương cũng không có khả năng xuất hiện thay đổi.

	"Nguyền rủa chi vương? A, nghiêm khắc nói, hẳn là 'Đố kỵ chi vương', đối trội hơn mình cái khác cá thể ác ý tạo dựng ngươi tồn tại chi cơ, thù hận, ghen ghét đều là ngươi lương thảo."

	Nhắm mắt lại, lại tại chuẩn bị đòn sát thủ, như là đã biết đối thủ có thể là ma quỷ chi vương, ta lại thế nào sẽ không sớm làm chuẩn bị.

	Mà muốn triệt để giết chết Lasnina dạng này ma quỷ chi vương, trên lý luận chỉ có hai cái phương hướng.

	Một cái là khai thác thường quy phương thức công kích, giết lại giết, để nàng tại phục sinh bên trong tiêu hao hết tất cả lực lượng, tự nhiên chỉ có thể trở về đọc đầu phục sinh, mà tại đoạn thời gian kia, treo trên không nguyền rủa chi vương vị trí sẽ để cho tất cả ma quỷ điên cuồng, nếu không thể cấp tốc thức tỉnh, nàng "Vị trí" cũng có khả năng bị sẽ cái khác ma quỷ thay thế.

	Một loại khác, chính là dùng đặc thù phương thức công kích, trực tiếp công kích Lasnina linh hồn cùng bản nguyên, hoặc tiêu diệt hoặc phong ấn, cái này so loại thứ nhất phương thức càng thêm gọn gàng dứt khoát.

	Cái trước yêu cầu siêu việt Lasnina thực lực, đến vị chủ thần đại khái liền đủ rồi, cái sau thì cần vượt qua cảnh giới của nàng cùng năng lực đặc thù, độ khó đều cực cao, nếu không ta cũng sẽ không vừa ra tay liền ném ra "Minh Thần nhìn chăm chú" đòn sát thủ.

	Minh Thần nhìn chăm chú trực tiếp công kích linh hồn, là dính đến nhân quả, vận mệnh quy tắc công kích, như ngay lúc đó Lasnina không có đỉnh qua, nguyền rủa chi Vương Đại khái có thể trực tiếp thay người.

	Hiện giai đoạn, cưỡng ép ám sát Lasnina ta khẳng định làm không được, đây cũng chỉ là mời nàng về nhà đi ngủ, thực tế để người khó chịu.

	Đã dự định giải quyết triệt để rơi nàng, lựa chọn của ta, chỉ có một cái, quản chi nhất định phải nỗ lực để người rất không thoải mái đại giới...

	"Hằng, ta cần lực lượng của ngươi..."

	-------------

	Cùng chủ vị diện "Hóa thân chiến tranh", "Đại diện chiến tranh" khác biệt, có thể làm cho cao đẳng tồn tại hiện ra toàn bộ thực lực Thâm Uyên, các đại lão một khi khai chiến, liền tự nhiên có thần ma vẫn lạc, có hay không cô người bị hại gặp liên luỵ.

	Tại Roland cùng Lasnina lâm vào khổ chiến thời điểm, tại Thâm Uyên 101 tầng, 100 tầng, tiếp vào tin tức về sau, một vị ma quỷ chi Vương cùng huyết chiến Đại tướng Shulor lại chạy về đằng này.

	Bởi vì một ít đột phát sự kiện, tại ma quỷ trong mắt, Roland giá trị lại lần nữa dâng lên, năm vị ma quỷ chi vương đồng thời xuất động ba vị, mà cho dù mất dấu Roland, còn có hai vị ma quỷ chi Vương cùng một vị huyết chiến tướng quân tại tiếp tục nếm thử truy sát.

	Cao đẳng tồn tại bất hủ giả nếu thực lực chênh lệch không xa lời nói, song phương bất tử tính, thần quốc, quân đoàn, năng lực tái sinh đều sẽ trở thành phía sau viện binh, vậy liền rất dễ dàng đánh thành đánh một hai tháng đánh lâu dài.

	Minh phủ chi chiến trừ cực thiểu số tình huống, các chủ thần đều đánh mấy năm còn không có phân ra kết quả, Vĩnh Dạ Đại Đế, không xử lý hắn quân đoàn cũng làm không xong hắn.

	Cũng liền nói là chỉ cần đám ma quỷ hành động nhanh một chút, từ trên lý luận theo kịp khả năng cực cao.

	Nhưng đột nhiên, tại 101 tầng lối vào phụ cận, xuất hiện tại "Ngạo mạn chi vương" trước mặt, lại là cùng mục tiêu Roland không khác nhau chút nào khuôn mặt.

	Ngạo mạn chi vương Aster đầu tiên là vui mừng, tiếp lấy sững sờ, sau đó liền lộ ra tuyệt vọng biểu tình khiếp sợ.

	"Kavinse! Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này!"

	Cùng bảy năm trước so sánh, Thâm Uyên hoàng tử tựa hồ không có biến hóa chút nào, chỉ là ngáp một cái.

	"Ta ngược lại là muốn hỏi ngươi, đây là ác ma địa bàn, các ngươi điểm kia lãnh địa đều thủ không được, còn tới nơi này làm cái gì? Chẳng lẽ, các ngươi đang mưu đồ cái gì?"