Chương 524: Hai cái kẻ lừa gạt

	Tại cái nào đó tinh cầu màu xanh nước biển, có một cái mới vừa từ ngoại địch xâm lấn cùng quốc gia nội chiến bên trong khôi phục lại cổ quốc, mà tại kia một đoạn gian khổ trong năm tháng, tại thông thường bộ đội tác chiến trang bị cùng kỹ thuật rõ ràng lạc hậu ngoại địch thời điểm, chỉ có thể đem vốn cũng không nhiều tài nguyên đầu nhập vào chiến lược vũ khí nghiên cứu.

	". . . . Có lẽ ta chính diện chiến trường đánh không lại ngươi, nhưng ta chí ít có thể cùng ngươi đồng quy vu tận, mà coi như thực lực sai biệt đến tính cả quy về tất cả đều làm không được thời điểm, chí ít ta có thể để ngươi nỗ lực trọng đại đại giới."

	Thế là, tại bị xưng là chiến tranh lạnh "Hòa bình" thời kì, một ít đại quốc dự trữ đầy đủ hủy diệt dưới chân tinh cầu rất nhiều lần chiến lược vũ khí, như một khi chơi thoát, như vậy nhất tìm đường chết thưởng đại khái liền được, nhưng đoán chừng đến lúc đó cũng không có ban phát người. . . Khụ khụ, tóm lại, chiến tranh toàn diện không có đánh lên quá tốt, hòa bình vạn tuế.

	Mà lúc này, ta lại đứng trước đồng dạng lựa chọn. . .

	【  như là đã đánh không lại, như vậy, liền trồng nấm đi. 】

	"Cây nấm?"

	Ta đương nhiên sẽ không coi là kia thật là cái gì dùng ăn khuẩn, nhưng một loáng sau, ta liền nghĩ đến ta lãng quên cái gì.

	"Salo hạch tinh!"

	Trước đó đề cập qua, loại đồ chơi này là cổ đại Hiền Giả Văn Minh để dùng cho phù không thành cung cấp năng lượng, nó vô dụng bị làm vũ khí sử dụng nguyên nhân duy nhất, đại khái chính là nó bạo tạc tổn thương bán kính xa xa vượt qua xa nhất máy ném đá tầm bắn.

	Mà trên tay của ta viên kia, lại là đến từ Esso Pháp Sư tháp, cũng chính là hiện tại toà này Pháp Sư tháp.

	Cái này mai cổ đại vũ khí hạt nhân một đường kinh lịch không ít mưa gió, nó vốn là bắc tại toà này Pháp Sư tháp tầng cao nhất làm đối đại pháp sư nhóm đòn sát thủ, sau đó cho chân lý nghị hội làm bọn hắn bị để mắt tới chứng cứ hung hăng kích thích một thanh, về sau lại ném cho Dimirat làm động lực nguyên cùng nghiên cứu vũ khí, còn không có nghiên cứu ra cái gì, sau đó tại Minh phủ chiến dịch bên trong, lại bị ta tài liệu thi tiến Minh phủ xem như đòn sát thủ.

	Nửa đường chúng ta thực sự nếm thử đem dùng tại vũ khí trang bị phía trên. Cũng thu hoạch được nhất định thành tích, nhưng cái này khổng lồ nguồn năng lượng một mặt khác, lại là cực kỳ không ổn định bản chất, cuối cùng tại triệt để nghiên cứu triệt để trước đó, cái này mai ma hạch vẫn là chỉ có thể dùng tại trong kho hàng hít bụi.

	Mà bây giờ, dạo qua một vòng, viên này Salo tinh hạch vẫn là lưu tại trong tay của ta, mà châm chọc, lại là địch nhân đối diện lại là Esso đồng loại cùng đồng bạn. Có lẽ, đây cũng là cái này mai cổ đại đạn hạt nhân mệnh trung chú định mục tiêu.

	"Đợi chút nữa, ở đây nổ tung lời nói, toàn bộ Tinh Mộc thành. . . Không, toàn bộ kỵ sĩ lĩnh cùng cái này bốn bề bình nguyên, đều sẽ bị liên lụy đi vào."

	【  khối kia Minh phủ chi địa. 】

	Tốt a, còn lại không cần nhiều lời, mặc dù dùng đạn hạt nhân nổ cá thể mục tiêu hoàn toàn chính xác có chút lãng phí, nhưng để cái kia thể bản thân liền là cấp chiến lược mục tiêu vong linh đại đế, cũng không tính quá thua thiệt.

	"Kế hoạch? Ta không cho rằng đã từng gặp qua một lần về sau. Nàng sẽ ngoan ngoãn tiến vào ta Minh phủ chi địa."

	【. . . . Mình nghĩ, vô dụng quỷ! 】

	Tốt a, quả nhiên nữ tính thiên phú chính là ghi hận à. Thế mà còn ghi hận ta trước đó nói nàng vô dụng, nhưng ta cũng lắc đầu, đích thật là không cần thiết hỏi, bàn về bày ra âm mưu cùng lừa gạt cái gì, Trật Tự Nữ Thần đại khái ngay cả ta một cái số lẻ cũng không sánh nổi. . . . Lại nói, cái này có vẻ như đây không phải cái gì đáng được tự hào a.

	Nhưng con ngươi đảo một vòng, ta đích xác có mưu ma chước quỷ, nói với Hằng láo không có chút ý nghĩa nào. Tuyệt đối chân thực lại thích hợp dùng để lừa gạt lời kịch đã nghĩ kỹ. . . Lại nói, này thiên phú cùng họa phong có phải là có chút không đúng, có vẻ như ta hẳn là chính phái! Làm sao luôn luôn nghĩ đến làm sao âm người!

	【  yên tâm đi, tại lịch đại người cứu rỗi bên trong, ngươi là nhất giống nhân vật phản diện, nhưng cũng là đi xa nhất. Cái này đầy đủ thuyết minh người tốt sống không lâu chân lý. Yên tâm đi, ngươi tuyệt đối sẽ siêu trường thọ. 】

	"Sách, móc lấy cong mắng ta là nhân vật phản diện?"

	Mèo chết còn tại gật đầu không ngừng. Ta có chút bất đắc dĩ, nhưng bây giờ cũng không phải xoắn xuýt thời điểm. . .

	"Hằng, kỳ thật chúng ta có một số việc có thể nói chuyện, tỉ như vong linh cùng người sống cùng tồn tại khả năng, tỉ như nước cộng hoà tương lai. Tỉ như nói trên tay của ta có một khối không cần cùng thế giới này đánh chết làm công mỹ hảo chi địa, có lẽ chúng ta có thể tìm địa phương nói chuyện. . . . Ta x. Con mụ điên."

	Ta sử dụng linh hồn ba động mật ngữ. Đây là các vu yêu thích nhất giao lưu phương thức, mà đáng tiếc, không đợi ta nói ra cái gì ước định mật đàm lời nói, phô thiên cái địa lôi bạo đã cho thấy thái độ của mình, xem ra, Hằng là cự tuyệt trao đổi.

	Cái này đích xác là cách làm chính xác nhất, trước trận địch thủ ngôn ngữ làm sao có thể tin tưởng, dù cho ta tại đối diện cũng sẽ xử lý giống nhau, quản ngươi nói toạc trời, dù cho có khả năng câu thông, ít nhất phải đánh xong, lấy người thắng thân phận cư cao lâm hạ câu thông.

	". . . . Ta. Ta chỗ này có Esso truyền thừa cùng hắn sau cùng di ngôn, trong đó có quan hệ với chuyện của ngươi! Sebastiane! Bỏ lỡ cơ hội lần này, ngươi sẽ vĩnh viễn không biết Esso dự định nói với ngươi cái gì!"

	Chỉ có số người cực ít biết đến Hằng nguyên danh đưa đến tác dụng, Esso sau cùng nhắn lại tựa hồ đối với Hằng rất trọng yếu, một loáng sau, lôi bạo liền khôi phục bình tĩnh.

	Kế tiếp, linh hồn kèn lệnh thổi lên, những cái kia xông pha chiến đấu cao giai vong linh mặt mũi tràn đầy mờ mịt ngừng lại, nhưng quân lệnh như núi, sau một khắc bọn hắn cũng chỉ có thể mờ mịt trở về mình chủ nhân nơi đó.

	". . . . Đây không phải hoang ngôn, nhưng ta không cảm giác được thành ý của ngươi."

	Hư ảo thân ảnh lại lần nữa xuất hiện tại xa xa cự nhân vương tọa, không có chút nào tình cảm ba động ngôn ngữ tại toàn bộ bầu trời quanh quẩn, ánh mắt lạnh như băng nhìn thẳng ta, sau một khắc, ta phải cố gắng đứng tại đỉnh tháp phía trước cửa sổ, biểu hiện ra mình khổ luyện nhiều năm Thánh kỵ sĩ thành ý (ăn xin) tiếu dung!

	Nhìn, ta cái này sáng tỏ trong hai con ngươi tất cả đều là cháy hừng hực ước mơ, ta kia có chút nhếch lên khóe miệng là phát ra từ đáy lòng vui sướng, còn có cái kia có thể phản xạ ánh nắng óng ánh tóc vàng, năm đó thế nhưng là Thánh quang chi tử biểu tượng. . . . Mèo chết ngươi đang giả vờ nôn ta liền đem ngươi ném ra bên ngoài! Cái gì? Tóc bỏ bê bảo dưỡng đã khô cạn phân liệt, còn có hiện tại quên bỏ đi nhuộm màu tề rồi? Ta. . . Chịu đựng đi!

	Ta một bên hồi ức năm đó, một bên cảm thán mình lại có dựa vào mặt ăn cơm một ngày, sau đó kéo lên một cước, đem không ngừng nhả rãnh mèo chết đưa lên trời, sau đó một bên dùng sức chải đầu, một bên lại lần nữa hướng Hằng bày ra có thành ý nhất tiếu dung.

	"Thành ý? Nhiệt tình? Ta chỗ này nhưng có một nắm lớn, tuyệt đối so ngươi nghĩ nhiều. Cũng không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận." ——

	"Harigtdahm người không phải người ngu, bọn hắn nhìn nhiều bị người mở ra trí tuệ nguyên thủy chủng tộc đối ân nhân phản bội, tỉ như tinh linh cùng nhân loại, địa tinh cùng thực nhân ma, bởi vậy bọn hắn đối nhân công linh hồn cùng trí tuệ nhân tạo cũng một mực có cực cao phòng bị tâm tính. Từ vừa mới bắt đầu, Thông Thiên tháp Tháp Linh liền bị hạn chế thân phận, hắn chỉ là một cái bị trao quyền người quản lý, không có khả năng trở thành tòa tháp này chân chính chủ nhân!"

	Trên quảng trường đã tràn đầy máy móc linh kiện mảnh vỡ, tuế nguyệt tàn phá khiến cái này vốn cũng không phải là chiến đấu dùng máy móc thủ vệ thực lực giảm mạnh, mà trước mặt mọi người người có thời gian nhàn rỗi, tại một cái nhỏ hẹp giữa thang máy bên trong, tại các đồng bạn phẫn nộ ánh mắt bên trong, Timirat biết mình nhất định phải giao phó chút gì.

	"Nói cách khác, ở đây ngủ say rất nhiều trong linh hồn, khẳng định có một cái là cái này Thông Thiên tháp chân chính chủ nhân, cũng là cái này Tháp Linh chủ nhân, mà căn cứ kia cơ bản nhất trí tuệ nhân tạo quy tắc, mặc kệ tình huống như thế nào, Tháp Linh không chỉ có không thể thương tổn chủ nhân của mình, còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế vì chính mình chủ nhân lợi ích phục vụ! Đây là chỉ cần Tháp Linh vẫn tồn tại, liền nhất định phải tuân thủ cơ bản nhất quy tắc."

	Hiền Giả Văn Minh cổ quái chữ cái ở trong thang máy vừa đi vừa về di động, Timirat một bên điều chỉnh trong tay thiết bị, một bên quyết định công bố đáp án, lần này thành công ngăn cơn sóng dữ hay là đầy bụi đất đào mệnh về nhà, cũng liền nhìn cái suy đoán này chân thực độ.

	"Nhưng thu hoạch được bản thân Tháp Linh cũng là cực kỳ giảo hoạt, đã chỉ có thể vì chủ nhân lợi ích phục vụ, mà chủ nhân hiện tại chỉ là một cái ngủ say linh hồn, thế là vì 'Chủ nhân lợi ích suy nghĩ', hắn liền chủ trì linh hồn giải phẫu, dung hợp đại lượng tự nhiên linh, để chủ nhân linh hồn trở nên cực kỳ cường đại, nhưng quá nhiều mảnh vụn linh hồn, cũng tự nhiên để nàng mất đi bản thân cùng ký ức, sau đó, hắn lại vì chủ nhân suy nghĩ , dựa theo chương trình, để từ trong ngủ mê thức tỉnh, vì đó luyện thành nhân công **, lại áp dụng có tiềm lực nhất nhục thân kết cấu, để bắt đầu lại từ đầu, từ hài nhi bắt đầu. . . ."

	Timirat bỗng nhiên quay đầu, mà lúc này Catarina nhưng không có như mong muốn mặt mũi tràn đầy tái nhợt nằm tại mình nghĩa phụ trong ngực run lẩy bẩy, nàng một mình đứng lên, trong hai con ngươi tất cả đều là dòng số liệu đang lưu chuyển, một loáng sau, lại mặt mũi tràn đầy đắng chát cười, mình nối liền câu chuyện.

	". . . . Sau đó hắn phán định hoàn cảnh như vậy đối hài nhi trưởng thành bất lợi, thế là, ngay tại một cái 'Ngoài ý muốn' bên trong, để một đám 'May mắn' mạo hiểm giả nhặt đi hài nhi, nhưng từ này cũng thoát khỏi mình gông xiềng. Hắn đại khái sợ hãi nhất, chính là mình nguyên chủ nhân trở về. Đúng vậy, ta trở về. Hắc Tháp chi chủ Catarina trở về."