Chương 561: Thâm Uyên giao dịch phương thức

	Thương nghiệp là cái gì? Tại ta phạm vi hiểu biết bên trong, chính là dùng giá cả thích hợp đem thích hợp hàng hóa bán cho thích hợp đối tượng, đến giành lợi ích lớn nhất.

	Như vậy, đối tại Thâm Uyên có mảnh địa bàn cùng bộ lạc quỷ bà đến nói, cái dạng gì thương phẩm là không cách nào chống cự?

	Làm Thâm Uyên đồng tiền mạnh vũ khí mua bán? Đến điểm thần binh lợi khí? Quỷ bà nhóm không biết rèn đúc, có lẽ sẽ có cần thiết cầu, nhưng sự thật lại các nàng vu thuật cùng luyện kim học cũng không tệ , liên đới phụ ma công nghệ cũng không tệ.

	Loại kia tại hạn định khu vực (Thâm Uyên nào đó tầng, hơn phân nửa là quỷ bà căn cứ) cùng hạn định thời gian (một hai ngày đến một hai tháng) bảo trì cường đại xuất lực ma pháp vũ khí, cũng là các nàng nhất bán chạy hàng hóa (hàng giả chuyên bán), bị hố người nhiều đếm không hết.

	Phổ thông ma pháp đạo cụ cùng trang bị vẫn là tỉnh lại đi, quỷ bà nhóm không thiếu cái đồ chơi này.

	Nô lệ? Đừng kéo, Thâm Uyên nhất không kém cái này, ở đây sống sót mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết, tự do cái gì, quá mức xa xỉ.

	Có thể nói ta gặp phải phiền toái, làm một giao dịch đối tượng, chỉ sợ sợ nhất chính là cái này cái gì cũng không thiếu, cái gì đều không cần đối thủ.

	Nhưng có một dạng, lại là quỷ bà khẳng định không cách nào cự tuyệt. . .

	"Dầu gội! Trắng đẹp sương! Bóng loáng làn da tẩm bổ dầu! Đã ngươi vẫn là một cái giống cái, ta cũng không tin các ngươi đối có thể mỹ dung đồ trang điểm không có nhu cầu!"

	Đồ vật loạn thất bát tao ném đầy đất, tại quỷ bà nhóm vây xem bên trong, một cái bình chứa nước trái cây, bình chứa sữa đều bị ném ra, trên đó tiếng thông dụng biểu thị lấy hiệu dụng, đây đều là nơi phát ra thành bí kiểu mới đồ trang điểm.

	"Đợi chút nữa, đây là ta vật dụng hàng ngày! Ta hai ngày trước mới từ Aimila nơi đó cầm siêu chính phẩm, tại Thâm Uyên ta nơi nào đi bổ hàng!"

	Mèo chết kêu thảm ở bên tai bồi hồi, ta lại không chút do dự đem tất cả đồ trang điểm đều ném đi ra, quả thực là lãng phí bọc đồ của ta vị trí.

	"Slime còn muốn dùng cái gì đồ trang điểm, trực tiếp nghĩ biến cái gì liền biến cái gì đi! Ở trên mặt bôi những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, còn không bằng bôi điểm mình dịch nhờn!"

	"Ta. . . Lão nương liều mạng với ngươi! Mèo làm sao vậy, Slime làm sao vậy, Slime liền không có thích chưng diện quyền lợi sao? Ta cũng biết bôi những đồ chơi này vô dụng, nhưng bằng cái gì những người khác có ta không có! Lão nương cũng là nữ nhân. Cũng muốn đem tiền đều tiêu vào biết rõ vô dụng địa phương!"

	Mèo chết hoàn toàn như trước đây phiền phức, sau đó có vẻ như còn mở cái gì nguy hiểm trào phúng, vì không ngừng tìm đường chết người nào đó không bị đánh chết, vẫn là không hướng kéo dài xuống.

	"Lão nương vui lòng!"

	Mèo chết trả lời chém đinh chặt sắt. Từ một loại khác trên ý nghĩa, Heloise hoàn toàn chính xác giá trị bản thân không ít.

	Nhưng có một số việc, thật không phải là dùng tiền liền có thể giải quyết.

	"Ta chịu đủ, mèo của ta mỗi ngày ở trên mặt bôi những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, còn thiếp dưa leo mỏng bên ngoài màng. Người khác sẽ không cảm thấy ngươi thần kinh, sẽ chỉ cảm thấy ta có bệnh! Ta cũng chịu đủ kia ánh mắt thương hại, ta rõ ràng là người bình thường! Ta mới sẽ không cho mình mèo làm mỹ dung!"

	Khục , có vẻ như cho ngoại nhân xem náo nhiệt, chờ rốt cục cưỡi trên người Heloise, giải quyết con mèo này về sau, cái kia gọi Hắc Thất quỷ bà, cũng nhiều hứng thú nhìn trước mắt hàng hóa, nhưng không có coi là thật.

	Dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó, quỷ bà xấu xí cùng vẻ già nua là một loại không cách nào thay đổi chủng tộc đặc tính. Xuất sinh về sau quỷ bà liền sẽ cấp tốc suy sụp, các nàng cũng quen thuộc chủng tộc khác coi thường cùng e ngại, cái này bán đồ trang điểm bán tại quỷ bà trên thân, thực tế làm cho không người nào có thể lý giải.

	Không có sinh vật thiên nhiên thích xấu xí, cái này xấu xí bề ngoài càng cùng loại một loại tiên thiên nguyền rủa, có lẽ ma pháp có thể giải trừ nguyền rủa, nhưng ma pháp cùng luyện kim thuật cũng không thể cải biến tướng mạo, trời sinh xấu xí là một loại tự nhiên trạng thái, làm sao có thể tiêu trừ.

	Nếu là hành tẩu tại cái khác vị diện, phổ biến học tập huyễn thuật quỷ bà nhóm sẽ mang theo một trương hư giả khuôn mặt. Dưới đại bộ phận tình huống đều là dung mạo xuất sắc nữ nhân trẻ tuổi, cũng nói một chút cái gì.

	"Ngươi có thể thử một chút."

	Do dự chỉ chốc lát, có lẽ cảm thấy tại địa bàn của mình vẫn là rất an toàn, Hắc Thất cầm trắng đẹp sương hướng trên tay một bôi. Lại kém chút kinh ngạc đem cái bình ngã xuống đất.

	Trên da vỏ đen, điểm lấm tấm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, da đốm mồi đều trực tiếp biến mất, toàn bộ cánh tay lập tức biến thành người trẻ tuổi cánh tay, mà những bộ phận khác vẫn là lão nhân, cực kỳ không cân đối.

	"Để ta thử một chút!"

	"Đừng đoạt, đừng đoạt!"

	"Ta. Ta!"

	Còn chưa kịp phản ứng, cửa lập tức bị phá tan, ba cái quỷ bà không phân tuần tự đụng vào, các nàng cảm xúc kích động tranh đoạt trong bình chất lỏng, mới vừa rồi còn đang cười nhạo ta cùng mèo chết nội chiến người giám thị nhóm, mình lại đánh thành một đoàn.

	Ta chỉ là ngồi ở một bên xem kịch vui. . . Cũng thuận đường ép chết mèo phản kháng.

	Hoàn toàn chính xác, trời sinh xấu xí không có thuốc chữa, nhưng khi kỹ thuật phát triển tới trình độ nhất định, chỉnh dung đổi mặt cũng không phải nhiều khó khăn nắm giữ kỹ thuật, mà ở phương diện này, có thể gãy chi tái sinh cùng nhục thân tái tạo Mộc Linh nhất tộc, ưu thế rất rõ ràng.

	Khi ta từ trong ngủ mê tỉnh lại thời điểm, rất kinh ngạc phát hiện ta chỉ là thuận miệng nói một chút làm nữ tính mỹ dung sinh ý khẳng định rất kiếm, Mộc Linh nhóm lại có thể đem phát triển đến loại tình trạng này, các loại hiệu quả hiệu quả nhanh chóng trắng đẹp, đẹp da dược tề đều không nhắc, hàng năm chỉnh dung giải phẫu đều muốn sớm ba tháng dự định.

	Đương nhiên, dạng này cải biến không thể nào là vĩnh cửu, duy trì mỹ mạo là cần đại giới, chí ít thuốc không thể ngừng, mà cái này cũng thành Mộc Linh nhóm trường kỳ sinh ý.

	Có lẽ thánh quang mục sư tăng thêm một cái am hiểu ngoại khoa giải phẫu vong linh pháp sư cũng có thể làm đến loại tình trạng này, nhưng không có chút nào tín ngưỡng hạn chế cùng tiếp xúc làm được loại tình trạng này, hoặc là nên nói nghĩ đến dùng cao cấp như vậy kỹ thuật đến kiếm tiền của nữ nhân, cũng liền Mộc Linh nhất tộc.

	Khi ta nghe nói bây giờ Mộc Linh nhóm một phần tư tài chính thu nhập bắt nguồn từ đồ trang điểm và mỹ dung sản nghiệp, đã thành vũ khí bên ngoài thứ hai lớn sản nghiệp, thậm chí đã vượt qua tại chữa bệnh cùng nông nghiệp bên trên thu nhập tổng cộng thời điểm, ta trừ cảm thán "Mặc kệ cái nào thế giới nữ nhân đều đồng dạng", cũng nói không là cái gì đi.

	Mà bây giờ, một màn trước mắt lại lần nữa chứng thực lời của ta, vì có thể thu hoạch được những chất thuốc này, quỷ bà nhóm tiến hành các nàng xem thường dã man mà lỗ mãng vật lộn.

	"Khụ khụ, ta còn ở nơi này."

	Khi ta nhắc nhở mình tồn tại thời điểm, lấy được lại là tràn đầy ác ý ma lực, xem ra, đám người kia quả nhiên từ vừa mới bắt đầu không có ý định dùng tiền mua.

	Mà bây giờ những này ẩn núp người đều nhảy ra, tự nhiên là dự định giết người cướp của.

	Về phần cái gì lâu dài thương phẩm mua bán cùng tín dự, tại trong thâm uyên ai cũng không tin được ai, không có thực lực đảm bảo tài phú, chỉ có thể coi là đưa tới vận rủi bom hẹn giờ, mà như thật muốn dây dài, tại sao phải thêm một cái ở giữa thương, trực tiếp từ đầu ngươi ép tất cả tình báo chẳng phải xong.

	Muốn làm sinh ý? Có thể, chứng minh mình có không bị giết người cướp của thực lực.

	"Chậc chậc chậc. Có lẽ ta không có nói cho các ngươi biết, đệ đệ ta là Thâm Uyên Vương Tử, ta bạn gái (Heloise: Bạn gái trước) là ác ma hầu tước. . ."

	Hắc Thất cười chỉ run lên, phảng phất ta đang nói cái gì trò cười.

	Mà lúc này mặt của nàng nửa bên tuổi trẻ nửa bên lão hủ, khá là phim kinh dị cảm giác,

	"Ha ha, ngươi thật hài hước, nhưng coi như ngươi tỷ muội là Long Hậu, đại ca ngươi là Chủ Thần, cũng cùng ngài ra không ra cái cửa này không có chút quan hệ nào, bọn hắn cũng không tại. . ."

	Ta có chút bất đắc dĩ, mèo chết đều mở to hai mắt nhìn, gia hỏa này chẳng lẽ là trong truyền thuyết tiên tri, hoặc là chỉ là đơn thuần tìm đường chết hướng miệng quạ đen?

	Sau một khắc, toàn bộ phòng ốc phảng phất hoạt động, không ngừng lay động, bàn ghế đều biến thành bốn phía tán loạn vật sống.

	Quỷ bà nhóm tứ phương vây quanh ta, tràn đầy ác ý ma lực hiển nhiên tại chuẩn bị cái gì ác độc vu thuật.

	Ma lực của ta vận chuyển xuất hiện vấn đề, xem ra, cái này phòng đã bị động qua tay chân, ta là tiến vào trong cạm bẫy.

	Không tại đối phương sân nhà khiêu chiến người thi pháp là thường thức, thế là, ta gảy một cái ngón tay, một loáng sau, toàn bộ thế giới bị hoàn toàn cải biến.

	Đen nhánh đại địa là Minh phủ độc quyền, mà chúng ta vị trí, lại là một vùng bình địa phía trên, chỉ là quanh mình lại vây quanh hình khuyên giác đấu trường, tử linh nhóm đang xem trên đài nhảy cẫng hoan hô, bọn hắn chú ý chúng ta, ngay tại mong mỏi người sống nhóm chảy máu tử vong.

	"Đã ở nơi đó các ngươi không muốn nói sinh ý, có lẽ, ở đây nói chuyện làm ăn tương đối phù hợp. Đúng, quên nói cho các ngươi biết, ta đã từng là một cái vong linh đại đế, lúc ấy cũng tới qua Thiên Tai Bảng (Heloise: Bây giờ còn đang phía trên! )."

	Quỷ bà nhóm mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn xem quanh mình hết thảy, cái này đã siêu việt các nàng phạm vi hiểu biết, mà xuống một khắc, bị ta một hô, các nàng phảng phất đại mộng mới tỉnh đầu đầy mồ hôi.

	Trên mặt còn tại cố giả bộ trấn định, sợ xanh mặt lại cùng bất an lại tiết lộ lực lượng không đủ, xem ra, các nàng vẫn là biết Thiên Tai Bảng là cái gì.

	"Đã các ngươi tỉnh táo, hiện tại, có thể nghe một chút yêu cầu của ta sao? Có lẽ, vì có thể mua trương an toàn trở về vé vào cửa, các ngươi sẽ cho ta mở ra một cái để ta vui vẻ giá cả? Ta xưa nay không ép mua ép bán, chiếm người tiện nghi, thật."