Chương 759: Địch nhân mới

	Bằng hữu bằng hữu chưa chắc là bằng hữu, địch nhân của địch nhân lại rất dễ dàng trở thành minh hữu.

	Bây giờ tao ngộ, lại lần nữa nghiệm chứng sự thật này.

	Đã từng ma quỷ nhất tộc, mặc dù tổng chiến lực không kịp vô tận Thâm Uyên ác ma, nhưng Hoang Ngôn Chi Vương Kamir'tias, tuyệt vọng chi chủ Hemore, bạo chính chi quân Salwestan ba vị Chủ Thần cấp đại lão đứng tại cùng một chiến tuyến bên trong, trở thành hạ tầng vị diện số một số hai siêu cấp thế lực.

	Cả một tộc bầy bằng vào "Trong hỗn độn trật tự" có cái này kì lạ xã hội kết cấu, đồng thời có quân sự hóa, công ty hóa quỷ dị sắc thái, mặc dù mao bệnh không ít, nương tựa theo xuất sắc tổ chức, mưu lược năng lực, bọn hắn có thể đem một phần chiến lực phát huy ra ba phần hiệu quả, còn có rất nhiều bàn ngoại chiêu, trên nhiều khía cạnh, chí ít trong mắt thế nhân, bọn hắn đều là cùng đám ác ma cân sức ngang tài tồn tại.

	Kỳ thật, năm đó bọn hắn nhất làm cho đầu người đau, vẫn là Tử thần Aier loáng thoáng vì đám ma quỷ chỗ dựa, cái này khiến bất kỳ một cái nào thần hệ Chủ Thần, cũng không quá nguyện ý cùng ma quỷ toàn diện trở mặt.

	Nhưng có một số việc, lại hoàn toàn thay đổi.

	Chín vị Ma quỷ chi vương đều là chư vị diện tiếng tăm lừng lẫy tội ác chi nguyên, mà bây giờ, trong đó hai vị Chủ Thần cấp tồn tại thế mà đầu nhập vào phe Minh phủ, còn mang đi một vị khác Ma quỷ chi vương, lại thêm dụ hoặc chi vương song trọng phản bội, toàn bộ ma quỷ thế lực, thế mà chỉ còn lại một vị chủ thần cấp ma quỷ quân vương Salwestan cùng bốn vị kém một bậc Ma quỷ chi vương.

	Sau đó "Nguyền rủa chi vương" Lasnina tại một năm trước, bị Roland triệt để phong ấn, xem như lại gãy một cánh.

	Đã từng chín vị Ma quỷ chi vương, ba vị Chủ Thần cấp đại lão đỉnh phong thế lực, bây giờ lại chỉ còn lại bốn vị Ma quỷ chi vương, vừa vặn một tòa mạt chược. . . . . Khụ khụ, ta nói là đều đã không đủ bọn hắn cố thủ phe mình càng ngày càng rút lại lãnh địa.

	Nếu không phải hiện tại đúng lúc gặp Thánh chiến, mọi ánh mắt đều bị nhìn về phía chủ vị diện, đám ma quỷ nói không chừng đã bị ác ma cùng Tà Thần nhóm diệt đi, tại hạ tầng vị diện, nhỏ yếu chính là nguyên tội, nhỏ yếu mà chiếm cứ nhất to mọng lãnh địa cùng vị diện, không diệt ngươi diệt ai.

	Tại không ít người trong mắt. Tại mất đi hơn phân nửa cốt cán cùng cao tầng về sau, đám ma quỷ suy sụp là không thể tránh né, có lẽ, bọn hắn kết cục sau cùng. Chính là phun ra ngoài định mức địa bàn, chiếm cứ một cái hạ tầng vị diện, cùng cái khác Tà Thần, đại ác ma lãnh chúa không hề khác gì nhau.

	Kết cục như vậy, còn sót lại ma quỷ chi chủ Salwestan làm sao có thể tiếp nhận.

	"Rất tốt, cân nhắc đến tương tự lập trường. Ta tin tưởng chúng ta có thể chung đụng rất tốt."

	Nếu chỉ nhìn bề ngoài, Salwestan khá là không giống ma quỷ, ngược lại có chút giống long tộc.

	Bây giờ tại chủ vị diện hắn, mặc dù đã thu nhỏ hình thể, nhưng như cũ có hơn ba mươi mét trận thân thể, căn bản là không có cách ẩn tàng,

	Nhìn từ đằng xa, hắn tựa như một con bao khỏa tại bóng tối bên trong khổng lồ song đầu long, nhưng trên thực tế, Salwestan có ba cái đầu.

	Hai cái long đầu. Màu đen đang hô hấp ở giữa phun ra nuốt vào đàm màu xanh nhạt hỏa diễm, màu trắng xanh tại phun ra màu đen băng sương, chân chính làm ra quyết định cùng suy nghĩ, lại là hai cái long đầu ở giữa bóng người màu đen.

	Kia là một đoàn bóng đen tạo thành hư ảnh, không có khuôn mặt thấy không rõ hình thể, trên trán lại có bóng đen tạo thành vương miện, tất cả thanh âm từ trong đó truyền ra.

	Dạng này ngoại hình, tự nhiên sẽ có người nói lúc trước hắn là long tộc, nhưng chỉ sợ cổ xưa nhất Thái Cổ Long, đều không có cái này viễn cổ ma quỷ sống được lâu. Căn bản không có khả năng điều tra rõ hắn nguồn gốc.

	Lúc này, Salwestan hai cái long đầu đều tại cười ha ha, vẻn vẹn chỉ là cái kia đáng sợ to lớn tiếng nói, liền để đáng thương khô lâu đám người hầu trực tiếp tan rã.

	Ở trước mặt hắn. Supnos rất là nhỏ bé, nhưng ai cũng sẽ không không nhìn hắn.

	Tại bọn hắn quanh mình, vu yêu cùng thi vu ngay tại đối thông hướng tử vong vị diện truyền tống môn tiến hành điều khiển tinh vi, bị từ đối diện hạn chế truyền tống môn vốn là không có ý nghĩa, hiện tại bọn hắn được điều chỉnh đến càng thích hợp hạ tầng vị diện.

	Tại quanh mình Chiêu Hồn Tháp bên trong, từng cái người sống tại rú thảm bên trong bị tế sống. Linh hồn của bọn hắn sẽ thành truyền tống môn khởi động tiêu hao.

	Cùng Roland mong muốn khác biệt, Supnos cũng không phải là mang theo Anina cùng cái khác vong linh đại đế sinh ra khác nhau, mà là tính khí nóng nảy hắn cùng tới cửa nói chuyện Sandrew trực tiếp đại sảo một trận, cái khác vong linh đại đế rất thẳng thắn đường ai nấy đi.

	Đúng vậy, bao quát trước đó cùng hắn đi thật lâu Anina.

	Trừ Roland cùng Heloise, Anina đại khái là toàn bộ thế giới tư lịch nhất cạn vong linh đại đế, nàng khát vọng chỉ là thu hoạch đầy đủ linh hồn huyết nhục tạo dựng tử vong của mình quốc gia, thỏa mãn mình nghiên cứu cùng thường ngày sử dụng cần thiết.

	Lúc đầu, lập trường của nàng cùng kêu gào một đường đánh tới St.Antonio Supnos rất gần, nhưng ở trước đó đại thắng bên trong, nàng một người liền thu hoạch đến năm mươi vạn linh hồn.

	Tốt a, về sau xảy ra chuyện gì cũng không cần nhiều lời, vì để tránh cho vừa mới ăn vào bụng còn muốn phun ra, gia hỏa này rất không muốn mặt mang theo "Khoản" tư đào.

	Được sự giúp đỡ của Sandrew, đại lượng thi thể cùng linh hồn được đưa đến Anina Hắc Tuyệt vị diện, sau đó vừa lòng thỏa ý nàng không chút do dự trở về mình quê quán.

	Lúc đầu nàng liền đánh lấy kiếm bộn bỏ chạy dự định, hiện tại không chỉ có đạt thành mục tiêu, còn có thể tránh nhân loại báo thù phản công, còn có cái gì có thể do dự.

	Như là đã trở mặt, Sandrew cùng Vong Cốt mang theo đại quân đi về phía tây vào biển, trực tiếp đi gây sự với Cự Ma đi, thế đơn lực bạc Supnos căn bản là không có cách ngăn cản.

	Chỉ có đáng thương Supnos, bởi vì cùng cái khác vong linh đại đế trở mặt, làm lính chuyển vận điểm cùng truyền tống môn tạo dựng điểm Tiết Độc vị diện cùng Essoreevz chặt đứt liên hệ, Supnos chính là quê quán có binh cũng vận không đến, lại thêm người nào đó rất không muốn mặt mang theo "Chiến lợi phẩm" chạy. . . . Hắn tiền bạc bây giờ là thật không có cái gì binh có thể dùng.

	"Từng cái ánh mắt thiển cận, ngu xuẩn, nhát gan, cứ như vậy liền thỏa mãn sao? Ta xấu hổ cùng các ngươi làm bạn."

	Tại thành công phun đi cái khác vong linh đại đế về sau, trong tay thiếu binh Supnos bị ép tự mình xuất thủ, tại dạng này đều không có lấy được đầy đủ thắng quả, hắn cũng bị bách áp dụng dự bị thủ đoạn.

	Lựa chọn của hắn kỳ thật rất có hạn, có thể cùng vong linh có trường kỳ liên hệ cùng liên minh khả năng, chỉ có hạ tầng vị diện cư dân, đám ác ma tính tình trong lòng của hắn nắm chắc, thỉnh thần dễ dàng tiễn thần khó, không quản sự thái như thế nào phát triển, cuối cùng thu hoạch chỉ có có thể là một phiến đất hoang vu cùng phế tích, cái này cùng hắn hùng tâm bừng bừng xây người chết chi quốc là xung đột.

	Cuối cùng, hắn chỉ có liên hệ đồng dạng ở vào trong khốn cảnh ma quỷ nhất tộc, chí ít, bọn hắn có thể giao lưu cùng khế ước, thế mà không chỉ có đạt được đáp lại, ma quỷ chi chủ thế mà tự mình đến đây.

	Hiện tại, nhìn xem từng cái ma quỷ từ Vị Diện Chi Môn bên trong đi ra, Supnos lại có chút không cam tâm.

	Hắn biết, coi nơi này ma quỷ số lượng cùng chiến lực đều vượt qua vong linh thời điểm, hắn cũng tự nhiên mất đi quyền chủ đạo, nhưng nhân loại liên quân đang ở trước mắt, thế thành cưỡi hổ, hắn cũng không cách nào xuống tới.

	Hải lượng tù binh bị tàn sát, trở thành truyền tống môn tế phẩm, mùi máu tươi để người buồn nôn, Salwestan cũng rất là thỏa mãn, hắn chờ cơ hội này quá lâu.

	Mà lúc này Essoreevz, lại nghênh đón một cỗ kiểu cũ u linh mã.

	Mà ta bản nhân, nhìn thấy trên trời bay lên ma quỷ bầy, lại càng phát ra cảm giác sự tình khó mà thu thập.