Chương 526: Hòa bình ánh rạng đông (ngụy)

	"... Kỳ thật chúng ta có một số việc có thể nói chuyện, tỉ như vong linh cùng người sống cùng tồn tại khả năng, tỉ như nước cộng hoà tương lai, tỉ như nói trên tay của ta có một khối không cần cùng thế giới này đánh nhau chết sống mỹ hảo chi địa. . . ."

	Ta cũng không có nói láo, cho lúc trước Hằng thông tin đều là trăm phần trăm chân thực, ta không chỉ có cân nhắc qua cùng Cộng hòa Tucker đạt thành hòa bình hiệp nghị khả năng, thậm chí còn cân nhắc qua vì đó cung cấp một mảnh "Chủ vị diện" lãnh địa.

	"Xuân chi đại địa, nó cũng không tại Ashe, nhưng mặc kệ là nhân khẩu tiềm lực cùng tương lai phát triển, tài nguyên, cũng sẽ không so Ashe kém."

	Đúng vậy, tại luân hồi mới đã bắt đầu dần dần thay thế cũ luân hồi ngay sau đó, như vậy một khối thuần túy lãnh địa làm Minh Phủ Địa Ngục phụ thuộc thực tế quá mức lãng phí, mà tại nắm giữ sáng tạo chức quyền thủ hộ giả các Titan nỗ lực dưới, khi tạo vật chủ cấp cho tự do phát triển quyền hạn về sau, khối kia xuân chi đại địa đã so bảy năm trước chí ít mở rộng gấp trăm lần.

	Nơi đó có tạo vật chủ chiếu cố, có "Cần cù" thủ hộ giả kiến thiết, chư thần các ti kỳ trách, lại dựa theo quy tắc không thể trực tiếp can thiệp phàm nhân thế giới, tại bốn mùa chi thần che chở cho bốn mùa như mùa xuân rất là đơn giản, mưa thuận gió hoà càng là ma huyễn thế giới mưa nhân tạo cùng nông nghiệp lịch pháp, tại rất nhiều nhân tố dẫn đạo dưới, cây nông nghiệp nổi điên dài, so heo còn lớn dưa hấu thật không phải là khoe khoang.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, khi khí hậu điều kiện, thổ địa phì nhiêu trình độ, thậm chí cây nông nghiệp bản thân trưởng thành cực hạn đều có thể làm tham số tùy ý sửa chữa thời điểm, mẫu sinh bao nhiêu liền thật muốn nhìn người lớn bao nhiêu gan.

	Kia nguyên bản làm đào mệnh dùng lâm thời phương chu, đắc lực tại Minh phủ chiến dịch thu hoạch, có thể nói đã là một mảnh cõi yên vui. Ta đều không nghĩ tới khi tạo vật chủ cùng nắm giữ quy tắc Chân Thần nghiêm túc làm điểm chính sự. Lại có thể phát triển đến loại tình trạng này.

	". . . Đây là đáng tiếc. Nếu không có cái kia đáng chết Thánh chiến, nhiều năm như vậy, Ashe có thể phát triển thành bộ dáng gì. . . ."

	【. . . Đều là lỗi của ta rồi? 】

	Đạt được nhanh báo thời điểm, ta chỉ là tùy ý cảm thán một câu, Aschrea liền hai tháng không để ý tới ta, một mực duy trì quỷ dị trầm mặc.

	Mà cho dù Minh phủ luân hồi tân sinh tử lớn diện tích liên vào xuân chi đại địa, tại lấy bao nhiêu số tăng vọt thế giới mới bên trong nhưng như cũ không đáng chú ý, càng không được xách con mới sinh tại trở thành sức lao động trước càng cần hơn dài dằng dặc trưởng thành kỳ. Còn cần vô số vú em vú em. . . . Mặc dù rất kéo, nhưng bởi vì con mới sinh chiếm nhân khẩu tỉ lệ quá nhiều, chiếu cố hài tử không chỉ có thành xuân chi đại địa một cái trọng yếu ngành nghề, ngược lại để vốn là không đủ tuổi trẻ sức lao động càng thêm không đủ.

	Một cái thế giới hoàn toàn mới cần không đáy hạn mới tăng nhân khẩu, từ Ashe làm điểm di dân đi vào, đã sớm tại có thể cung cấp lựa chọn thanh nhiệm vụ.

	"Chính là người chết, cũng là có dục cầu, đừng nói cho ta, các ngươi chính là vì từng du lịch qua đây."

	Ký ức hình ảnh tinh cầu bên trên, là kia phiến càng phát ra bát ngát thế giới. Đây đều là xuân chi đại địa thịnh cảnh, dù sao. Đối với chúng ta dạng này cấp độ tồn tại, huyễn tượng không có chút ý nghĩa nào.

	"Ta có thể lý giải chư vị chấp chính quan suy nghĩ, nhưng có thể hay không suy tính một chút, chúng ta còn có cùng tồn tại khả năng. . . ."

	Tuyệt đại bộ phận chiến tranh, xoắn xuýt đến cùng, đều là vì quốc gia cùng dân tộc lợi ích, lấy cá nhân thù hận cùng dã tâm phát động chiến tranh hỗn đản, không phải bạo quân chính là hôn quân, cuối cùng hạ tràng cũng cơ bản đều rất thảm.

	Cộng hòa Tucker chấp chính quan không phải người ngu, từ Esso trong trí nhớ ta liền đã biết được, bọn hắn vốn là ai cũng có âm mưu, có người kỳ vọng trở về thế giới này, có căn bản không có chuyển ổ dự định, mà trước mắt Hằng, lại vẻn vẹn chỉ là dựa vào Esso mời, mà lựa chọn gia nhập trận này trở về thịnh điển.

	Mà trở về phái sở dĩ trở về vị diện này, thậm chí không tiếc gây nên chiến tranh, lại không phải ngoại nhân suy nghĩ vẻn vẹn vì huyết nhục cùng linh hồn, ý nghĩ như vậy vốn là đối vong linh đại đế xem thường.

	Đại lượng phổ thông huyết nhục linh hồn loại hình đồ vật đối đê giai, cao giai vong linh hữu dụng, nhưng vong linh đại đế nhóm lại sẽ không thiếu khuyết, đối bọn hắn đến nói đây đều là vĩnh viễn dùng không hết chiến lược tài nguyên, không đủ, phái người đi lấy chính là, vị diện thu hoạch cũng không phải là ác ma đại lão độc quyền.

	". . . Mọi người đối nước cộng hoà trung thành cùng điểm tính ngưỡng được kính nể, nhưng nước cộng hoà lý niệm vốn là bao hàm bao dung đi, vì cái gì nhất định phải đánh ngươi chết ta sống."

	Đúng vậy, từ đầu đến cuối, như những cái kia lấy các loại lý do cự tuyệt trở về vong linh đại đế là hiện thực phái, như vậy, những này quyết tâm cùng chư thần khai chiến cũng muốn trở về trở về phái, trên thực tế là một đám lý tưởng phái cùng nước cộng hoà trung thần.

	"Như phân tán đến vô số cái tử vong vị diện, bỏ mặc từng cái đồng chí trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua dần dần đi đến điểm cuối cùng, tiếp qua ngàn vạn năm, còn có ai nhớ kỹ nước cộng hoà? Còn có ai nhớ kỹ từ man hoang bên trong đi tới tiền bối?"

	Đó cũng không phải dư thừa lo lắng, trên đời vốn là không có bất diệt vương triều, có thể tại diệt vong về sau còn duy trì lỏng lẻo liên lạc, đã là nước cộng hoà vong linh ma pháp đại thịnh đặc thù nguyên nhân, mà từ những cái kia đã có ý khác vong linh đại đế đến xem, không ít cổ lão người đã đối diện quá khứ nước cộng hoà mất đi trung thành, mà càng nhiều, lại là lấy các loại nguyên nhân hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

	Một quốc gia cùng dân tộc truyền thừa, tất nhiên là mới cũ giao thế, lão giả một ngày nào đó sẽ tiêu vong, mà tân sinh một đời luôn có thay thế tiền bối một ngày, Esso bọn người tự nhiên không phải không biết như thế dễ hiểu con đường, mà trong mắt bọn hắn, nước cộng hoà chỉ có một con đường sống. . . .

	"... Trùng kiến nước cộng hoà mộng tưởng càng làm cho lòng người say, nhưng chưa hẳn nhất định phải tại Ashe a, mảnh này xuân chi đại địa có đầy đủ trống chỗ lãnh địa, đầy đủ các ngươi một lần nữa thành lập một cái vĩ đại nước cộng hoà. Ta còn có thể mở ra nhân khẩu di chuyển, để các ngươi có người sống tân quốc dân."

	Điều kiện của ta không thể bảo là không đánh trúng mục tiêu, trở về phái cho rằng kéo dài nước cộng hoà duy nhất khả năng, chính là đánh xuống một khối cung cấp người sống sinh hoạt lãnh địa, sau đó hấp thu người sống công dân, đem quá khứ truyền thừa, văn hóa, tinh thần, tri thức hệ thống lại lần nữa truyền thừa tiếp, để cổ lão nước cộng hoà lại lần nữa tại cố hương khôi phục, để cái này đầm đã bắt đầu thối rơi nước đọng lại lần nữa lưu động.

	Mà ta di chuyển đề án, lại tựa hồ như có thể từ một góc độ khác hoàn thành nước cộng hoà truyền thừa, chỉ là không còn Ashe mà thôi.

	Đề nghị của ta để Hằng trầm mặc, dù sao lời nói này trọng lượng thực tế quá lớn, cho dù là nàng, cũng không thể không nghiêm túc suy tư ta đưa ra khả năng.

	Rõ ràng là hẳn là hư ảo tạo thành thân thể liền trước mặt ta, ta đều có thể cảm giác được kia huyết nhục chi khu nhiệt độ cùng hạ ẩn chứa đáng sợ năng lượng, đương nhiên. Còn có tử linh chi đỉnh kia cực kỳ đáng sợ chấp niệm cùng cực đoan.

	Trải qua ngàn vạn năm gặp trắc trở vẫn không quên cố quốc vinh quang. Dù cho cùng toàn thế giới khai chiến cũng chỉ là vì để cho văn minh của mình và văn hóa truyền thừa xuống. Trở về phái hoàn toàn chính xác rất đáng gờm, lý tưởng của bọn hắn ta cũng là tôn kính, ta cũng nghiêm túc hoàn toàn chính xác cân nhắc qua song phương cùng tồn tại khả năng, mà trước đó ta nhưng không có nói ra, chỉ là bởi vì ta đã biết kết quả. . . .

	"Chiến tranh đình chỉ sao? Kỳ thật, ta cũng không thích chiến tranh, cũng từ ngôn ngữ của ngươi bên trong cảm giác chân thực, nhưng thật đáng tiếc. Đề nghị như vậy, từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng thực hiện. Ai cũng không cách nào ngăn cản Cộng hòa Tucker khôi phục, ta đến, chỉ là vừa mới bắt đầu."

	Bình tĩnh lời nói phía sau là chém đinh chặt sắt quyết tâm, cùng ta suy nghĩ đồng dạng, dùng ngôn ngữ để dừng lại chiến tranh? Cái này từ vừa mới bắt đầu liền không có thương lượng khả năng.

	Khi một quốc gia đã đi vào chiến tranh toàn diện trong lúc đó, tất cả sản nghiệp cùng quốc dân đều đi vào thời kỳ chiến tranh đặc biệt trạng thái, vậy liền phảng phất gia tốc đến cực hạn đầu máy, làm sao có thể nói dừng là dừng, lần này tham dự trở về có chừng trung lập, trở về hai phái mười ba vị vong linh đại đế. Khi nước cộng hoà phục hưng bản thiết kế bày ở tất cả Di tộc trước mặt, khi cái này hùng vĩ kế hoạch đã bị di dân nhóm tiếp nhận. Chính là một vị nào đó vong linh đại đế quyết tâm hô ngừng, lại có ai có thể dừng lại.

	Beyer chiến trường vẫn là tiếp tục, bên kia lĩnh quân giống nhau là vong linh đại đế, cái này từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là ba trăm nhiều năm năm trước vong linh thiên tai, là liên lụy mấy cái vị diện vị diện chiến tranh, chiến tranh chỉ có thể thăng cấp.

	Mà mặc kệ ta nói dễ nghe cỡ nào, bày ra thẻ đánh bạc có bao nhiêu, đối phương có thể tín nhiệm bao nhiêu là cái vấn đề, ai có thể đảm bảo khối kia mới đại địa liền sẽ không gặp được mạnh hơn địch nhân (tốt a, phương diện này, ta đích xác hố nàng. ), hoặc là, căn bản là không cách nào khai hoang ở lại.

	Mà trọng yếu nhất, trước chiến tranh điều ước thường thường là xé bỏ nhanh nhất, chiến thắng nước cấp cho quốc gia thua trận minh ước mới là kiên cố nhất, khi Cộng hòa Tucker không có lộ ra bại tướng trước đó, có thể bằng vào vũ lực cướp đoạt mình tha thiết ước mơ cố hương chi địa, cần gì phải kỳ vọng đối phương thiện ý cùng "Bố thí" .

	". . . . Nếu ta đáp ứng ngươi, như vậy, Esso hi sinh đây tính toán là cái gì?"

	Tốt a, nên nói không hổ là cảm tính nữ nhân sao, dù cho đã sớm ngờ tới sẽ bị cự tuyệt, nhưng lý do này ta đích xác không ngờ đến.

	"Như chiến tranh tùy tiện liền kết thúc, như vậy lúc trước hi sinh người đây tính toán là cái gì? A, thật đúng là kia để người quen thuộc ý nghĩ, nhưng ta không cho rằng Esso hi vọng trận chiến tranh này tiếp tục. . . ."

	Tốt a, sau một khắc, trần trụi sát ý liền đặt ở tại trước mặt của ta, xem ra nữ nhân chính là không nói đạo lý, cái tên này chỉ có thể ngươi xách không thể ta xách.

	"Đánh tới tình trạng này quá khó khăn, vì đã có người hi sinh, cho nên nhất định phải thu hoạch được đủ để an ủi anh linh đại giới."

	Mặc dù có thể lý giải, nhưng ta vô cùng chán ghét ý nghĩ như vậy, chính là cái này nhìn như lãng mạn ý nghĩ, để chiến tranh song phương vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn mình đoạt được, hai phe giao chiến, khẳng định có tổn thất có hi sinh, mà chỉ cần không vừa lòng, chiến tranh cũng tỷ như không ngừng thăng cấp, mục tiêu chiến lược không ngừng cất cao.

	Cuối cùng coi như thực sự ra ngươi chết ta sống kết quả cuối cùng, như quay đầu nhìn xem song phương tổn thất, người thắng đồng dạng thu hoạch mảng lớn phế tích, về phần khống chế chiến tranh quy mô cùng phạm vi? Ha ha, lịch đại thế chiến phát động người đại khái đều đã từng nghĩ tới đi, dù sao có rất ít người bình thường ngay từ đầu liền định chinh phục thế giới.

	"Chiến tranh vĩnh viễn mang theo chính nghĩa danh hiệu, nhưng lại cho tới bây giờ cùng chân chính chính nghĩa không quan hệ."

	Đây là ta nhất quán ý nghĩ, có lẽ, đây cũng là châm chọc, không có người sẽ so phát động vô số chiến tranh chiến tranh tội phạm càng hiểu được chiến tranh ác, mà cho dù chán ghét vô cùng, ta lại là đưa ra từng tràng chiến tranh, ứng đối lấy từng tràng phiền lòng chiến tranh, mà lại mặc kệ thủ đoạn như thế nào dơ bẩn, bộ dáng như thế nào khó coi, cũng muốn thắng được trận này trận đáng chết chiến tranh.

	"Quả nhiên, chúng ta đều nên xuống Địa ngục."

	Nhưng giờ phút này, dù cho đáy lòng lại nhiều bất mãn, ta cũng không có ý định nói ra không có chút ý nghĩa nào hỏi thăm, đã vong linh đại đế ý mới đã quyết, như vậy lại nhiều ngôn ngữ đều chỉ là nói nhảm.

	Ta ghét nhất chính là nói nhảm, cho nên nếu không phải có cần phải, ta ngay cả đến đều không muốn tới.

	"Như vậy, nhận lấy những này khắc rõ thiện ý của ta tiểu lễ vật đi. Có lẽ, có thể cho cái khác Bán Thần nhóm xem một chút đi."

	Cự tuyệt cũng không đại biểu cho chuyến này không có chút nào thu hoạch, chiến tranh mặc dù không cách nào phanh lại, nhưng khi chiến tranh có một kết thúc thời điểm, song phương thường thường lại sẽ một lần nữa trở lại bàn đàm phán, lúc kia hiện tại thành lập liên hệ cùng chôn xuống phục bút, liền có thể đưa đến một chút tác dụng tích cực.

	Có lẽ, chờ song phương đều đánh mệt mỏi, đều chết đủ rồi, cho đến lúc đó, đề nghị này mới có thể chân chính bên trên hội nghị bàn.

	"Cái này ta có thể làm được."

	Thế là, nàng liền đón lấy cái kia tinh mỹ hộp, kia là một cái tinh linh phong cách hoàng kim bảo rương, cái nắp mở ra, tại đỏ thẫm quý báu vải vóc phía trên, trong đó kia bảy viên tinh hạch ngay tại tản ra ánh sáng chói mắt.

	"Như vậy, chúng ta hẳn là nói chuyện chuyến này chính đề. . . ."

	Ta nên nhả rãnh sao, quả nhiên đối nữ tính đến nói quốc gia đại sự cùng chiến tranh đều chỉ là chuyện nhỏ, giữa nam nữ điểm này sự tình mới là chính sự, xem ra, nàng nhẫn nại tính tình nghe ta nói hết, cũng chính là vì giờ khắc này.

	"Esso nhắn lại? Cũng tại cái này trong hộp."

	Mà nhìn xem Hằng bình ổn cánh tay cũng bắt đầu run rẩy, thậm chí ngay cả quanh mình nhan sắc cũng đột nhiên rơi một sát na, tại tình cảm trước mặt, cường đại vong linh đại đế cũng lộ ra sơ hở, ta nhắm mắt lại, bất đắc dĩ thở dài.

	". . . . . Chính là ngươi! Bảo rương quái Heloise! Phát động đi."

	PS: Cái kia, bên trên một trương Catarina họa phong có vẻ như không đúng cũng không phải là bug, linh hồn của nàng cường đại dẫn đến lực lượng tràn ra, mới có chỗ đặc biệt, nhưng cái kia lực lượng còn không có khai phát, nàng kiếp trước cũng không phải chiến sĩ, cho nên vẫn là một người bình thường. Ân, tuyệt đối không phải người nào đó quên đi người thiết lâm thời vá víu.