Chương 568: Truyền bá

	Khi ta biểu thị mình có thể rời đi trước hơi ra thêm chút sức, chí ít hỗ trợ huấn luyện một nhóm chiến sĩ ra, Hắc Nham bộ lạc càng nhiệt tình.

	Không chỉ có để lộ ra bọn hắn có hướng phía dưới con đường, còn chủ động nguyện ý xuất ra một nhóm trân tàng ma pháp bảo thạch làm thù lao, cái này khẳng khái ta đều không có ý tứ.

	Cùng bọn hắn dưới đất đồng tộc người lùn xám so sánh, những này người lùn đen quả thực quá đơn thuần, bất quá hơi ngẫm lại liền biết, người lùn xám bị trục xuất là bởi vì quá hố, mà người lùn đen bị trục xuất tựa hồ chỉ là bởi vì đơn thuần quá yêu đánh trận.

	Nhưng trong mắt của ta, mặc kệ bọn hắn tổ tiên là thế nào nghĩ, trước mắt những này người lùn đen lại một chút đều không muốn đánh trận, chí ít Thâm Uyên bên trong là không muốn đánh.

	Hắc Nham pháo đài bình đài rào chắn bên trong, một đám tuổi trẻ người lùn đen cầm kim loại vũ khí vung tới vung lui, nhìn tư thế coi như không tệ, nhưng nhìn thấy ra, kinh nghiệm thực chiến đều có chút không đủ, cái này tại Thâm Uyên lại có chút hiếm thấy.

	Hỏi một chút Moore, mới biết được những người tuổi trẻ này nguyên bản đại bộ phận là trong tộc công tượng cùng thợ mỏ, hiện tại tình thế nguy cấp, liền toàn bộ lôi ra đến huấn luyện.

	". . . Thế mà còn có đầu bếp, các ngươi thiếu người thiếu đến loại tình trạng này?"

	Trái chùy phải búa sơn khâu chi vương là người lùn kiêu ngạo, nhưng vị này thế mà là trái cái thìa phải nồi sắt, trên lưng còn đeo cỡ nhỏ bếp nấu, cái thìa công kích nồi sắt phòng thủ, có phải là còn ném nồi nện người, hình tượng này thực tế quá đẹp, ta cũng không dám nhìn.

	"Aly thuẫn? Ta cái kia đi, tiểu tử ngươi lại vụng trộm trà trộn vào đến, đi làm cơm! Bánh mì lại nướng cháy, lão đại liền xé ngươi!"

	Tốt a, vị này vẫn là vị thật đầu bếp, nhìn xem kia cõng nồi rụt lại đầu chạy về đi bộ dáng, ta cố gắng nín cười.

	Các người lùn nội tình cũng khá, các loại võ kỹ biểu hiện ra ra dáng, thời gian có hạn đẩy ngã lại đến là không thể nào, ta bí tịch xem ra chỉ có thể tạm thời để đó không dùng.

	Trong thời gian ngắn có thể dựa vào chỉ điểm tiến bộ. Đại khái chính là những cái kia kẹt tại bình cảnh bên trong tinh anh chiến sĩ, mà liền xem như bọn hắn, tu hành cần thời gian tích lũy. Còn cần vận khí, người thằn lằn hơn phân nửa sẽ không cho bọn hắn đầy đủ thời gian.

	Cưỡng ép tăng lên lực lượng biện pháp ta chỗ này ngược lại là có. Nhưng có được có mất, di chứng liền rất phiền phức, nếu là chi tráng năm chiến sĩ xuất hiện đại quy mô chết bất đắc kỳ tử, chờ ta đi chỉ sợ người lùn toàn bộ chết sạch.

	Đối với mấy cái này trong thâm uyên khó gặp trung thực người lùn, ta vẫn là có chút hảo cảm, bọn hắn không có hố ta, ta tạm thời cũng không quá muốn hố bọn hắn quá ác.

	"Có."

	Đừng nói, vắt hết óc lật qua lật lại dự trữ. Thật là có biện pháp, mặc dù xác suất thành công không cao, nhưng thử một chút tổng không sai.

	"Các ngươi, nghe nói qua Amway. . . Luật pháp sao?"

	Người lùn bản thân tính kỷ luật liền không kém, quân sự xã hội người lùn đen càng là kỷ luật sâm nghiêm, vốn chính là trật tự chủng tộc, không có đạo lý không cách nào nắm giữ luật pháp chi lực.

	"Tại Thâm Uyên truyền bá luật pháp? Tại chốn hỗn độn truyền bá Trật Tự chi lực? Ngươi xác định?"

	"Thử một chút đi, dù sao không có tổn thất."

	Khiến người ngoài ý, thí nghiệm thế mà phi thường thành công, đối trên thói quen hạ phục tùng quân sự xã hội tổ chức người lùn đen đến nói. Luật pháp chỉ là một loại khác quân quy, ta chỉ phí hơn hai mươi phút, liền thành công để Moore sơ bộ tiếp xúc luật pháp chi lực. Kiêm chức dự bị công chính kỵ sĩ.

	Đây vốn là chuyện tốt, nhưng lại để ta rơi vào trầm tư.

	Mặc dù Minh phủ thành lập để luật pháp chi lực thoát ly Trật Tự Chi Nguyên quản hạt, nhưng một loại Trật Tự chi lực tính chất biến hóa không có nhanh như vậy, luật pháp chi lực vẫn như cũ là Trật Tự chi lực, mà nơi này là Hỗn Độn Thâm Uyên, là Trật Tự chi lực yếu nhất địa phương.

	Một cái mới Trật Tự chi lực người sử dụng, ban đầu nhập hành thời điểm chính là triệu hoán thuộc về mình Trật Tự chi lực, mà cái này thường thường cần trải qua qua thời gian rất lâu thất bại, mà Moore thế mà lần thứ ba liền thành công.

	Nếu là cường đại thánh quang còn tốt. Tín ngưỡng của nó đã đi vào vô số vị diện, nhưng luật pháp chi lực vẫn là tân sinh Trật Tự chi lực. Lại có thể để Thâm Uyên cư dân thành công nắm giữ. . .

	". . . Hoặc là luật pháp chi lực cường đại tốc độ viễn siêu mong muốn, hoặc là. Chính là Thâm Uyên bản thân lâm vào suy sụp."

	"Cũng có thể là cả hai đều là."

	Chúng ta cho ra kết luận, tựa hồ là chuyện tốt, nhưng tinh tế ngẫm lại, nhưng không có bao lớn ý nghĩa, dù sao Thâm Uyên đại bộ phận cư dân vẫn là ác ma, bọn chúng thế nhưng là triệt để hỗn độn sinh vật.

	【  chưa hẳn, đã ác ma đều có thể triệu hoán thánh quang, như vậy ác ma vì cái gì không thể tín ngưỡng luật pháp? Thuần túy hỗn độn nếu là không cách nào đoán chừng ẩn số, như vậy ẩn số bên trong liền không khả năng vừa vặn chứa trật tự? 】

	Trật Tự Nữ Thần lời nói để ta chấn kinh, tín ngưỡng luật pháp ác ma? Thủ tự tuân theo luật pháp ác ma? Cân nhắc đến đám ác ma cực độ hỗn loạn bản tính, nói không chính xác thật là có dạng này dị loại!

	". . . Đây chính là trong hỗn độn cũng chứa trật tự giải thích?"

	【  ngươi suy nghĩ nhiều, đây cũng không phải là triết học quan niệm, chỉ là mỗi một loại trong tộc đều có quái thai, trong thú nhân có yêu quý hòa bình, người lùn cũng có xảo trá tự tư, chủng tộc cũng không đại biểu hết thảy. 】

	Lời này làm sao quen thuộc như vậy. . .

	". . . Như vậy, ngươi thừa nhận mình năm đó sai rồi?"

	Ta nhớ tới vị tỷ tỷ này năm đó thế nhưng là phái cấp tiến, kia "Tất cả chủng tộc đều hẳn là gánh chịu thiên chức của mình, mỗi người đều tại trên vị trí của mình" cực đoan trật tự hóa, thế nhưng là vị này nói ra, bây giờ lại nói "Chủng tộc cũng không đại biểu hết thảy." ? Đây không phải tự mâu thuẫn à.

	【. . . Cynthia sai, năm đó ta cũng không có hoàn toàn chính xác. 】

	Tốt a, đây chính là "Ta sai" một loại khác thuyết pháp sao, ai cũng có thể nhìn ra nàng nhận lầm, lại không nói thẳng mình sai rồi? Đây chính là Trật Tự Nữ Thần tự tôn sao?

	"Ngạo kiều rồi?"

	"Ngạo kiều, nhưng không có chút nào manh."

	【  ngậm miệng! 】

	Tạm thời không cân nhắc ác ma phải chăng có loài khác, nhưng nếu luật pháp chi lực hạt giống thật có thể tại trong thâm uyên cắm rễ, vẻn vẹn cho trong thâm uyên tương đối nhỏ yếu thế lực một loại cuộc sống mới phương thức, liền đầy đủ hấp dẫn người.

	Chúng ta tại nói chuyện phiếm, mà Moore lại dự định nghĩ hắn đồng bạn khoe khoang mình năng lực mới.

	Mà lúc này đây, giữa không trung gào thét mà qua phong thanh cùng cao tốc đến gần ma lực nguyên, lại hấp dẫn chú ý của ta.

	Tại trong trí nhớ của ta, vị diện này, hẳn là chỉ có một loại sinh vật có thể mang đến mãnh liệt như thế khí lưu cùng hư thối vị ma lực.

	"Hắc Long đến rồi!"

	Phát hiện Hắc Long đến gần đồng thời, ta đã chuẩn bị nghênh chiến, trực tiếp phân phó pháo đài chuẩn bị kỹ càng nỏ pháo, Shaman nhóm chuẩn bị kỹ càng thần thuật, mục tiêu tất cả đều là tầng mây, chỉ cần Hắc Long vừa có mặt, liền trực tiếp công kích.

	Loài rồng thích nhất ở trong mây bay lượn, đã an toàn lại ẩn nấp, nhưng ở ta chỉ dẫn phía dưới, tất cả công kích đều chỉ hướng Hắc Long đến phương hướng.

	"Ngươi liền không sợ là quân đội bạn?"

	"Lúc này ở đâu ra quân đội bạn, là minh quân chính là giành với ta bát cơm, đang muốn cơ hội 'Ngộ thương' . Là địch nhân liền càng đơn giản, đánh xuống chính là công lao. Đã mặc kệ là bên kia đều đánh trước tốt nhất, còn do dự cái gì."

	"Nếu là Haka trở về rồi?"

	"Vậy thì càng muốn đánh đi, không hoàn thành nhiệm vụ của ta liền dám trở về! Đánh xuống tính kia nha đáng đời!"

	Mà lúc này, bị ta lo nghĩ Haka, lại tại đào mệnh bên trong, tại trước đây không lâu, hắn liền thật kém chút bị đánh xuống.

	Hắn vừa mới tại người thằn lằn nơi đó ra sân, chỉ nói mình là tới người giúp đỡ, liền nghe được một trận long ngữ gầm thét "Lại dám cướp ta sinh ý!", sau đó bị một đạo từ đầu mà hàng màu đỏ long tức đánh xuống.

	Mà lúc này, hắn mất mạng trốn, hắn loài rồng trực giác nói cho hắn, cái kia tồn tại cường đại còn tại nhìn chằm chằm hắn.