Chương 71: Lên đường cùng thánh kiếm

	Tại rộng lớn thế giới dưới lòng đất bên trong, bởi vì nguy hiểm ma thú cùng cường đạo tồn tại, từng cái thành dưới đất ở giữa lui tới cũng không thuận tiện.

	Cùng tương đối bình hòa thế giới dưới lòng đất khác biệt, mặt đất một cái trung đẳng thương nhân tùy tiện thuê mấy cái lính đánh thuê cũng dám tổ chức thương đội, mà tại thế giới dưới lòng đất, Truyền Kỳ không bằng chó, vu yêu đi đầy đất, trên đường gặp Hồng Long ăn cướp, truyền kỳ cường giả ăn cướp, siêu cấp bầy ma thú săn thức ăn, không nên quá nhiều.

	Hơi nhỏ điểm thương đội, cũng không quá dám đi ra ngoài, mà nguyên nhân chính là như thế, tuân theo phong hiểm cao, hồi báo cao cơ bản chuẩn tắc, chỉ cần thương đội an toàn đến, đặc sản cùng hàng hóa vừa đi vừa về vận chuyển lợi nhuận, liền tất nhiên cao không hợp thói thường.

	Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, Lưu Hoàng sơn thành đặc sản hỗn hợp hợp kim lưu huỳnh tinh kim thỏi, xuất xưởng giá một cái tiêu chuẩn hàng rương hai ngàn kim tệ, vận đến Karon thành là nguyên nơi sản sinh hai lần giá cả bốn ngàn, vận đến cần hơn hai tháng lộ trình Vethan thành, lại chí ít đã là mười lăm lần giá cả, còn nếu là đến mặt đất, hàng năm sản lượng có hạn, trực tiếp có tiền mà không mua được, mười vạn kim tệ có thể mua được coi như ngươi may mắn.

	Đương nhiên, đặc sản thường thường sản lượng có hạn, vật hiếm thì quý, tốc độ tăng điều kỳ quái nhất, nhưng cái khác thường ngày vật dụng bởi vì tiêu hao lớn, luôn luôn cung không đủ cầu, lợi nhuận cũng tuyệt đối không thể coi thường.

	Cũng nguyên nhân chính là đây, tại Rage cùng Kak'gile bất kể hồi báo "Vô tư kính dâng" phía dưới, cùng Vethan trực tiếp liên kết mãi mãi không gian kỳ điểm, lại chú định tạo nên Lưu Hoàng sơn thành huy hoàng.

	Nguyên bản cần hơn hai tháng lữ trình bị rút ngắn đến không đến một tuần, được lợi không chỉ có là hai tòa thành thị bản thân, vãng lai khách thương càng phát ra tấp nập, xung quanh thành dưới đất cũng chắc chắn bởi vậy phồn vinh.

	Mà kinh tế lui tới làm sâu sắc, lại tất nhiên mang đến chính trị quan hệ gia cố, khứu giác bén nhạy các thương nhân đã đem coi là mới hoàng kim thương lộ, mà chính trị nhạy cảm đám thành chủ dưới đất, thì nhao nhao phái ra con cái của mình đến lưỡng địa cầu học chắp nối.

	Bà con xa không bằng láng giềng gần, tại song phương đôi bên cùng có lợi phía dưới, tại song phương người lãnh đạo không thể tưởng tượng tín nhiệm lẫn nhau hạ, Lưu Hoàng sơn thành cùng Vethan tân chủ nhân bán nhân mã thị tộc quan hệ tốt đẹp, chắc chắn tiến một bước gia tăng, lại thêm bản thân ngay tại Lưu Hoàng sơn thành xây tổ Long Hậu, năm vị bá chủ ba vị cùng đi tới, thế là, tại trong mắt hữu tâm nhân, một cái khổng lồ cự thú ngay tại chậm rãi nổi lên mặt nước.

	Kinh tế liên hợp, chính trị liên hợp, tư nhân giao tình liên hợp, các cường giả liên hợp, nhưng trọng yếu nhất, nhưng như cũ là khắp nơi mới luật pháp trật tự hạ, các tộc tương hỗ hiểu rõ, nếm thử lý giải đối phương phổ thông tộc dân liên hợp, cái này biểu tượng chân chính dung hợp, mà không phải mỗi người đều có mục đích riêng minh ước.

	Không có chỗ so tàn khốc thế giới dưới lòng đất càng có thể khiến người ta hiểu được đoàn kết chính là lực lượng, mà cũng không có một chỗ bởi vì tài nguyên khan hiếm cùng máu tanh cạnh tranh, để chung sống hoà bình trở nên khó khăn như vậy, khi mỗi người đều có mục đích riêng cùng phản bội trở thành lâm thời liên minh đại danh từ về sau, cái này dần dần ở mọi phương diện dung hợp cự thú, liền càng thêm để người cảm thấy đáng sợ.

	"Có lẽ, thế giới dưới lòng đất sắp biến thiên, có lẽ, không qua được vài chục năm, một vị mới thế giới dưới lòng đất Hoàng đế hoặc Nữ Hoàng liền sẽ sinh ra. Có lẽ, hiện tại dưới mặt đất minh ước sẽ bị tân sinh liên hợp cự thú thay thế. Có lẽ, hỗn loạn thế giới dưới lòng đất cũng sẽ có hòa bình đến một ngày."

	Mà những này, đều là nói sau, giờ phút này, tại đầu nào hoàng kim thương lộ phía trên, một cái nhìn như phổ thông thương đội ngay tại chậm rãi tiến lên.

	Nói phổ thông, nó chỉ có hơn hai mươi cỗ xe ngựa, hàng hóa cũng không xa hoa, hộ tống lính đánh thuê cũng chỉ là phổ thông ám tinh linh, thú nhân lính đánh thuê, nhưng nói hắn không phổ thông, lại là coi là dù cho lộ trình không dài, hắn cũng quỷ dị một lần không có gặp được bất cứ phiền phức gì, ngày xưa tầng tầng lớp lớp cường đạo cùng ma thú phảng phất biến mất vô tung vô ảnh, để lính đánh thuê nhóm ngạc nhiên vô cùng.

	Mà ta, nhưng cũng tại trong thương đội.

	Hơn ba tháng học bù học tập đã thuận lợi kết thúc, hỗn loạn không chịu nổi tri thức hệ thống cùng ký ức cũng hoàn thành thanh lý, như vậy, liền tự nhiên đến rời đi thế giới dưới lòng đất thời điểm.

	Lúc này ta, tại ma pháp đạo cụ trợ giúp hạ, lại rốt cục không phải cái kia tuổi nhỏ tướng ngũ đoản.

	【  thời gian vặn vẹo giới chỉ, sử thi cấp kỳ vật, trang bị người sẽ cố định nhục thể vì hai mươi tuổi trạng thái, thu hoạch được tốt nhất trạng thái chiến đấu, nhưng bản thân không cách nào cải biến nhục thể thuộc tính. Người chế tạo: Margaret, chất liệu: Hiền giả chi thạch mảnh vỡ cùng bí ngân, hệ thống nhắc nhở: Nói cách khác ngươi tiểu đồng bọn vẫn là chỉ có thể nhìn không thể dùng, lần này thật là không phải ta hố ngươi, tuyệt đối là Margaret cố ý hố ngươi, ngươi xác định nàng không thể làm ra hoàn mỹ cải biến nhục thân trạng thái chiếc nhẫn à. 】

	Vẫn như cũ không nhìn hệ thống châm ngòi thổi gió nhắc nhở, nhìn xem mình cùng quá khứ xấp xỉ như nhau nhục thân, ta vẫn là đối chiếc nhẫn này có chút hài lòng.

	Mặc dù là để tránh cho đối thân thể tạo thành gánh vác, mỗi ngày đều muốn lấy hạ mấy giờ, nhưng vừa lúc ở trước khi ngủ lấy xuống chính là, lúc này ta, đã rất khác nhau.

	Một thân ảm kim sắc tinh kim bọc thép khá là cũ kỹ, không có cao giai phụ ma bọc thép không tính cao cấp, nhưng bên hông Roland trên thánh kiếm ngân quang lưu chuyển, không có chút nào trang trí thân kiếm bản thân liền là lịch sử thể hiện, rõ ràng không phải là phàm vật, nhưng từ người bên ngoài nhìn ta phía sau mặt khác một thanh kiếm sắt ánh mắt đến xem, lại mang theo một chút nghiền ngẫm.

	Ta cũng không phải Kiếm Thánh hoặc du hiệp, càng sẽ không cái gì hai tay cầm võ, mang hai thanh kiếm bản thân không có chút ý nghĩa nào, mà cái này bên hông cài lấy một thanh kiếm, cõng ở sau lưng mặt khác một thanh kiếm, chỉ là ta lại bị hệ thống hố bằng chứng.

	【  Roland thánh kiếm, á thần khí (từ màu cam truyền thuyết thần binh tiến giai ngân sắc á thần khí bên trong) 】

	【  lực công kích: 22-44+11 】(+11 là bản thân nó coi là + cấp 11 á thần khí, dù cho phát huy vũ khí hạn cuối tổn thương, cũng muốn kèm theo 11 điểm không cách nào giảm miễn ngân diễm phụ ma tổn thương)

	【  vĩnh viễn không hao tổn: Dù cho đối mặt Thần khí, thanh này thánh kiếm cũng sẽ không bẻ gãy. 】(trước đó hai lần bẻ gãy một lần là bởi vì Aier, đằng sau một lần là đã tại chặt đứt trạng thái hư nhược hạ bị Đồ Long Đao đặc hiệu chặt đứt 】

	【  lam chi vương quyền: Roland thánh kiếm là lam chi vương thất vương quyền tiêu chí, chỉ có kế thừa vương giả tán thành, mới có thể sử dụng thanh này thánh kiếm. Mà theo Lam chi quốc lại lần nữa quật khởi, nó đang cố gắng tiến hóa càng mạnh. Nhưng cùng lúc, thanh này cao ngạo thánh kiếm chỉ có Lam chi quốc vương giả cực kỳ tín nhiệm kỵ sĩ có thể sử dụng. 】

	【  vương giả chi phong: Người nắm giữ lực lượng +2, nhanh nhẹn +2, thể lực +2, mị lực +6, tại lam huyết mạch xây dựng quốc gia bên trong, từ tôn kính bắt đầu tính toán danh vọng. 】

	【  thân kiếm chỗ có một chuỗi chữ vàng: Roland thánh kiếm là trong truyền thuyết Thánh kỵ sĩ vương tử Roland bội kiếm, chỉ cần hậu duệ của hắn cùng ý chí người thừa kế mới có thể thu được thanh này thánh kiếm tán thành. (sử dụng điều kiện: Lam huyết mạch) 】

	Chính là vì chữa trị thanh kiếm này, ta đem phục sinh còn lại hơn hai vạn điểm vận mệnh điểm số lưu lại, không dùng đến thăng cấp tự thân năng lực, một đường nơm nớp lo sợ đi đến Lưu Hoàng sơn thành, kết quả. . . . .

	"Uy, hệ thống, thật sự có thể chữa trị sao? Sẽ không tu đến một nửa nói điểm số không đủ."

	"Sẽ không, thông qua tính toán, vận mệnh điểm số sung túc, còn có thể vì ngươi lưu lại mấy ngàn điểm tới cường hóa."

	"Chữa trị thánh kiếm sẽ không biến thành rác rưởi a?"

	"Cam đoan cường lực, từ màu cam truyền thuyết (vì để tránh cho cùng cá nhân Truyền Kỳ giai vị hỗn hợp, tử sắc sử thi vũ khí phía trên một cấp chỉnh sửa vì màu cam truyền thuyết) đến nửa á thần khí, tuyệt đối là chất bay qua."

	"Ngươi sẽ tốt như thế? Không có đẳng cấp hạn chế đi, tỉ như cấp 120 mới có thể sử dụng loại hình, đó chính là quên đi thôi "

	"Duy nhất hạn chế chính là huyết mạch, như thế không tín nhiệm vạn năng hệ thống, chính ngươi xem đi."

	Tốt a, trực tiếp đem thuộc tính Screenshots ném cho ta, ta lặp đi lặp lại nhìn hai lần, sau đó nhìn đại biểu á thần khí màu trắng bạc kiểu chữ, cường hãn công kích cùng đặc hiệu, lúc này cười ngây ngô lên tiếng.

	Mà vì lần nữa lật thuyền trong mương, ta còn lặp đi lặp lại nhìn sử dụng điều kiện, xác định lam chi vương giả là duy nhất sử dụng điều kiện, mới cuối cùng quyết định chữa trị.

	Nhưng đón lấy, liền bị hố.

	"Duy nhất hạn chế đích thật là huyết mạch, chỉ có Roland hậu duệ có thể sử dụng? Roland bản nhân liền không thể sử dụng sao!"

	"Đương nhiên không thể, mặc dù chính ngươi không thừa nhận, nhưng Lam chi quốc hoàn toàn chính xác diệt vong, ngươi lần thứ nhất tử vong thời điểm vương quyền liền xuất hiện chuyển di, hiện tại là Đông Lam công quốc, là trong truyền thuyết Roland hậu duệ kiến thiết tân quốc độ, mặc dù diện tích nhân khẩu cũng chưa tới lúc trước một phần tư, nhưng nó đích thật là Lam chi quốc người thừa kế, mặc kệ là từ về mặt thân phận, vẫn là từ huyết mạch bên trên, bọn hắn mới là lam chi vương thất."

	Tốt a, mặc dù hệ thống lại lần nữa lừa ta, nhưng lại lộ ra rất trọng yếu tin tức.

	"Đông Lam công quốc thật sự là lam huyết mạch thành lập? Đó là của ta hậu duệ vẫn là Kavinse?"

	Tốt a, không hổ là hố cha hệ thống, vừa đến loại thời khắc mấu chốt này, liền hoàn toàn không có trả lời.

	Nhưng bây giờ, thanh kiếm này công dụng liền rất rõ ràng, chỉ có khối kia thổ địa người sở hữu vương thất cùng có được lam huyết mạch kỵ sĩ có thể sử dụng, ta hoặc là trực tiếp ném cho cái kia cái gọi là Roland hậu duệ, hoặc là cũng chỉ có thể tìm hắn đến sắc phong ta một cái kỵ sĩ.

	"A nha, thật là có điểm khó làm, như vậy, liền muốn sớm cùng cái kia tân vương thất tiếp xúc, dùng cái gì danh hiệu rồi? Ta là ngươi tổ gia gia? Ta là ngươi tổ gia gia lưu lại di phúc tử? Hoặc là, dứt khoát giấu diếm thân phận hỗn cái kỵ sĩ tước vị, có nhân loại thân phận quý tộc, cũng thuận tiện trên mặt đất hoạt động."

	Nhưng ngay tại ta suy nghĩ thời điểm, có người lại đánh gãy ta.

	"Rolahm Thánh kỵ sĩ, tới giúp đỡ."

	Đúng vậy, vẫn như cũ là Thánh kỵ sĩ, vẫn như cũ là cái tên này, mà sở dĩ gọi Rolahm mà không phải thường dùng giả danh Rola, lại chính là bởi vì người trước mắt.

	Thánh kiếm ngân sắc người báo thù lóng lánh chói mắt kim sắc thánh quang, nặng nề đến có thể đè chết voi tinh kim toàn thân giáp ở trên người nàng lại phảng phất khinh bạc giáp da không trở ngại chút nào, từ đi giữ trật tự đô thị đại đội trưởng Hiểu Nguyệt kỵ sĩ vẫn như cũ tinh thần hiên ngang, nhưng nàng màu da lại có chút biến hóa, rõ ràng biến trắng rất nhiều.

	Cái này dĩ nhiên không phải cái gì dị thế giới mỹ dung giải phẫu, mà là Diana lựa chọn ánh trăng cứu rỗi con đường.

	Nữ thần Mặt Trăng Patricia, mặt trăng cùng lạc đường người thủ hộ nữ thần, tại nàng che chở cho, như Hắc ám tinh linh quyết định vứt bỏ tà ác Lolth tín ngưỡng, liền có thể thông qua tiếp tục ánh trăng nghi thức đổi tin.

	Mặc dù ánh trăng nghi thức tương đương dùng ánh trăng chi châm đến trồng lại làn da, đã thống khổ lại tốn thời gian thật lâu, nhưng ở nghi thức cử hành trong vòng nửa năm, Hắc ám tinh linh làn da màu đen sẽ dần dần ít đi, cũng thu hoạch được tắm rửa ánh nắng, ánh trăng quyền lợi.

	Tại nghi thức sau khi hoàn thành, mặc dù không có khả năng như mặt đất như tinh linh trắng nõn như ngọc, lại so Hắc ám tinh linh muốn trắng nõn rất nhiều, tông hắc sắc làn da, hết sức rõ ràng.

	Dưới ánh trăng tinh linh xám, là những này quyết định lựa chọn chính nghĩa con đường trước các hắc ám tinh linh gọi chung, mà trên cánh tay ánh trăng thánh huy, chính là bọn hắn tiêu chí.

	Chỉ là Diana lại có chút khác biệt, cánh tay trái của nàng bên trên hoàn toàn chính xác khắc ấn Patricia ánh trăng thánh huy, nhưng trên cánh tay phải lại đâm bên trên Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả Thiên Bình thánh huy.

	Kia là một viên kim sắc Thiên Bình, Thiên Bình bên trái đặt vào đại biểu thẩm phán, trừng phạt ác nhân pháp chùy, bên phải đặt vào đại biểu ban thưởng, bảo hộ thiện giả kim tệ, mà Thiên Bình phía sau, một cái được hai con ngươi nam tính hư ảnh như ẩn như hiện, đó chính là Vô Miên Giả bản nhân công chính hóa thân.

	Tại Thánh kỵ sĩ chuyên trách công chính kỵ sĩ thủy triều bên trong, chỉ có Diana vẫn như cũ có Thánh kỵ sĩ thân phận, cũng không phải bởi vì nàng có ý nghĩ gì, mà là bởi vì Truyền Kỳ Thánh kỵ sĩ đã ngưng kết Linh Hồn Huy Ấn, dù cho thánh quang chuyển luật pháp không có khe hở chuyên trách là chúng ta tuyên truyền khẩu hiệu, nhưng tuyên truyền khẩu hiệu nha, nhiều ít vẫn là có chút đánh gãy.

	Nếu nàng từ Thánh kỵ sĩ chuyên trách công chính kỵ sĩ, tất cả năng lực bị chuyển hóa, nguyên bản Linh Hồn Huy Ấn tự nhiên không cách nào sử dụng, rơi xuống Truyền Kỳ quả thực là khẳng định, lại tiến giai đã cần thời gian lại cần vận khí, chẳng biết lúc nào tháng nào.

	Dạng này một cái tiềm lực vô hạn Truyền Kỳ cũng không phải rau cải trắng, cứ như vậy tổn thất thực sự quá mức đáng tiếc, lúc ấy ta liền lấy Vô Miên Giả thân phận khuyên nàng giữ lại mình Thánh kỵ sĩ thân phận, mà cân nhắc đến giữ trật tự đô thị đại đội đối đỉnh chiến lực cần, nàng cũng hoàn toàn chính xác làm như vậy.

	Mà khi nàng bởi vì một ít nguyên nhân, quyết định rời đi Lưu Hoàng sơn thành, đi mặt đất tìm kiếm mình con đường, vốn là định tìm nàng làm khiên thịt cùng dọc theo đường bảo tiêu ta, tự nhiên là dùng Rolahm Thánh kỵ sĩ thân phận nhảy ra ngoài, mang theo thành chủ thư giới thiệu lấy thái điểu Thánh kỵ sĩ thân phận thỉnh cầu đồng hành.

	Đúng vậy, ta lần này vẫn như cũ ngụy trang thành Thánh kỵ sĩ, dù sao trật tự kỵ sĩ có tuyệt đại bộ phận Thánh kỵ sĩ năng lực, thánh quang triệu hoán càng là ta sở trường trò hay, lại thêm Thánh kỵ sĩ tại các quốc gia thanh danh rất tốt, rất được hoan nghênh, chí ít thông hành không trở ngại, không ngụy trang nó ngụy trang ai.

	"Ngài tốt, tôn kính tinh linh xám nữ sĩ, nguyện Patricia quang huy chiếu sáng ngài con đường phía trước. Ta là mặt đất vương quốc loài người Carine Thánh kỵ sĩ Rolahm, bởi vì một ít nguyên nhân ta cùng ta đoàn viên thất lạc, nghe nói ngài muốn đi trước mặt đất, có thể để ta và ngươi đồng hành sao? Ngài nhìn, cá nhân ta thực lực còn chưa đủ lấy tại cái này nguy hiểm thế giới dưới lòng đất một mình hành động. Ai, nếu ta thanh này gia truyền thánh kiếm có thể sử dụng liền tốt."

	Khiêm tốn, lễ phép, có tự mình hiểu lấy, phối hợp đối tự thân thực lực không tự tin một chút khiếp nhược, bởi vì năng lực không đủ ngay cả mình gia truyền bảo kiếm đều không thể sử dụng xấu hổ hối hận, quả thực là một cái hoàn mỹ thái điểu Thánh kỵ sĩ hình tượng.

	【  Roland Lam, lực 20, mẫn 19, thể 20, trí 29, ý 19, mị 19, năng lực thiên phú: Chiến tranh thiên sứ hóa thân, nguyên tội Ma Thần hóa thân, trật tự chi kiếm, Titan thân thể, cấp 21 trật tự kỵ sĩ / cấp 21 hỗn độn Vu vương 】

	Dù cho chữa trị thánh kiếm sau còn lại hơn ba ngàn điểm số toàn bộ nhập vào tự thân trưởng thành, ba lần kinh nghiệm trừng phạt, vẫn như cũ để ta chỉ đề thăng đến mới vừa vào Thanh Đồng giai vị cấp 21, nhưng lại đủ để cho ta cảm giác cái này kim cương cấp nhục thể đáng sợ.

	Cấp 21 trưởng thành, liền để lực lượng cơ thể +1, thể lực +1, cái này nhìn như không nhiều, một cái bình thường thú nhân cuồng chiến sĩ đều có thể làm đến, nhưng trưởng thành không phải tuyến hình, khi cơ số đạt tới phàm nhân cực hạn 19, điểm này tăng phúc liền rất đáng sợ, nguyên lai ta coi là thuộc tính cơ sở cao như vậy, không đến hoàng kim giai vị căn bản không có khả năng hắn lại

	Phàm nhân chủ thuộc tính thường thường kẹt tại 19 điểm, đây là tiến giai Truyền Kỳ sinh tử quan, cần tại sống và chết ở giữa tôi luyện đột phá, mà ta nhục thể này thuận thuận tiện liền liền xông phá cực hạn này, chỉ có thể nói rõ hắn căn bản không có coi Truyền Kỳ là chuyện, cùng Đại thiên sứ, Thượng Cổ Long tộc dạng này mạnh chiến chủng tộc, chỉ cần tuổi tác đến, tiến vào Truyền Kỳ là đương nhiên.

	Mà lực lượng đột phá 20, trực tiếp thức tỉnh chủng tộc thiên phú trật tự chi kiếm, thể lực đột phá 20, thức tỉnh một cái khác chủng tộc thiên phú Titan thân thể.

	Bốn cái cường lực chủng tộc thiên phú tăng thêm cường hãn thuộc tính cơ sở, mặc dù mới là Thanh Đồng giai vị, nhưng ta có tự tin đơn đấu bất kỳ một cái nào Bạch Ngân giai vị tồn lấy.

	Nhưng chủng tộc thiên phú thức tỉnh hoàn toàn bằng vận khí, dễ dàng như vậy thức tỉnh, hoàn toàn không thể lý giải, nhưng rất nhanh, nhìn thấy ta thuộc tính kia một nước X9, ta bừng tỉnh đại ngộ.

	"Dù sao 20 là phàm nhân đỉnh phong chi khảm, đột nhiên bình cảnh nhục thân tự nhiên sẽ trên diện rộng tiến bộ, tiềm ẩn chủng tộc thiên phú thức tỉnh là đương nhiên, bất quá, đem ta thuộc tính đều kẹt tại X9, chẳng lẽ hệ thống lại giúp ta?"

	"Đúng vậy, ngu ngốc, con kia Hồng Long đều so ngươi thông minh, cái gì tuổi tác làm chuyện gì, người thiếu niên mới có tiềm lực trưởng thành, cho ngươi 20 trở lên trưởng thành thân thể, nào có chủng tộc thiên phú thức tỉnh khả năng."

	Ta lúc này trăm mối vẫn không có cách giải, trường kỳ hố cha hệ thống đổi tính rồi? Nó thế mà lại giúp ta?

	"Lần này, là cơ hội cuối cùng, thất bại nữa, liền không có lần sau. Lại nói, ngươi thảm ta đều nhìn không được, liền giúp ngươi một lần đi, cố lên nha, đối thủ lần này thật khó đối phó."

	"Kia Roland thánh kiếm?"

	"Không dạng này trực tiếp cùng quốc vận móc nối, làm Vương Giả Chi Kiếm nó có khả năng tiến hóa thành á thần khí thậm chí Thần khí? Toàn bộ thế giới chơi xong ngươi cũng trốn không thoát, ngươi sống đủ, đừng kéo lấy ta cùng một chỗ xuống nước."

	Tốt a, lần này thế mà ngay cả hố cha hệ thống đều giúp ta, lại không thành công, liền thật chỉ có thể xả thân.

	Nhưng dù cho hiện tại đủ để đơn đấu Bạch Ngân giai vị, nhưng ở Truyền Kỳ đi đầy đất thế giới dưới lòng đất, nhưng như cũ nguy hiểm, cho nên, vẫn là cần tìm bảo tiêu hộ tống ta đi mặt đất.

	Nhưng khi ta dựa theo hệ thống đề nghị, lựa chọn Diana làm người đồng hành về sau, ta mới khắc sâu minh bạch, hệ thống vẫn như cũ là cái kia hệ thống, có lẽ thời khắc mấu chốt sẽ trở nên đáng giá tín nhiệm, nhưng bình thường không lên tiếng ngươi ngu sao mà không lên tiếng.

	Tại ta đưa ra đồng hành đề nghị về sau, cùng là Thánh kỵ sĩ, lại vốn là đối mặt đất đồng hành rất nhiều hiếu kì Diana, liền trực tiếp một lời đáp ứng đồng hành của ta đề nghị.

	Nhưng khi ta nhìn thấy lần này đồng hành bạn đồng hành nhóm về sau, ta nhưng trong nháy mắt hối hận. . . . .

	"Mãnh khuyển" Mạc Mạc, ân, đây là ta vì đó lên tên hiệu, đồng dạng hoàn thành ánh trăng nghi thức nàng, một mực tại dùng ánh mắt hoài nghi nhìn ta, còn bên cạnh gõ bên cạnh kích hỏi ta có phải hay không có cái gọi Rola đệ đệ. . . . . Từ kia nói lên Rola liền không ngừng từ trong miệng rơi xuống mê chi chất lỏng đến xem, ta cho dù có cái đệ đệ cũng sẽ không nói cho nàng, càng quyết định, tuyệt sẽ không ở trước mặt nàng lấy xuống chiếc nhẫn.

	Tốt a, cái này coi như dễ đối phó nhất.

	Hoàng kim giai vị thẩm phán giả Kilos, hoặc là gọi Kirose, tại triệt để biến thành nữ tính về sau, thành công từ hệ thống tư pháp đệ nhất mỹ nhân tiến hóa thành Lưu Hoàng sơn thành đệ nhất mỹ nhân, mục tiêu của nàng là mặt đất thế giới tinh linh thánh tuyền, nghe nói có thể giải trừ bất luận cái gì nguyền rủa.

	Tại phát hiện cái kia ôn thần quang hoàn còn tại có tác dụng về sau, cá nhân ta ngược lại là rất hoan nghênh cái này không may cột thu lôi, chí ít có thể một đường nhìn xem trò cười giải buồn, nhưng từ mặt khác hai cái không ngừng tranh giành tình nhân "Hộ hoa" sứ giả thỉnh thoảng quét về phía ta giết người ánh mắt đến xem, ta có vẻ như rất không được hoan nghênh.

	Thực lực bây giờ không tốt, tùy tiện tới gần lời nói, làm không tốt chế giễu liền sẽ biến thành diễn viên chính trò cười, vậy liền thật không tốt, thế là ta tự giác hạ thấp người mỉm cười, lắc đầu, biểu thị mình đối mỹ nhân không có cảm giác chút nào, nhưng không hiểu thấu, tựa hồ phát hiện ta không giống cái khác con ruồi như vậy đáng ghét, Kirose lại chủ động tìm ta nói chuyện phiếm, càng làm cho hai vị "Hộ hoa sứ giả" đầy ngập oán niệm.

	Tốt a, những này kỳ thật đều tính dễ đối phó, khó đối phó chính là còn lại mấy cái.

	Hộ giáp sở trường thợ rèn đại tông sư Hoyle, người lùn xám, ngoại hiệu lớn quýt đầu thằng lùn, rất có cá tính, nếu muốn dùng ngắn nhất câu để hình dung hắn chỗ kỳ lạ, ân, hắn là thân sĩ liên minh cốt cán thành viên, cũng là giữ trật tự đô thị sổ đen đầu liệt, tốt a, còn lại không cần nhiều lời, tất cả mọi người hiểu.

	Silverhook Beya, cùng là thân sĩ liên minh cốt cán thành viên, lần này thương đội người tổ chức, như ngay từ đầu biết cái này thương đội là "An toàn bài", ta đánh chết cũng sẽ không tham gia, hiện tại ngồi tại địa tinh cung cấp trên xe ngựa, ta đều đang run run rẩy.

	Hai người bọn họ là lần này thương đội người tổ chức, thương đội hàng cùng xe ngựa đều là bọn hắn cung cấp , có vẻ như bọn hắn muốn đi mặt đất thế giới tham gia cái gì đại tông sư bình nghị hội, nhưng từ kia mấy chiếc xe ngựa cùng một chỗ kéo nặng nề hàng hóa đến xem, kia tám thành chính là một con Roland. . . . . Danh tự này thật đúng là khó chịu, bọn hắn thế mà hiện tại đã đem xem như chính thức mệnh danh.

	Bi Phong Ero, vị này. . . . Tốt a, không cần nhiều giới thiệu, nghĩ tới cái kia không thể tưởng tượng nổi một vạn điểm, nhớ tới cái thằng này danh hiệu vinh dự là một mình sáng tạo mấy cái chủng tộc nam nhân, ta liền theo không nén được rút kiếm xúc động,

	"Ngày ấy, Chân Thần cho gợi ý, ta, Bi Phong, một cái mê mang Bán Long Nhân, quyết định đạp lên tìm kiếm chân ngã lữ trình."

	"Ai @#@@ cho ngươi gợi ý nha! Đừng tin miệng nói bậy! Ngươi % $% chính là một cái biến thái, đừng kéo trên người Vô Miên Giả!" Nghe được hắn nói như vậy thời điểm, liền xem như ta, cũng kìm nén không được mắng nói tục xúc động.

	Tốt a, làm thẩm phán giả Kirose vẫn là rất xứng chức, chí ít biết bảo hộ chính mình Chân Thần vinh dự, tại đồng liêu đè lại Bi Phong về sau, kia nắm tay nhỏ hạ thủ thật độc, đánh chính là quyền quyền đến thịt nha, nhưng ngay cả như vậy, cũng ngăn không được Bi Phong đối con kia đi ngang qua Khoa Đa thằn lằn khổng lồ thâm tình thổ lộ.

	"Ngài tốt, đồng loại, chính là đoạn này thần minh gợi ý lãng mạn lữ trình, mới có để chúng ta nhận biết khả năng, ta gọi Bi Phong, là tên giống đực, ngươi rồi?"

	"A, ngươi cũng là giống đực? ! Quá tốt!"

	Tốt a, tại hắn mang theo cự tích hướng xe ngựa sau thời điểm ra đi, đám người rốt cục kìm nén không được, không hẹn mà cùng nhào tới, kia một trận tốt đánh, đây là để người toàn thân sảng khoái nha.

	Chuyện như vậy trên đường đi đã phát sinh ba lần, kia Bi Phong lại không có chút nào hối cải, ta cũng hoài nghi hắn có phải hay không thức tỉnh mới hứng thú.

	Tốt a, nói về bình thường, lại quả thực như nhiệm vụ hàng ngày thu thập xong Bi Phong về sau, Diana thế mà chủ động tìm ta hỗ trợ.

	"Rolahm kỵ sĩ, chúng ta đoạn đường này cái gì cường đạo, ma thú đều không có gặp được, rõ ràng có vấn đề. Rất có thể là bọn cường đạo đã liên hợp lại, dự định phục kích chúng ta, phía trước có cái sơn cốc hẹp dài, nếu có phục kích rất có thể tại kia, ngươi chờ chút cùng ta cùng một chỗ hành động."

	Ta biết nàng là hảo tâm, hiện tại thương đội nhân viên chiến đấu ta có vẻ như yếu nhất, nàng sợ ta ra nguy hiểm, nhưng ta muốn nói, nàng vẫn là suy nghĩ nhiều.

	"Mai phục? Dưới loại tình huống này sao?"

	Ta ngắm nhìn bốn phía, rõ ràng tại ánh mắt bên ngoài nơi xa, mấy cái màu đen cái bóng lại ngay cả bận bịu trốn đi.

	Cảm giác của ta bên trong, trong mây đen, không rõ tử vong chi dực đang chậm rãi di động, phía trước ba cây số chỗ cái kia "Thương đội thủ lĩnh", càng là cách hơn mấy phút liền hướng sau ngắm, cách đó không xa, như sấm rền gầm nhẹ đại biểu chiến đấu đang tiến hành, mà một cái cao tốc lấp lóe thân ảnh, lại loáng thoáng trốn ở cột đá bên cạnh về sau, mà trong nháy mắt di động thân ảnh màu xanh lam, nhưng cũng đi theo phía sau.

	"Caria, làm tân nhiệm Ciro thứ ba chấp chính quan, hẳn là có vô tận công sự phải bận rộn đi, rảnh rỗi như vậy có thể chứ? Nhỏ Reinhardt, như thế tấp nập quay đầu, cổ không đau sao?"

	"Snowhoof, chớ núp, như thế lớn thân thể, cái kia cây giống nhưng ngăn không được."

	"Adam, Margaret, ngay cả các ngươi. . . Được rồi, mặc kệ."

	Đúng vậy, trước khi rời đi, ta đích xác cùng bọn hắn phân biệt cáo biệt qua, lại bây giờ không có ngờ tới bọn hắn lo lắng ta sẽ trên đường xảy ra chuyện, thế mà không hẹn mà cùng tới cái âm thầm hộ tống.

	Kết quả chính là một đoàn các đại lão cố gắng bắt chước đạo tặc kỹ xảo, lén lén lút lút theo dõi thương đội, về phần dọc theo đường đạo tặc cùng ma thú? Cách mấy chục cây số liền bị miểu sát.

	"Được rồi, bọn hắn cũng là có ý tốt."

	Không tốt giải thích liền không giải thích, mặc dù trong miệng chê bọn họ dư thừa, nhưng không hiểu, đáy lòng lại có chút kìm nén không được vui sướng.

	Luật pháp chi lực hệ thống thành lập, luật pháp Chân Thần Vô Miên Giả tồn tại, Ciro đế quốc vương quyền phái, toàn bộ thế giới dưới lòng đất phong vân biến hóa, dù cho tương lai hướng đi y nguyên không thể lạc quan, nhưng cùng nhất định đi hướng hủy diệt cái kia "Lịch sử" so ra, cũng đã cải biến rất nhiều.

	"Lần này, ta cũng không phải một người."

	Không hiểu, nhìn thấy loại này né tránh đầu đất nhóm, ta cười ra tiếng.