Chương 433: Triệu hoán

	"Vị diện quy tắc? Trên thực tế rất dễ lý giải, một cái thành thục vị diện tựa như là có chủ tòa nhà lớn, người sáng tạo là tòa nhà lớn chủ nhân, có thần chức thần chi chính là các phương diện người quản lý, có phụ trách định kỳ vẩy nước (trời mưa), có phụ trách nhân viên công tác, hộ gia đình luân thế nhân sĩ (luân hồi), ngươi nếu là sáng tạo một cái chức vụ cùng công việc, để cái này dinh thự vận hành càng thêm tốt, cũng thu hoạch được chủ nhà tán thành, tự nhiên cũng liền thành thần, mà chỉ cần cái nhà này vẫn còn, ngươi dĩ nhiên chính là bất hủ. —— « không gian cùng thời gian trò chơi (thứ ba sách thế gian không hiểu chi mê phỏng đoán) »by Thrace. Solomon."

	Được vinh dự vĩ đại nhất không gian đại pháp sư Thrace lão gia tử, hắn đối không gian cùng thời gian lý giải đặt vững Pháp sư chi quốc tại cái này hai mũi nhọn lĩnh vực nghiên cứu cơ sở, nhưng ở sách thứ nhất thời gian thiên, thiên thứ hai không gian thiên trở thành tất cả nghiên cứu không gian, thời gian, vị diện triệu hoán, huyễn thuật các phương diện pháp sư môn bắt buộc thời điểm, thứ ba sách thì để đánh giá cấp tốc hạ xuống, trực tiếp để từ trí tuệ Đại Hiền Giả trở thành sử thượng có ít điên pháp sư.

	Về phần hắn nói có đúng không là thật, cuối cùng những cái kia giáo hội phái ra thích khách là có hay không xử lý vị này đương thời mạnh nhất pháp sư một trong, đã không được biết, nhưng lão pháp sư đã có hơn ba trăm năm chưa từng xuất hiện trên thế gian.

	Mà bây giờ, thứ ba sách bây giờ đã chỉ có thể tại lão pháp sư nhóm vòng tròn bên trong tìm được, dù sao, hắn đem thần minh huyền bí nói quá mức thông tục dễ hiểu, mà tín ngưỡng cùng ước mơ là cần đầy đủ khoảng cách, ai cũng rất khó đối bên người cái kia ăn cơm ợ hơi, đi ngủ đánh cái rắm gia hỏa xem như cuồng nhiệt tín ngưỡng đối tượng. Cho dù hắn đích đích xác xác là một cái thần minh, có lẽ, đây chính là ước mơ là cách chân thực xa nhất khoảng cách một loại khác thuyết pháp.

	Mặc dù các pháp sư cho tới bây giờ đối thần minh khuyết thiếu tín ngưỡng. Nhưng ít ra biết nặng nhẹ, tri thức là lực lượng, nhưng có một số việc mình rõ ràng liền đủ rồi, lại cùng chư thần quyết liệt trước đó, cũng không cần thiết làm quá tuyệt, dính đến vị diện, thời gian, trật tự, thần chức loại hình tri thức, trên cơ bản đều là đại pháp sư mới có thể tiếp xúc độc quyền.

	Mà đối với vị diện quy tắc. Tại kia bị cấm đoạn thứ ba sách bên trong, Thrace lão gia tử kỳ thật có càng thêm trực tiếp giải thích.

	"Dưới tình huống bình thường. Thần minh chân thân là không cách nào đến Ashe thế giới, chỉ có thể điều khiển tín đồ của mình cùng hóa thân tiến hành gián tiếp chỉ huy, đây chính là bởi vì chủ nhà cũng không có mở ra quyền hạn mời bọn gia hỏa này tiến đến, sợ những này lực lớn vô cùng lại tay chân vụng về gia hỏa đánh vỡ đồ dùng trong nhà. Ẩu đả người hầu. Nhưng ở một loại tình huống đặc thù hạ, thần minh can thiệp thế giới này thủ đoạn sẽ càng thêm trực tiếp, đó chính là tại một đoạn đặc biệt thế gian, tất cả hạn chế đều sẽ hủy bỏ, ngoại nhân có thể tuỳ tiện tiến vào cái này phòng ốc, ngay cả những cái kia 'Quản gia nhóm' cũng có thể tùy ý hành động. Đúng vậy, đó chính là cái gọi là Thánh chiến, "

	"Mà căn cứ chúng ta nhiều năm qua thu thập chỉnh lý đến số liệu, nguyên tố triều tịch dao động. Đã vượt qua phàm nhân cùng thần minh có thể nắm giữ phạm trù, đây càng giống như là Ashe vị diện cùng bốn nguyên tố vị diện một loại tổng đài chế, tại cái này nguyên tố triều tịch tăng vọt kỳ. Toàn bộ thế giới tựa hồ ngay tại đổi mới, giao thế cái gì, có lẽ, đây là thế giới bản thân một loại thay đổi cơ chế. Ân, ta cũng không có chứng cứ, đây chỉ là suy đoán, nhưng mỗi lần Thánh chiến sau xuất hiện mới giống loài, mới khoáng sản, mới thực vật, mới động vật. Đều tựa hồ có thể chứng minh lý luận của ta."

	"Tại Thánh chiến bên trong, đời trước thế gian chúa tể có rất cao tỷ lệ sẽ chiến bại. Hoặc là đại lượng tử vong đến không đủ để chúa tể thế giới này, bọn hắn người sống sót cũng sẽ quỷ dị tự nhiên giảm xuống sinh dục suất. Mà tại một cái khía cạnh khác, toàn bộ vị diện sinh vật có trí khôn sẽ chết mất 95%, Thánh chiến kết thúc về sau, mới chúa tể chủng tộc lại nghênh đón đại tân sinh xuất sinh triều, mà những sinh vật khác lưu lại không gian sinh tồn sẽ trở thành bọn hắn quyến thổ, đây quả thực tựa như là kế hoạch tốt, muốn cho cùng phần thưởng của người thắng. Có thể nhất chứng minh ta cái thuyết pháp này, cũng không vẻn vẹn là nhân loại chúng ta tại lần trước chiến hậu xuất sinh triều, mà là tinh linh tại thắng được trước đó Thánh chiến về sau đại lượng con mới sinh, bọn hắn thế nhưng là có tiếng sản lượng thấp chủng tộc, mà tại lần trước Thánh chiến về sau, bọn hắn tỉ lệ sinh đẻ lại thấp một cấp độ."

	". . . . Như sẽ xem một chút, quả thực tựa như là Thánh chiến thành thế giới này nhất định phải kinh lịch trưởng thành kỳ, nhân loại chúng ta đều chỉ là trong đó tế phẩm, chúng ta cũng không phải là cái này phòng ốc (thế giới) chủ nhân, mà là một cái thời gian ngắn kỳ khách trọ, cuối cùng vẫn muốn đem chìa khoá giao cho kế tiếp khách trọ. Không, nếu ta lý luận chính xác, ngay cả cái gọi là cao cao tại thượng thần minh, cũng đơn giản là tương đối cao giai tế phẩm, có lẽ phải nói là tiêu hao phẩm."

	". . . Chúng ta tất cả sinh mệnh cùng giống loài, đều là thế giới này một bộ phận, đều tại vì thế giới này phục vụ. Minh Hà không khô, ác ma cùng ma quỷ sẽ vĩnh viễn không có điểm dừng, thiên chi trụ chỉ cần vẫn tồn tại như cũ tại một ngày, chúng sinh liền sẽ tín ngưỡng thần minh, khát vọng mình sau khi chết sẽ có một cái tốt đẹp thuộc về, trật tự chúng chư thần cũng đem có được vô tận tín ngưỡng Nguyên lực. Nhưng cùng phe hỗn độn Tà Thần so sánh, cường đại như vậy, lại có quá nhiều hạn chế, chí ít, lại nhận Trật Tự Chi Nguyên chi phối."

	Năm đó Roland đọc đến nơi đây thời điểm, phản ứng đầu tiên cũng không phải là "A, nói thật đúng", mà là "Không thể tưởng tượng nổi, gia hỏa này thế mà không có bởi vì biết quá nhiều mà mất tích?", sau đó tại hỏi thăm người khác về sau, biết được đại pháp sư hoàn toàn chính xác tại mấy trăm năm trước liền không biết đi hướng, hắn mới gật gật đầu "Thế này mới đúng, quả nhiên nên dạng này. Kết cục này mới đúng."

	Tại năm đó Pháp sư chi quốc, đại pháp sư Thrace ý nghĩ cũng bị coi là quá mức cực đoan ngôn luận, bởi vì thứ ba sách vốn là nói là "Phỏng đoán", toàn văn cũng đều là không có chứng cứ ủng hộ phỏng đoán cùng phỏng đoán, tự nhiên cũng không có nhiều người tin, đương nhiên, nó không cách nào khuếch tán ra đến, chính yếu nhất chính là ai cũng không cách nào từ dạng này toàn thiên đều là đoán lý luận bên trong thu hoạch được lực lượng cùng tri thức.

	Nhưng nếu một chút tác dụng đều không có, bản này thiên thứ ba cũng đã sớm nhét vào thư khố bên trong không người hỏi thăm, vị này đối ác ma học cùng triệu hoán thuật hoàn toàn không có hứng thú truyền thống pháp sư, lại tại đang nghiên cứu bên trong thu hoạch được không ít sản phẩm phụ, tại ác ma triệu hoán, vị diện lữ hành các phương diện lấy được thành tựu kinh người.

	". . . Như vậy, cái gọi là ác ma, ma quỷ đi vào thế giới nhất định huyết tế cũng rất dễ giải thích. Những cái kia máu tanh nghi thức thường thường có rất nhiều yêu cầu, nhưng điểm giống nhau lại là tế phẩm trước khi chết thu kinh hãi càng nhiều, chết càng thảm càng tốt, theo ta đối những cái kia nghi thức nhận nghiên cứu, linh hồn cũng không có bị tiêu hao, nhưng lại biến mất không thấy gì nữa. Ác ma bên trong có câu tục ngữ 'Linh hồn là hạ vị diện duy nhất chung tiền tệ' . Như vậy, tại huyết tế bên trong lấy được 'Tiền tệ' đến cùng đi nơi nào. Cá nhân ta khuynh hướng là thanh toán cho Thâm Uyên hoặc thế giới này bản thân, xem như để ác ma tồn tại phàm thế 'Phí qua đường' cùng 'Phí ăn ở' . Ở phương diện này. Ta làm một hệ liệt thí nghiệm, cũng thu hoạch được nhất định thành quả. . ."

	Giản dị huyết tế bộ đồ, linh hồn tính toán đơn vị, cùng hạ vị diện cư dân phương thức câu thông, mới lý luận thôi diễn ra mới ác ma trói buộc pháp trận, quả thực là chui vị diện quy tắc chỗ trống song trọng vượt vị diện triệu hoán, lão pháp sư ở phương diện này thành quả nghiên cứu để vô số Bán Thần ác ma thuật sĩ, triệu hoán sư đều xấu hổ vô cùng, mình khoa mục kinh điển khoa mục cùng thành quả nghiên cứu lại là đừng hệ pháp sư sáng tạo.

	"Có thể nhất ủng hộ ta cái suy đoán này, chính là những cái kia cấp thấp nhất ác ma năng lực rất yếu, thậm chí so phổ thông dã thú còn yếu, tuyệt đối không nên nhận vị diện quy tắc hạn chế. Nhưng triệu hoán bọn hắn cũng nhất định phải tiến hành huyết tế, quản chi là sư người mình máu tươi. Cái này cùng là chủ lưu 'Nguyên tố triều tịch hạn chế lý luận' hoàn toàn vi phạm , dựa theo cái kia lý luận, bọn hắn không nên nhận bất luận cái gì hạn chế mới đúng. Cùng lúc đó, vong linh cũng rất không được hoan nghênh. Nhưng vong linh từ Vong Linh vị diện được triệu hoán cũng không cần huyết tế. Mà hết lần này tới lần khác những này hạ vị diện cư dân đến cái khác vị diện, nhưng không có phiền toái như vậy. Có lẽ, huyết tế bản thân cũng không trọng yếu, thậm chí hắn chỉ là một cái đưa ra tiến vào 'Phòng ốc' thỉnh cầu, cần chính là thế giới quy tắc tán thành. Như vậy, ta liền lại có một cái phỏng đoán. . ."

	Như nghiên cứu dừng ở đây thì thôi, nhưng đem sách nhìn đến đây người tiếp tục xem tiếp, nhiều bạch liền sẽ kinh ngạc cảm thán "Thrace lão gia tử mất tích thật đúng là tự tìm, loại này suy nghĩ lung tung mình chơi đùa thì thôi. Lại dám viết đến trong sách."

	Hắn viết cái gì? Hắn viết. . . Thánh chiến chân thực!

	"Như vậy, tại Thánh chiến trung hậu kỳ trong lúc đó ngay cả ác ma đều không cần thanh toán 'Phí qua đường' đi vào thế giới này, nói cách khác chưởng quản cái này phòng ốc chủ nhà đối ác ma phát ra mời? Như vậy. Chúng ta liền nên suy nghĩ thật kỹ làm 'Chủ nhà' trật tự chư thần cùng Trật Tự Chi Nguyên vì cái gì phát ra mời, bọn hắn đến cùng có động cơ gì, bọn hắn đến cùng là muốn thắng được Thánh chiến. Hay là vẻn vẹn muốn nhìn đến vô số sinh mệnh tại Thánh chiến bên trong hủy diệt, toàn bộ thế giới tại chiến tranh hủy diệt cùng chiến hậu trùng kiến bên trong luân hồi."

	". . . Như vậy, có lẽ trở thành Thánh chiến bên trong người thắng cũng chưa hẳn là chuyện tốt, dù sao bọn hắn thường thường sẽ trở thành lần tiếp theo Thánh chiến hàng đầu tế phẩm. Nếu không, làm sao có thể góp nổi nhiều như vậy linh hồn tiền tệ. Có lẽ. Cần cái này sợi thô tệ không chỉ là hạ vị diện cư dân, cũng bao quát Thiên Đường bên trên những cái kia. . ."

	Đầu năm nay mặc dù người ngu không ít, nhưng người thông minh cũng sẽ không thiếu, nhất là kia súc xa xưa lão cổ đổng, dài dằng dặc tuổi thọ cho bọn hắn vô tận tri thức, chí ít có thể tại lịch đại Thánh chiến bên trong bảo trì 'Trung lập' lão Long nhóm tuyệt đối biết cái gì, nhưng biết thì thôi, Thrace không chỉ có nói ra, còn viết ra, hiển nhiên tìm đường chết thành công, đáng nhắc tới, chính là Thrace là Margaret đạo sư đạo sư, ngay cả những này thanh danh không hiển hách trước tác đều là Margaret nơi đó lấy được.

	Mà đối với cái này lúc ta đến nói, có một cái dạng này "Tìm đường chết tiên phong ". . . Khục, đáng giá tôn kính lão tiền bối, thực tế để người mừng rỡ, nhất là hắn tùy tiện đem mình không ít nghiên cứu thành công nhét vào ** bên trong, bớt ta không ít phiền phức, thậm chí ngay cả cái kia cầm tới vị diện chi cơ làm triệu hoán chạm đến (phát ra vị diện cấp mời) ý nghĩ, cũng là từ lý luận của hắn bên trong thôi diễn ra.

	". . . Ân, chủ vị diện triệu hoán ác ma cùng ma quỷ muốn huyết tế, mà tại cái khác vị diện triệu hoán ác ma cũng không cần, nhưng chắc chắn sẽ thất bại, nguyên nhân chủ yếu vẫn là vị diện khác chất béo không đủ, mà lại ác ma e ngại là nô dịch bọn hắn cạm bẫy . Còn chủ vị diện vì cái gì không lo lắng là cạm bẫy? Chủ vị diện linh hồn cùng huyết nhục khiến cái này gia hỏa nguyện ý mạo hiểm, còn nếu là chỉ là hóa thân tiến vào, liền càng thêm không có uy hiếp. . ."

	Trước mắt, là phương viên đều tại mấy chục cây số mét trở lên cự hình triệu hoán pháp trận, đây chính là Thrace giản dị pháp trận chỉnh sửa bản, mà hỗ trợ vẽ, lại là trên bầu trời bay lượn bạch long nhóm.

	Có thể có được bạch long tán thành hái hoa được rồi, dạng này pháp trận đối với người bình thường đến nói thâm ảo khó hiểu, nhưng đối với long tộc đến nói không tính là gì, nếu là bị cái khác cự long nhìn thấy, chỉ sợ bọn họ liền sẽ biết chúng ta triệu hoán mục tiêu cũng không tồn tại Ashe thế giới, mà hạ vị diện cư dân mặc kệ lúc nào đều là không được hoan nghênh nhất cái chủng loại kia.

	"Triệu hoán ma quỷ thì thôi, bọn hắn dù sao tại kế hoạch của chúng ta bên trong, ma quỷ cũng coi là có thể giảng đạo lý. Triệu hoán ác ma ngươi là dự định làm cái gì?"

	Thái Cổ bạch long Sam rơi trên mặt đất, liền đã hóa thành tuyết tinh linh hình thái.

	Tại cái kia to lớn triệu hoán pháp trận cách đó không xa, lại có một cái quy mô hơi nhỏ pháp trận, mặc dù hắn vị diện tọa độ cũng là hạ vị diện, lại không phải ma quỷ trụ sở Địa Ngục, mà là vô tận Thâm Uyên nào đó một tầng.

	"A, đây là tư nhân quan hệ tới hỗ trợ."

	". . . Đây cũng là cái nào đó bá tước trở lên ác ma lãnh chúa lệ thuộc trực tiếp lãnh địa đi, ngươi xác định bọn hắn sẽ cùng ngươi giảng đạo lý, mà không phải đem tai ách chi hỏa đốt tại trên đầu ngươi?"

	". . . Không cần thăm dò, nàng đáng giá tín nhiệm. Nàng là tân nhiệm ác ma hầu tước, coi như ta nói danh tự ngươi cũng hơn nửa không biết. Mà lại, ta không tìm nàng. . . . Tai ách chi hỏa liền sẽ khẳng định tại trên đầu ta đốt."

	"Tân nhiệm ác ma hầu tước? Biển lửa vị kia? Nàng cùng ngươi. . ."

	". . . Hẳn là, đại khái, khả năng, là bạn gái a?"

	"Làm sao lại dùng câu nghi vấn? A, ta hiểu, người trẻ tuổi thật sự là lợi hại, lại dám tìm ác ma yêu đương, ngươi là sợ nàng không cẩn thận ăn ngươi. Đúng, nàng cao bao nhiêu, ba trăm mét hay là bốn trăm mét, Hỏa hệ hẳn là toàn thân tự mang không có gì không đốt Thâm Uyên ma diễm đi, nàng còn trẻ như vậy có thể thao tác tự nhiên sao? Nếu là cướp cò, ngươi tiểu thân bản gánh chịu nổi sao?"

	Sam kia đầu tiên là nhìn dũng sĩ tiếp xuống lại là nhìn liệt sĩ ánh mắt, để ta có đi đảm đương không nổi, nhưng bị hắn cái này nhấc lên bày ra, sau lưng ta lại bắt đầu đổ mồ hôi, ta tựa hồ trong lúc vô tình lại để lọt cái gì.

	Đợi chút nữa Eliza nếu là tới, nàng đến thế nhưng là ác ma nữ hầu tước chân thân, mà không phải không hoàn toàn huyết tế lấy được lâm thời hóa thân, một cái hoàn chỉnh ác ma nữ hầu tước mặc dù có thể trở thành đáng tin chiến lực, nhưng nàng nếu là dự định trước trừng trị ta, hoặc là không cẩn thận giẫm chết ta. . .

	"Ai u, ngươi còn có tự mình hiểu lấy, không, phải nói có tiến bộ, biết nàng sẽ thu thập ngươi?"

	"Mèo chết, ngươi thế mà còn nghĩ lọt vào hạ thạch. . . Nếu không, chúng ta sửa chữa một chút pháp trận, chí ít trì hoãn một chút, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng. . ."

	Mà mèo đen lại nhìn một chút bên kia đã sáng lên pháp trận, lắc đầu.

	"Đã muộn, nàng so ngươi còn gấp, đã tới. Ngươi có hay không chuẩn bị kỹ càng không biết, nàng hơn phân nửa là chuẩn bị kỹ càng."