Chương 588: Truy sát

	"Trở về!"

	Không chút do dự từ bug thế giới bên trong trở về, đã cùng Hằng vạch mặt, lại ở chỗ này, quả thực chính là chờ lấy hưởng thụ vây công, loại kia đã không phải là ngu xuẩn trình độ, là muốn chết.

	Một loáng sau, ta một mình xuất hiện tại cát vàng chi thành trên bầu trời, quanh mình lại là không hiểu rõ nổi không kỵ sĩ cùng pháp sư.

	Bọn hắn là tiếp vào cảnh báo khẩn cấp lên không, nhưng người gây ra họa lại đột nhiên biến mất, trước mắt xuất hiện kỵ sĩ trẻ tuổi tựa hồ là bạn không phải địch, cầm đầu không kỵ sĩ liền thử nghiệm hỏi thăm một chút xảy ra chuyện gì.

	"Các hạ..."

	"Lui ra, còn chưa kết thúc!"

	Cẩn thận hỏi thăm, lại đạt được chính là giận dữ mắng mỏ, mang theo màu vàng vương miện không kỵ sĩ khuôn mặt bên trên xuất hiện sắc mặt giận dữ, nhưng còn không có đợi hắn nói ra cái gì bất mãn ngữ, liền đã tắt tiếng năng lực.

	Lĩnh đội vương miện không kỵ sĩ bóp lấy cổ họng của mình, trợn trắng mắt miệng sùi bọt mép, lại ngay cả rú thảm cũng không kịp phát ra, cứ như vậy trực tiếp đem mình bóp chết.

	Mà cái khác pháp sư, không kỵ sĩ cũng kém không nhiều như thế, bọn hắn hoặc là rút kiếm tự vẫn, hoặc là bóp nát chỗ yếu hại của mình, từng cái tử trạng thê thảm, cứ như vậy không hiểu thấu rơi xuống.

	"Đây là cái gì nguyền rủa?"

	"Ai biết, nguyền rủa cũng không phải tinh linh ma pháp nghiên cứu chuyên nghiệp. Có lẽ, chỉ là đơn thuần lĩnh vực lực lượng dư uy, bọn hắn nhưng không có ngươi ma kháng."

	Ta bừng tỉnh đại ngộ, trên bầu trời nguyền rủa khí hơi thở vẫn còn, Lasnina những cái kia nguyền rủa sinh vật mặc dù đã bị kéo vào thế giới nào, nhưng chỉ vẻn vẹn là lưu lại dư uy, cũng không phải là đám thái điểu này Tifflin có thể ứng phó.

	Đây chính là phảng phất cùng hàn băng đại sư, Thủy nguyên tố chi bạn tri kỷ tay, có lẽ giao thủ song phương không có việc gì, nhưng bị liên lụy đám người hoặc là chết cóng, hoặc là chết bởi thủy nạn, khô kiệt.

	Phía dưới thành thị đã lâm vào trong khủng hoảng. Số lớn đám người bỏ xuống hết thảy điên cuồng chạy ra thành thị. Tại có kinh nghiệm lão giả trong mắt. Bị hai cái vị diện cấp cường giả lựa chọn làm chiến trường, tòa thành thị này đã không có gì hi vọng.

	"Ách."

	Rất là khó chịu, hai cánh khẽ vỗ, liền đi vào trong đám mây.

	"Roland!"

	Quả nhiên, một loáng sau, phía sau liền xuất hiện Lasnina phản ứng, thế giới kia không có vây khốn người năng lực, nàng chỉ là hoa mười mấy giây liền có thể tìm tới phương hướng.

	Lúc đầu ta chỉ là muốn đổi cái chiến trường. Đi vào trong tầng mây thời điểm, một cái đột nhiên mà nhưng ý nghĩ, lại làm cho ta đình trệ.

	"Hàn băng ma pháp là Thủy hệ ma pháp tiến giai, tại Ashe thế giới ma pháp lý luận bên trong, mặc dù không có mây hệ ma pháp, nhưng mây đen hoàn toàn chính xác cũng là nước sinh trưởng khái niệm, có lẽ..."

	Bước vào trong mây, ngưng tuyệt hơi nước thành băng, tiện tay liền hướng sau bắn ra đi.

	"Roland!"

	Phía sau gầm thét, tựa hồ thuyết minh ta đánh trúng cái gì.

	Thế là...

	Ta chuyên môn từ đám mây bên trong xuyên qua. Mà chỗ đi qua chỗ, lại như hoa tươi nở rộ. Một trận băng vũ, một trận băng châm, một trận băng đạn.

	Tùy thời triệu hoán băng tinh lực sát thương không đủ, nhưng ta vốn là không có trông cậy vào dễ dàng như vậy liền có thể chơi chết Lasnina.

	Ta cần, chỉ là...

	"La... Lan, nọa. . . Phu phu."

	Kia đứt quãng lời nói, nghe rất là khó chịu, Lasnina bản nhân lại phảng phất không có cảm giác, không thể nghi ngờ là ta khí đông đã thu được hiệu quả, nàng thể cảm giác thời gian đã bị chậm lại.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế, nhưng vẫn là không cách nào san bằng trên thực lực tuyệt đối chênh lệch.

	Hàn băng ma lực bị ta lưu tại đám mây bên trong, mỗi một lần đâm xuyên mà đi, kia nhiễm khí đông, sẽ để cho càng thêm tiếp cận bại vong.

	Có lẽ, ta tìm được một cái hiệu quả không tệ chiến thuật mới.

	Thể cảm giác chậm lại tự nhiên diện rộng hạ thấp Lasnina tốc độ, mà ta tận lực chậm lại tốc độ, bảo trì lại khoảng cách, để mặc dù đuổi không kịp mà cảm giác có hi vọng, đây là cơ bản nhất chiến thuật con diều.

	"Truy. . . . Đuổi không kịp, đã. . . Bị giảm. . . Nhanh sao?"

	Lasnina đem giọt máu tại không trung, nhìn xem kia rơi xuống tốc độ vượt qua bản thân dự phán nhanh, liền đã xác định mình thể cảm giác thời gian bị chậm lại.

	Đứt quãng lời nói có chút buồn cười, nhưng lại để lộ ra tin tức kinh người, nàng biết năng lực của ta? Không có khả năng, ta chiến đấu đặc tính cùng năng lực đều làm cơ mật tối cao giữ lại, gặp qua khí đông người hẳn là đều chết rồi, không, còn có người sống hảo hảo.

	"Hằng!"

	Đã không cần suy nghĩ nhiều, dù cho ta không có lộ ra năng lực của mình, nhưng cùng Hằng hai lần giao thủ, đã bị tiết lộ không ít năng lực.

	Tình báo trôi qua, để ta lâm vào bị động, bố trí cạm bẫy đánh giết Lasnina kế hoạch trực tiếp ngâm nước nóng, quyền chủ động tựa hồ cũng đến trên người đối phương.

	Biết mình thể cảm giác đã bị giảo loạn, Lasnina sẽ làm thế nào?

	Là xông lên cứng rắn? Đây chính là phải ăn thiệt thòi.

	Là tránh né chờ đợi hiệu quả biến mất? Vậy ta đã sớm trốn không thấy.

	Ta giác quan tại lặp đi lặp lại khóa chặt phía sau người theo dõi, mà tại kia một sát na, Lasnina khí tức bỗng nhiên suy sụp, biến mất vô tung vô ảnh, sau đó lại lại lần nữa xuất hiện, mà lần này, lại tựa hồ như suy yếu không ít.

	"... Tự sát? Hoặc là nói xé rách rơi mình một bộ phận?"

	Ta không cách nào nhận ra, nàng tựa hồ thoát khỏi khí đông ảnh hưởng, nhưng bất kể như thế nào, giữ một khoảng cách là sẽ không sai, muốn đuổi theo ta, liền lại bị chậm lại một lần thể cảm giác đi.

	Mà đột nhiên, Lasnina lại trực tiếp chuyển hướng, hướng về đến địa phương bay đi, đây là quay đầu tìm cát vàng chi đô?

	"Ha ha, ngươi coi ta là ai? Vĩnh Dạ sẽ còn để ý những này tạp toái tính mệnh?"

	"... Nữ nhân kia nói, ngươi sẽ! Vĩnh Dạ so bình thường vong linh đại đế mềm yếu nhiều, hắn thế mà lại còn đối phàm nhân ôm lấy đồng tình và hảo cảm."

	Hiểu rõ nhất người luôn luôn địch nhân của ngươi, tại cái này một sát na, ta xem như triệt để hiểu rõ câu nói này.

	"Đáng chết!"

	Ta vừa dự định quay đầu, mới bay một cái chớp mắt, lại bỗng nhiên liên tục đánh ba cái lăn, kém chút bị đám mây bên trong nhô ra đến ma kiếm đâm xuyên trái tim.

	Huyết hồng rắn độc từ trong đám mây thò đầu ra, kia đột nhiên tập kích đã sắp có chuẩn, phảng phất... Phảng phất đã sớm khóa chặt vị trí của ta, tại phản mai phục ta!

	Mà con mắt quét qua, Lasnina từ trong đám mây thân ảnh thu vào đáy mắt.

	Trong tay nàng cái kia xương hỏa khô lâu trên đầu Thập tự trạng Minh Hỏa, chính một mực khóa chặt ta, đây là một cái ma pháp la bàn, tỏa định đại khái là tính mạng của ta khí tức.

	"Hằng.. . Còn hận ta như vậy sao?"

	Hiển nhiên, Hằng biết ta tùy thời có thể rời đi thế giới kia, muốn cùng ta đồng quy vu tận độ khó rất lớn, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền gửi hi vọng ta gặp được cường địch thời điểm tìm nàng hỗ trợ, nàng liền chuẩn bị tốt "Hỗ trợ" thủ đoạn.

	Đương nhiên, là cho ta đối thủ hỗ trợ, dù cho lấy đồng quy vu tận làm đại giá.

	"Tình báo, tiểu đạo cụ, còn có cái gì?"

	Lần này, xem như dời lên tảng đá nện chân của mình, ta đánh giá thấp Hằng sự thù hằn với ta, nữ nhân quả nhiên là một điểm không có chút nào lý tính kỳ dị sinh vật.

	"Địa đồ pháo đi."

	Heloise một mình bay vọt, nàng cũng biết trước mắt tình thế rất không ổn, dự định xuất thủ rồi?

	Chúng ta đối mặt, không chỉ có là Lasnina, còn có kia Hằng những thủ đoạn kia, có điểm không cẩn thận thế nhưng là hoàn toàn không được.

	"Roland, tiểu Hồng trứng động."