Chương 532: Cạm bẫy

	Kiếm Thánh, tại Ashe thế giới cũng không phổ biến, hắn thậm chí không phải một cái cấp bậc, mà vẻn vẹn chỉ là một cái vinh quang xưng hào.

	Tinh linh Kiếm Thánh, nhân loại Kiếm Thánh, thú nhân Kiếm Thánh, cái này vinh dự xưng hào vượt qua đẳng cấp, được trao cho những cái kia sở trường tại võ kỹ tu hành kiếm thủ võ giả, mà bọn hắn tiêu chí, chính là có thể tùy ý phóng thích ly thể kiếm khí.

	Ashe cũng không phải là một ít đấu khí tung hoành, sóng xung kích chỉnh thể loạn phát kỳ huyễn thế giới, đám võ giả rèn luyện lấy tôi luyện nhục thân làm cơ sở, từng bước một tăng lên nhục thể cường độ, nếu không có tiếp xúc lực lượng nguyên tố hoặc bản thân liền có siêu tự nhiên huyết mạch, coi như luyện đến đỉnh, vẫn như cũ chỉ là một cái cường hãn cận chiến đơn vị.

	Mà nói một cách khác, không cách nào kiếm khí ngoại phóng bọn hắn từ đầu đến cuối chỉ là cận chiến đơn vị, như vậy, đối với cao giai người thi pháp đến nói, liền y nguyên chỉ là tương đối cứng rắn đống cát, bởi vậy đừng nhìn kiếm khí ngoại phóng tựa hồ không đáng chú ý, nhưng đối thuần chiến sĩ đến nói, nhiều khi lại là sinh cùng tử khác nhau.

	Mà chỉ có Kiếm Thánh nhóm chính mình mới biết, đi vào Kiếm Thánh cảnh giới, trên thực tế là đánh vỡ tự thân cùng ngoại thế giới ngăn cách, thành lập được liên hệ đặc thù nào đó, ý chí cùng sát ý hóa thành thật sự uy năng, lực lượng trong cơ thể có thể hóa thành kiếm khí đả thương người, phạm vi lớn sát thương kiếm thuật áo nghĩa cũng có nắm giữ khả năng, hóa không có khả năng trở thành khả năng.

	Có phải là nghe rất quen thuộc, Ashe thế giới cũng có cái gọi là Thánh cấp tồn tại, đã truyền kỳ phía trên cảnh giới, siêu phàm nhập thánh cường giả, bọn hắn đặc thù cũng là có thể bên ngoài câu thông, đem ý chí hóa thành can thiệp hiện thực lực lượng.

	Hết thảy nguồn gốc từ linh hồn, đủ mạnh mẽ linh hồn chấp niệm là đủ vặn vẹo quy tắc, can thiệp thế giới, làm được điểm này, được xưng hô thành siêu phàm thoát tục Thánh giả lại có gì sai.

	Mà cũng chỉ có Kiếm Thánh nhóm chính mình mới biết, Kiếm Thánh cảnh giới lại chỉ là vừa mới bắt đầu. . .

	"Chênh lệch quá lớn đi."

	Bằng phẳng diễn võ trường đã nằm một mảnh, các dong binh bất lực nằm trên mặt đất **. Roland linh thể phục chế thể vẫn đứng ở nơi đó buồn bực ngán ngẩm.

	Đó cũng không phải cái gì đại chiến sau ba ngày ba đêm kết quả, mà là vẻn vẹn mười phút kết cục, các dong binh dựa theo Timirat chỉ thị dần dần ra trận tiêu hao đối thủ thể lực. Lại phát hiện như nháy mắt ngã xuống, chỉ sợ ngay cả tiêu hao thể lực đều làm không được.

	Cuối cùng bị buộc gấp. Tất cả mọi người vẫn là cùng tiến lên. . .

	"Mười hai giây? Hay là mười một giây? Được rồi, quả thực không có chút ý nghĩa nào, quả thực chính là người lớn khi dễ trẻ con, hắn hoàn toàn không có nghiêm túc."

	Các dong binh cuối cùng nhìn thấy toàn lực xuất thủ đại kiếm thánh là dạng gì tồn tại, dù cho cánh tay bất lực đến chỉ có thể cầm lấy gậy gỗ, tiện tay huy động kiếm khí phong bạo đủ để bằng được trong hiện thực vòi rồng, xuất kiếm nhanh ngươi sẽ trước trúng kiếm, mới phát hiện hắn rút kiếm động tác.

	Mười hai người đi lên. Mười hai đạo kiếm khí đưa tiễn đến, không có dao động áo nghĩa, bởi vì đối thủ trước mắt không xứng.

	Đây là bày ở ngoài sáng xem thường, kia hóa thân ngay cả ác miệng đều tiết kiệm, chỉ là kia ngồi xổm nhàm chán ngáp, sau đó nhìn tiểu hài chơi súng bắn nước đại chiến ánh mắt, liền để cả đời này vết đao đẫm máu các chiến sĩ bị thương rất nặng.

	Mà bọn hắn nhưng cũng ở trong tối từ may mắn, nếu không phải cái này sân thí luyện đối linh thể hóa thân có không thể giết người hạn chế, chỉ sợ nơi này đã không có người sống.

	Mà tại một mảnh hỗn độn bên trong, Patton bản nhân lại là tổn thương nặng nhất. Hắn mỗi lần đều là toàn lực xông đi lên, kết quả ngược lại bị đối thủ dẫn dắt, bị mình khí lực làm bị thương chính mình.

	Dù cho thiết lập không thể ác ý đả thương người. Đối mặt một cái khác Kiếm Thánh, Roland hóa thân cũng không có khả năng quá mức lưu thủ, mà không nương tay kết quả chính là tổn thương càng nặng.

	Nhưng hắn không chút sơ xuất, hơi băng bó vết thương, liền lần nữa lại xông tới, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn bay trở về.

	Đó cũng không phải hắn đột nhiên một ít đặc thù yêu thích thức tỉnh, mà là làm lĩnh đội chức trách, lúc này không dung lùi bước, Timirat yên lặng ở sau lưng cho hắn một cái tán. . . .

	"Các ngươi ngốc a. Một cái đại kiếm thánh cùng các ngươi luyện kiếm, còn không cần lo lắng không cẩn thận chết mất. Chuyện tốt như vậy ở nơi nào tìm!"

	Tốt a, tựa hồ hắn không nghĩ nhiều như vậy. Chỉ là đơn thuần võ giả tâm tính phát tác? Nhưng Timirat từ cái kia nhìn như thô hào nam nhân khóe miệng quỷ dị đường cong đến xem, có lẽ hắn cũng không có bề ngoài đơn thuần như vậy.

	Thỉnh tướng không bằng kích tướng, nghĩa vụ lao động không bằng phát tiền lương, lĩnh đội gầm thét thu được hiệu quả, có Patton vị này Kiếm Thánh dẫn đầu, những người khác cũng một lần nữa nâng lên khí lực, chí ít cái này đích xác là là cơ hội khó được.

	Mà tại một bên khác, Timirat lại tại dụng cụ trước bận rộn.

	". . . . Tình huống không đúng a, diễn võ trường bị khóa chết tại 'Khởi động' trạng thái."

	"Đương nhiên không đúng. Nơi này bình thường là sẽ không bị bắt đầu dùng, mà lại đã cái kia Roland ngăn lại chúng ta, 'Tháp Linh' không có khả năng không nắm chặt thời gian khai thác hành động."

	Cùng trước đó so sánh, Catarina trong hai con ngươi dị sắc đã ít đi rất nhiều, nhưng nàng ngữ khí và khí chất, đã cùng năm đó thuần phác quán bar nữ càng chạy càng xa.

	"Cái này bình tĩnh ngược lại không đúng, chúng ta phải lập tức đột phá nơi này. Winril tỷ tỷ. . . . Ca ca, làm phiền ngươi. . . ."

	"Ta nhưng không biết cái gì võ kỹ, ma pháp có thể chứ?"

	"Không có cách nào, dạng này mỗi hao tổn một phút liền nhiều một phần nguy hiểm."

	Lúc đầu lo lắng tại diễn võ trường sử dụng ma pháp sẽ dẫn xuất cái gì mới phiền phức, Long Vu Yêu Winril một mực không có xuất thủ, mà khi hắn vừa mới tụ tập ma lực, khóa chặt cái kia hóa thân Roland thời điểm, toàn bộ diễn võ trường trên không lại có một chuỗi tiếng vang quỷ dị đang vang vọng.

	"Trinh sát đến ác ý ma lực phản ứng, phán đoán người xâm nhập tồn tại, cảnh giới tự vệ hình thức tự động thay thế thành phản kích hình thức, linh thể phục chế thể hủy bỏ không cho phép đả thương người, hủy bỏ phục chế hạn mức cao nhất, tiến vào tự do hình thức, bắt đầu thanh trừ người xâm nhập."

	Timirat đồng thanh phiên dịch rất là kịp thời, lại làm cho tất cả mọi người mình lại bị lừa.

	Trong nháy mắt này, Timirat liền nghĩ rõ ràng sự tình chân tướng, khu vực này đại khái rất là đặc thù độc lập khu vực, đã không thuộc về Tháp Linh quản hạt, tự nhiên cũng không cần bận tâm những cái kia chủ tớ chế ước, thế là Tháp Linh liền định mượn đao giết người.

	"Cẩn thận, lui ra phía sau! Đừng để nó phục chế càng nhiều phiền phức."

	Mà các dong binh còn chưa kịp lui lại, ở đây trung ương, đột nhiên lại xuất hiện một cái màu đen hư ảnh, chủ nhân nơi này nhưng bất mãn đủ những này kẻ ngoại lai trong suy nghĩ mạnh nhất thái điểu.

	"Ngu xuẩn gốc Cacbon sinh vật, các ngươi tận thế đến, mở mang kiến thức một chút chúng ta văn minh mạnh nhất chiến sĩ đi!"

	Diễn võ trường công năng lại lần nữa khởi động, quét hình lặp đi lặp lại nhằm vào cái kia mới xuất hiện hư ảnh, từng cái mới linh thể chiến sĩ sinh ra.

	"Bay lượn người Sophie, huyết nhục đồ tể Jill Neville. . . Đáng chết, toàn bộ là niên đại đó sử thi anh hùng!"

	Liếc nhìn lại, chính là Timirat cũng có chút tuyệt vọng, những cái kia linh thể sinh mệnh, rõ ràng đều là Hiền Giả Văn Minh toàn thịnh kỳ cường hãn võ giả!

	-----------------------------

	Khi Timirat cùng Patton tiểu đội tao ngộ nguy cơ thời điểm, chính diện chiến trường lại lâm vào quỷ dị bình tĩnh.

	Vong linh thiên tai mới viện quân còn tại trên đường, mà Hằng đang toàn lực hấp thu tử vong chi lực khôi phục mình, mà lúc này, nàng lại phát hiện quanh mình cảnh tượng lại lần nữa biến hóa, kia một mảnh quỷ dị tràng cảnh lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mình.

	Dù cho bị đáng sợ bạo tạc xâm nhập qua, mảnh này đen như mực thế giới lại như cũ tồn tục, chỉ là mặt đất sụp đổ không ít, kia bị tạc mở trong hố sâu thế mà còn có tinh thể hóa khoáng thạch, không ít địa khu còn có chầm chậm lưu động dung nham cùng liệt diễm, trên bầu trời khói đặc cuồn cuộn, mặt đất nhiệt độ cao lò nướng, hiển nhiên không phải cái gì thích hợp đối xử mọi người nơi tốt.

	Nhưng hoàn cảnh như vậy đối Hằng không có ý nghĩa, nàng cũng biết thế giới này ngăn cản không được người bình thường xuất nhập.

	"Nghĩ trở ngại tầm mắt của ta mượn cơ hội chơi hoa văn? Hay là nhân cơ hội xua tan những cái kia tử vong chi lực?"

	Nàng vừa định rời đi phiến khu vực này, lại đột nhiên dừng lại, nàng phát hiện quanh mình tử vong chi khí trở nên càng thêm nồng đậm, càng thêm. . . . Mỹ vị?

	"Cái này, hẳn không phải là thiên nhiên, có lẽ là so tử vong vị diện càng thích hợp tử linh ở lại địa vực, đây chính là Vĩnh Dạ nuôi nhốt hạ bộc địa phương à. Lần này hắn tính sai, có dạng này một khối Tử Vong Chi Địa, ta khôi phục sẽ rất nhanh. . . ."