Chương 596: Cạm bẫy

	Huyết chiến tướng quân Shulor, tại rất nhiều vị diện đều tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật. . . . Chí ít tại bảy năm trước, tuyệt đối được xưng tụng chạm tay có thể bỏng Thâm Uyên đại lão.

	Hắn không phải ma quỷ chi vương, nhưng ở trong tộc danh vọng, thậm chí vượt qua số ít xâm nhập cạn ra ma quỷ chi vương, tham dự hai lần vĩnh hằng Thánh chiến, trấn thủ huyết chiến chiến trường tiền tuyến, đổ vào dưới tay hắn cường giả danh tự, ghi chép lại đại khái so điện thoại sổ ghi chép càng thêm dày hơn.

	Nhưng ma quỷ nhất tộc chỉnh thể suy sụp, khi kia yếu ớt cân bằng bị đánh vỡ, hắn từ một cái huyết chiến tướng quân, trong vòng một đêm biến thành kẻ liều mạng, có thể nói là rớt xuống ngàn trượng.

	Cho tới bây giờ bị tộc nhân xem như không có đầu cỗ máy giết chóc hắn, nghe được tin tức về sau, tại huyết chiến trên chiến trường càng là nổi trận lôi đình, ở trước mặt thuộc hạ xé toang mấy cái Viêm Ma tiết hận. . . . Sau đó hắn lấy bởi vì "Mưu sát đồng bào" bị khu trục.

	Tội danh như vậy hiển nhiên không đáng tin cậy, nhưng chỉ có hắn rõ ràng, vứt bỏ huyết chiến pháo đài thành chủ địa vị cùng thân phận, là hắn chủ động mưu cầu kết quả.

	". . . Lần này cùng trước đó chiến tranh hoàn toàn là hai việc khác nhau, Thâm Uyên chi chủ mất đi ý thức, tất cả hỗn độn lãnh chúa đều không có hạn chế, ác ma cùng ma quỷ toàn bộ xung đột chỉ là vấn đề thời gian, mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng Thâm Uyên hoàn toàn chính xác tại kiến lập một bộ trật tự mới, Thâm Uyên Lĩnh Chủ nhóm thế mà bị người kia tại chỉnh hợp. Mà khi chỉnh hợp kết thúc, làm ma quỷ một viên, lại chiếm cứ vị trí trọng yếu như vậy. . . . Hiện tại xuống dưới còn có thể toàn thân trở ra, chậm thêm liền đến không kịp!"

	Đúng vậy, đừng nhìn Shulor tướng mạo dị dạng đáng sợ, ăn nói thô lỗ không có logic, còn thường xuyên xuất thủ cho hả giận, quả thực là không cần đại não điển hình. Nhưng đã có thể sống lâu như vậy, còn một mực chiếm cứ huyết chiến tướng quân vị trí trọng yếu như vậy, như thế nào lại thật sự là một cái bất động đại não ngu xuẩn.

	Khi tất cả người đều cho là hắn là một cái hất lên ma quỷ da ác ma thời điểm. Nếu không phải Thâm Uyên sai, chính là hắn cho người hình tượng hoàn toàn là giả. . . . Thâm Uyên Ý Chí sẽ không sai, Shulor lừa gạt tất cả mọi người!

	"Chẳng lẽ dáng dấp xấu xí liền không thể thích mỹ hảo tác phẩm nghệ thuật sao? Chẳng lẽ trời sinh dị dạng liền nhất định tâm trí vặn vẹo? Chẳng lẽ bắp thịt cả người liền nhất định phải không có đầu?"

	Có rất ít người biết, Shulor không chỉ có tinh thông chiến lược cùng chiến thuật, còn có phi thường cao nghệ thuật tạo nghệ, tại điêu khắc cùng âm nhạc hai đại phương diện đều là đứng đầu nhất nghệ thuật đại sư, thậm chí còn đối tài chính, chính trị có mình lý giải. Mà đối với sự vật bản chất xâm nhập đào móc, mới khiến cho hắn đối với "Khối lượng" cùng "Tồn tại" có đặc biệt lý giải cùng chưởng khống.

	Hắn. Xấu xí trời sinh dị dạng ma quỷ Shulor, mới là bạo chính chi quân Salwestan chân chính tín nhiệm tồn tại, cũng là hắn trực hệ hậu duệ!

	Thậm chí lần này chấp hành trọng yếu như vậy nhiệm vụ, ngay cả bên ngoài kẻ chủ mưu Lasnina đều chỉ biết cho thấy bên trên nguyên do. Chỉ có hắn, Salwestan thân nhân duy nhất, mới biết được mục tiêu chân chính cùng nguyên do.

	Cho dù ở không đến thời gian nửa tháng bên trong liên tục tổn thất hai vị ma quỷ chi vương, hắn vẫn không có từ bỏ dự định, trong tay hắn còn có vương bài, chỉ cần lại tìm đến người kia, để cho mình thành công tìm tới cơ hội khởi xướng tập kích, bằng vào năng lực của mình, nhất định. . .

	"Nha. Shulor, nghĩ cái gì rồi? Làm sao nhập thần?"

	". . . . . Muốn làm sao bắt lấy Roland. . . . ."

	Âm thanh quen thuộc kia và thân thiết la lên, tựa như là hàng xóm cũ gặp mặt. Shulor bản năng đáp lại, một loáng sau, nhớ tới chủ nhân của thanh âm kia, há to miệng, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía bên kia.

	"Roland! Ngươi, ngươi vì sao lại ở đây!"

	Ngồi tại đầu đường tiểu điếm bày ra đến bên bàn. Cái kia cầm cà phê cùng báo chí bối cảnh, cái kia phảng phất ngay tại hưu nhàn nghỉ phép nam nhân. Không phải là trước đó không lâu mới giao thủ Roland à.

	Nghe được Shulor lời nói, ta lại nhíu mày rồi? Hắn không phải tìm ta? Không phải theo dõi ta vào thành. . . .

	"Ầm ầm!"

	Nhưng sau một khắc, liền không dư thừa thời gian nghĩ những người khác, khổng lồ ma quỷ bỗng nhiên lại nở lớn một vòng, kia răng cưa chiến phủ hung hăng lâm vào mặt đất, toàn bộ ven đường nhà hàng trực tiếp hóa thành hố sâu.

	Kia chu nho đồng dạng cánh tay huy động phía dưới, vô số bùn đất lại hoàn toàn trái với trọng lực nhìn về phía bầu trời, toàn bộ chiến trường liền phảng phất bị cự nhân đào móc qua, trống đi mảng lớn.

	Shulor lên chiến trường, chính là thuần túy cỗ máy giết chóc, nói nhảm quá nhiều mà chết loại hình phổ biến nhân vật phản diện nguyên nhân cái chết, sẽ không ở chân chính quân nhân ma quỷ tướng quân trên thân xuất hiện.

	Hắn khống chế khối lượng đặc thù năng lực đã sớm truyền khắp toàn bộ bao xa vũ trụ, bị đánh trúng mục tiêu sẽ hưởng thụ từ trong tới ngoài bạo phá chia năm xẻ bảy, đã sớm không ai ngốc chính diện cùng hắn ngạnh kháng, hôm nay, lại gặp được để hắn không dám tin một màn.

	Cái kia thanh từ xưa tới nay chưa từng có ai dám chính diện ngăn cản chiến phủ, lại bị một kiện thật mỏng băng thuẫn ngăn trở!

	Đối thủ trước mắt vừa mới hoàn thủ không tấc sắt, lúc này, lại phủ thêm một tầng nửa trong suốt băng chi chiến giáp.

	Mà không đợi hắn từ kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, mấy chục thanh băng nhận lại lơ lửng ở trên bầu trời, tại ngắn ngủi xoay tròn tụ lực về sau, trực tiếp bổ về phía hắn.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo, băng chi duệ lưỡi đao không ngừng khởi xướng oanh kích.

	Ta hít sâu một hơi, xem ra, vị này Shulor chế tạo riêng vương bài, thật đúng là lấy được hiệu quả.

	Cùng một ít luôn luôn hô to không hiểu thấu khẩu hiệu, liền có thể vô hạn tăng lên chiến lực nhiệt huyết Tiểu Cường khác biệt, ta vẫn cho rằng chiến đấu thành bại, nhiều khi quyết định bởi tại trước đó chuẩn bị, đây cũng là các pháp sư thói quen tác phong.

	Cùng Lasnina giao chiến đồng dạng, lần thứ nhất giao thủ là thu thập tình báo, lần thứ hai tự nhiên cơ hội chiến thắng tăng nhiều, mà ở ngoài sáng Shulor rất có thể trở thành địch nhân của chúng ta thời điểm, cân nhắc đến kia dị thường nguy hiểm năng lực, ta tự nhiên cũng làm chuẩn bị.

	"Không nghĩ tới dùng để sử dụng khí đông chi diễm cực hàn băng giáp, thế mà còn có sắp xếp bên trên công dụng một ngày. . ."

	Shulor năng lực rất nổi danh cũng rất không giảng đạo lý, chính là cưỡng chế tính chỉnh sửa bị tiếp xúc mục tiêu khối lượng, cái này hiển nhiên là đã lên cao đến vật lý trên quy tắc "Khái niệm công kích", mà để đối thủ ma phòng, vật phòng vô hiệu, bị mình sôi trào huyết nhục chia cắt, chính là hắn cận chiến vô địch thanh danh tốt đẹp tồn tại.

	Ta đích xác không thể nào hiểu được đây quả thực là trò chơi máy sửa chữa năng lực là thế nào làm được, cũng không biết hắn là từ đâu đến thu hoạch được quá mức cường đại đặc tính năng lực, nhưng ta có thể tuân theo năng lực phát huy tác dụng nguyên lý, đối nó tiến hành phòng hộ.

	Ta giả thiết hắn có thể chỉnh sửa vật thể vật lý hằng số, tồn tại trạng thái, nhưng ít ra hắn nhất định phải lý giải cái kia vật thể tồn tại bản thân hằng số, biết hắn là sắt, là thép, là băng, sau đó lại phát động năng lực, cải biến tính chất, tiến hành chỉnh sửa. . . Như hắn tiếp xúc đến, căn bản cũng không phải là Ashe thế giới sản phẩm, mà là trái với vật lý pháp tắc "Trên lý luận rét lạnh nhất băng", hắn lại có thể không tiến hành chỉnh sửa?

	"Hẳn là không có khả năng, năng lực của hắn liền tương đương với thu hoạch được trao quyền trò chơi máy sửa chữa, có thể tìm được một cái thế giới (trò chơi) tầng dưới chót nhất kho số liệu, sửa chữa một cái trò chơi số liệu, không có nghĩa là hắn có quyền hạn chỉnh sửa cái khác trò chơi (thế giới) số liệu, coi như vạn nhất hắn thật có thể làm được, cũng cần đầy đủ thời gian cùng nếm thử đến điều chỉnh năng lực của mình."

	Sự thật trước mắt bên trên chứng minh lý luận chính xác, lưu tại túi không gian dùng để sử dụng khí đông chi diễm dị giới băng giáp, hoàn toàn chính xác phòng ngự được Shulor khối lượng xung kích.

	Đương nhiên, sử dụng cái này băng giáp đông thương di chứng, cũng chỉ có thể cắn răng tiếp nhận, có thể dùng đông thương đổi đi một cái Thâm Uyên đại lão, vẫn là rất đáng được.

	Kia như phù du pháo băng kiếm phong bạo nhìn rất mạnh, trên thực tế lại chỉ là ném Shulor không cách nào khống chế hàn băng, cân nhắc đến hạ vị diện cư dân nhất quán da dày thịt béo, lực sát thương ta đều không có trông cậy vào.

	Mà đón lấy, Shulor lông tóc không thương đứng lên, thực lực của hắn quả nhiên không đơn thuần là cái kia quỷ dị đặc tính năng lực.

	Nhưng lúc này Shulor, mặc dù không có thụ thương, lại mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, tựa hồ là lần thứ nhất tao ngộ hoàn toàn không sợ hắn năng lực đối thủ.

	"Ngươi. . . Ngươi là thế nào làm được?"

	"A, ngươi đoán."

	Ta như thế nào lại ngốc đến hướng đối thủ giảng giải năng lực của mình, hàn băng liệt diễm tại băng kiếm cùng băng giáp bên trên ngưng tụ, như là đã nhất định đông thương, kiếm hai lưỡi cực đông lạnh chi diễm, cũng không có giữ lại tất yếu.

	Kia tái nhợt liệt diễm tại bao trùm ta băng giáp, cũng làm cho Shulor bản năng vội vàng rút lui, ma quỷ bản năng chiến đấu nói cho hắn, chỉ cần tiếp xúc đến kia Băng Diễm, mình sẽ không có tương lai.

	"Không hổ là người kia huynh đệ, xem ra lời đồn đại kia là thật. . ."

	Dị dạng ma quỷ tướng quân cũng không có như thường ngày lập tức phẫn nộ, mà là nhìn thật sâu ta một chút, phảng phất muốn đem ta bộ dáng ghi lại, sau đó. . . . Quay đầu liền chạy!

	Đúng vậy, ma quỷ vinh quang, huyết chiến tướng quân, bất bại ma quỷ tư lệnh, không chút do dự co cẳng liền chạy.

	Làm cường hãn đặc tính đại giới, hắn không có bất kỳ cái gì công kích từ xa năng lực, đã gặp được một cái dạng này khắc chế đối thủ của mình, không chạy chẳng lẽ chờ chết sao?

	Làm một trường kỳ chiến đấu tại một tuyến tướng quân, chiến sĩ vinh dự cái gì, vốn chính là trò cười, gặp được đánh không lại cường thủ, đừng nói chạy, nhảy vào thi thể chồng giả chết Shulor đều làm qua.

	Nhưng ta cười, hô lên ước định cẩn thận ám hiệu. . . . .

	"mt(chủ xe tăng) kháng tính đủ, trang bị gánh vác được, lần này nghiêm túc đem Boss cầm xuống, đếm ngược ba giây chuyển vận động thủ, vẩy nước nghiêm túc điểm, chuyển vận thấp nhất không chia tiền!"

	Một loáng sau, tại Shulor bỏ trốn lộ tuyến phía trên, lại xuất hiện một cái đọa thiên sứ nữ kỵ sĩ, mà trên tay nàng cầm băng thuẫn, trên thân băng giáp, lại như vậy để Shulor nhìn quen mắt.

	Sau đó một bên trên nóc nhà nhảy ra một cái nguyên bộ băng giáp bán nhân mã, thế mà dùng vẫn là băng cung cùng băng kiếm. . . . .

	Treo vai diễn nhảy ra một người mặc băng giáp tài phú mục sư. . . .

	Ma quỷ tướng quân thù hận ánh mắt trừng mắt về phía ta, hắn cảm thấy mình đã đi vào một cái nhắm vào mình tử vong cạm bẫy.

	". . . Ta nói đây là ngẫu nhiên ngươi tin không? Tùy thời mang mấy món dự bị băng giáp không phải rất bình thường sao? Còn nhìn ta? Lại nhìn ta, lại nhìn ta liền đem ngươi uống hết!"

	Trong miệng thuận miệng miệng Hồ, cho cái khác mạo hiểm giả chỉ đạo, lại hoàn toàn là hai việc khác nhau, hiện tại nhưng không có đến có thể thư giãn thời điểm, ma quỷ đại lão chính là tối hậu quan đầu, cũng có thể kéo người chôn cùng.

	"Chớ tới gần hắn, coi như mặc băng giáp hắn cũng có thể nhẹ nhõm xé nát các ngươi, hắn không có bất kỳ cái gì công kích từ xa năng lực, chúng ta chậm rãi dùng băng tiễn, băng mâu cho hắn lấy máu, chơi diều chết hắn!"

	Mà đột nhiên, Heloise lại truyền đến Adam gầm thét, bọn hắn hẳn là đồng thời bắt đầu tập kích, cũng chỉ đánh ngắn ngủi hai phút. . . . .

	"Kẻ địch khó chơi! Không xong chạy mau! Chiến lược chuyển di. . . Ta nói là bắt đầu chạy trốn!"