Chương 101: Cống phẩm

	AD năm 1897, sư thứu chi hạ, Aurane đế quốc đời thứ hai mươi chín Hoàng đế Dasos một thế đăng vị sắp đến, Hải tộc bạch kình bộ lạc bày ra xâm lấn, tin tức lại ngoài ý muốn đi tiết.

	Phía sau, Hoàng đế tức giận, trong vòng một đêm ngay cả biếm ba mươi bảy vị đại quý tộc, cách chức điều tra tam đại quân đội sĩ quan cao cấp hơn hai trăm người, treo cổ tội nhân Thập Tự Giá theo sông mà đứng, kéo dài không dứt mấy cây số, sử xưng "Bạch kình huyết dạ."

	Cùng ngày, đóng tại đô thành Trese thành thượng du Farvid Aurane hạm đội thứ ba, hạ du hải vực thành Aurane hạm đội thứ nhất cùng ngày đến đô thành, bắt đầu đối bạch kình bộ lạc tiến hành vây quét.

	Ngày đó, có "Tràn đầy mã não xanh" mỹ xưng Hermyt trên sông huyết hồng một mảnh, tiếng pháo oanh minh, tiếng giết rung trời, đô thành mấy cái thành khu biến thành chiến trường.

	Hai đại hạm đội giáp công, chiến tranh bắt đầu thuận lợi, mà theo Bán Thần chín đầu hải long Hydra từ gia nhập chiến cuộc, vô số Hải tộc cùng hải quái gia nhập chiến cuộc, Aurane đế quốc hộ quốc anh hùng "Thú Long Xạ Thủ" Damus tại chỗ chiến tử, quốc sư "Huyết chi pháp hoàng" Masrit trọng thương, hạm đội thứ nhất toàn diệt, hạm đội thứ hai nửa hủy.

	Trong lúc chiến tranh, theo lũ quái vật biển tập thể phát lực, nước sông dâng lên, bao phủ Trese thành bến tàu khu, Khuẩn Lạc khu các thành khu, đại lượng Thủy nguyên tố lên bờ, nước mưa liên miên, chiến tranh lâm vào giằng co kỳ.

	Sau hai tuần, Aurane đế quốc mười chín cái gần biển, Lâm Giang thành thị lọt vào tập kích, Soran thành chín tòa thành thị ngày đó luân hãm, trong đó Soran thành tao ngộ thực nhân ngư ngư nhân tạo thành huyết sa bộ lạc tập kích, về sau thảm tao đồ thành.

	Lấy bạch kình huyết dạ làm biểu tượng, vĩnh hằng Thánh chiến kèn lệnh lại lần nữa thổi lên, Thủy nguyên tố chi thần Eilos cùng Tà Thần Phong Bạo Nữ Vương dưới trướng, lên bờ Hải tộc trở thành quân tiên phong, hỗn độn trận doanh trở về chốn cũ.

	Mà bởi vì tiểu quốc công chúa Renee báo tin, Aurane đế quốc tránh bị tập kích tuyệt cảnh, cảm thán Đông Lam công quốc cùng Renee công chúa ân tình, Hoàng đế ưng thuận hứa hẹn "Đông Lam công quốc sẽ vĩnh viễn là Aurane đế quốc huynh đệ chi quốc", cũng trước mặt mọi người lại lần nữa hướng Renee công chúa cầu hôn, nhưng sau đó, lấy lập tức thời cuộc hỗn loạn. Lo lắng cố quốc làm lý do, công chúa điện hạ lại lần nữa từ chối nhã nhặn Hoàng đế cầu hôn.

	Mà tại tự mình, lại có chợ búa lời đồn đại, ngay lúc đó Renee công chúa ở trước mặt giận tố Dasos hoang đường, cũng hướng ném hai cái màu đỏ giày cao gót, phân biệt đánh trúng Hoàng đế bản nhân cùng hắn tài vụ tổng thanh tra Hemet, nghe nói Hemet tại chỗ hôn mê. Hiện trường loạn thành một bầy.

	"Quốc gia lâm vào phiền phức còn tinh trùng lên não, chưa thấy qua ngu ngốc như vậy Hoàng đế. Lão nương nói đối nam nhân không hứng thú, muốn ta gả ngươi? Trừ phi ngươi tìm Edwina đai lưng đến, mặc thêm vào váy."

	Mà tại số ít người biết chuyện trong mắt, Dasos chiêu này đục nước béo cò, vàng thau lẫn lộn hoàn toàn chính xác có chút giảo hoạt, cái gọi là "Huynh đệ chi quốc" trực tiếp để Đông Lam công quốc từ nước phụ thuộc trong danh sách quăng ra. Mà theo càng nhiều lưu ngôn phỉ ngữ khuếch tán ra đến, theo chiến tranh bóng ma tới gần, theo một hàng kia treo người chết Thập Tự Giá, theo đại lượng đối địch phe phái vào tù, nguyên bản ô danh ngược lại không trọng yếu nữa, chỉ cần hắn có thể dẫn đầu quốc dân vượt qua nan quan, so cái gì hư danh đều thực dụng hơn nhiều.

	Mặc dù dân gian đối Hoàng đế đánh giá có càng nhiều chỉ trích. Nhưng cái kia thế mà để Hoàng đế si mê đến vứt bỏ mặt mũi, vứt bỏ lý trí tiểu quốc công chúa, ngược lại trở thành gần đây nóng nhất chủ đề, "Mỹ mạo của nàng cùng ngay thẳng tính cách lưu truyền rất rộng, "Cao lĩnh chi đỉnh thánh khiết Tuyết Liên Hoa" thanh danh tốt đẹp bắt đầu lưu truyền.

	Nghe nói nàng nhìn như thanh thuần non nớt, lại có một cỗ đặc thù mị lực, hết sức hấp dẫn quân vương chú ý.

	Mà lúc này, nghe đồng bạn thu thập đến lưu ngôn phỉ ngữ, đóa hoa kia chính khí muốn giết người.

	"Cao lĩnh chi hoa? Dasos. Ngươi ngược lại là sẽ làm thuận nước giong thuyền, còn dùng ta nói sang chuyện khác cùng tiêu điểm? Thù này lão phu ghi nhớ, đừng cho ta bắt được cơ hội."

	Nhưng lúc này, ta nhưng không có phàn nàn thời gian, rất nhiều việc vặt vãnh đều đặt ở trên người của ta.

	Nhận được tin tức về sau, Dasos kiểm chứng sau nhẫn nại tính tình, sau đó tại "Bộc phát" bên trong mượn đề tài để nói chuyện của mình. Thừa cơ diệt trừ đối lập, củng cố chính quyền, đây là mong muốn bên trong.

	Mà về sau, Dasos trở về sau ân tình cùng cái gọi là huynh đệ chi bang làm tên. Trực tiếp đem trong hiệp nghị viện trợ cùng tài nguyên thể hiện ra ngoài, tăng tốc thực hiện khế ước tốc độ, rất nhanh, hắn thực hiện xong hiệp nghị, ta nhất định phải đem chìa khóa trả lại hắn, lại không nắm chặt, lần này liền thật không vui một trận.

	Nơi này dù sao cũng là Aurane đế quốc quốc đô, dù cho gặp điểm phiền phức, nhưng vẫn không có người cho rằng Aurane đế quốc sẽ thua.

	Cửu đầu long tuy mạnh, nhưng nó cũng không phải vô địch, làm Tà Thần Phong Bạo Nữ Vương thân thuộc, nó xuất chiến cũng đại biểu cho hỗn độn Tà Thần chính thức tham gia, thực lực nhất lưu, kéo cừu hận năng lực cũng là nhất tuyệt, nói không được một vị nào đó Chân Thần điều động đồ long thần sứ đã trên đường.

	Bất quá, Dasos tăng tốc thực hiện khế ước, hơn phân nửa vẫn là cho là hắn đối trong căn cứ đồ vật thật là có chút kỳ vọng, như một cái lơ lửng hạm đội đột nhiên từ dưới nước giết ra, tất nhiên sẽ cải biến cả tràng chiến tranh thế cục, đương nhiên, hắn khẳng định cũng làm tốt không thu hoạch được gì chuẩn bị.

	Mà ta nếu không nghĩ không thu hoạch được gì, liền thật nên nắm chặt.

	"Tìm được Tricese sao?"

	Tại chỉnh bị chiến lực đồng thời, Hải yêu đột nhiên mất tích, lại thành ở trong tay phiền phức.

	"Nàng đột nhiên lại trở lại gánh xiếc thú, trên tay còn mang một cái rương, mặt trên còn có một cái đặc thù phong ấn, nhìn kia tấm thuẫn cùng trường kiếm tương giao thủ hộ huân chương, hẳn là cái nào đó vương thất huy hiệu."

	Một cái hoàng thất huy hiệu? Chỉ sợ, cái này hơn phân nửa là bị bắt cóc cống phẩm, ta cùng Heloise tương đối cười một tiếng, lại cảm giác lần này cuối cùng tìm được mục tiêu , chờ đợi là có giá trị, câu cá cũng đến thu câu thời điểm.

	"Setonvilla Hải Dương Chi Bình, trong truyền thuyết cổ lão hải thần Thần khí, nghe nói tại Thượng Cổ thời đại có thể nhấc lên vô tận sóng lớn, mặc dù bởi vì Cổ Thần mất đi mà mất đi đại bộ phận lực lượng, còn nếu là rơi xuống Phong Bạo Nữ Sĩ cùng Setonvilla thê tử thượng cổ Thủy nguyên tố chi thần trên tay, làm không tốt sẽ lần nữa khôi phục thần lực."

	Khi biết mất trộm cống phẩm bên trong lại có như vậy một kiện kỳ trân, thông qua tham lam tử thể biết được Hải yêu ngay tại tìm bị trộm "Cống phẩm" thời điểm, chúng ta lúc này "Bừng tỉnh đại ngộ" .

	"Mặc kệ nàng vì cái gì tiết lộ Hải tộc bí mật, nhưng chỉ cần Tricese cầm tới Thần khí, tuyệt đối không thể để cho trở lại trong biển!"

	Solo Liên Bang cống phẩm (quà tặng) là bị chiêm tinh tháp cướp đoạt, mà Tricese trước đó lại cùng chiêm tinh tháp có liên hệ, nếu nàng hữu tâm, chỉ sợ hoàn toàn chính xác sẽ biết mất tích cống phẩm tại đâu, tại chúng ta mong muốn bên trong, khi chiêm tinh tháp biến thành tội phạm truy nã, chỉ sợ cũng chỉ có nàng có thể tìm tới cống phẩm.

	Thế là, khi Tricese vừa mới trở lại gánh xiếc thú trong lều vải của mình, khách không mời mà đến liền tìm tới cửa.

	"Mở cửa! Tra đồng hồ nước, cái gì? Không có lắp đồng hồ nước? Vậy liền đưa nước tới cửa! Được rồi. Không cần ngươi mở cửa đi, nhà ngươi về sau đều không cần cửa."

	Tốt a, khi truyền kỳ Thánh kỵ sĩ giơ lên thánh kiếm công kích, khi truyền kỳ Druid triệu hoán gió bão cùng lôi điện thổi rớt cả tòa lều vải, lều vải cũng trực tiếp như vậy thanh lý.

	Mà lúc này, Tricese mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nàng vừa mới mở ra cái kia chứa cống phẩm hộp. Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn đột nhiên xuất hiện chúng ta.

	"Ha ha, không nghĩ tới sao, chúng ta đã sớm chờ ngươi hôm nay, giao ra Thần khí. . ."

	Ta đắc ý dào dạt đi ra, nhưng phóng nhãn nhìn lại, lại lập tức mắt trợn tròn.

	"Đây là cái gì! Thần khí rồi?"

	Trong hộp đồ vật cùng cái bình không hề có một chút quan hệ. Kia là cái bạch ngọc pho tượng, mà lại hình dạng có điểm giống chuối tiêu, có điểm giống ngà voi, có điểm giống vật gì đó, rất có chút giống. . . . . Càng xem càng giống. . . . .

	"Đây là nhân tạo dương. Cụ, đây là đặc cấp noãn ngọc, có thể mô phỏng nhân loại nhiệt độ cơ thể. Nhìn cái này màu sắc cùng thủ công nghệ, tuyệt đối là siêu cấp tinh phẩm, có lẽ còn là đại sư chi tác! Đây chính là thật sự là hi hữu phẩm bên trong hi hữu phẩm. Tuyệt đối Thần khí!"

	Tốt a, ta hối hận mang Bi Phong, hắn lập tức liền đem chúng ta cố gắng né tránh chân tướng sự thật nói ra miệng.

	"Đây là cống phẩm?"

	Mình tư ẩn lập tức bại lộ, Tricese thật thà nhẹ gật đầu.

	"Đích thật là cung tần vật dụng. . ." Cung tần cùng cống phẩm phát âm quả thực giống nhau như đúc, cũng khó trách tham lam chi tử hiểu lầm.

	"Đã bị các ngươi phát hiện, ta cũng không cần giấu diếm. Kỳ thật ta lưu tại thế giới loài người, mục đích chủ yếu một trong chính là nghiên cứu trưởng thành vật dụng, các ngươi biết chúng ta Hải yêu đại bộ phận là nữ tính, lại là lãnh huyết sinh vật, còn một mình sinh hoạt ở trong biển, rất khó đụng tới đồng loại, đêm dài khó nhịn. Không ít đồng bạn đều có thói quen như vậy. . . ."

	". . . Bởi vậy, ta dự định mở nhà thứ nhất trên biển trưởng thành. Vật dụng cửa hàng, hẳn là sẽ nhận Hải yêu, mỹ nhân ngư, Naga các Hải tộc nữ tính hoan nghênh, mà bước đầu tiên. Chính là tại sở trường chi đạo nhân loại thế giới tới lấy tài. Đáng tiếc, càng là xâm nhập nghiên cứu cái này lưỡng tính chi đạo, càng là phát hiện mình nông cạn, ta vì lúc trước nông cạn mà hối hận. Ta dự định lại tiêu tốn trăm năm qua nghiên cứu đạo này, tại trở thành đạo này đại sư về sau, lại đến mở ta trong giấc mộng di động cửa hàng."

	Vị mỹ nữ kia rõ ràng nói tiết tháo hoàn toàn biến mất lời nói, trong hai con ngươi tất cả đều là nhiệt thành, trên mặt lại là tuẫn đạo người giác ngộ, ta bản năng cảm giác được nàng không nói lời nói dối, thật là dự định ở đây trên đường đầu nhập cả đời tinh lực.

	Ta xem như biết vì sao lại bản năng cảm thấy vị này Hải yêu mỹ nữ hội như thế để người thân thiết quen thuộc, đây không phải lại một vị Lưu Hoàng sơn thành đặc sản —— thân (biến) sĩ (thái) à.

	"Đáng tiếc, có lẽ là giống loài khác biệt, vì cái gì nhân loại đều không thể lý giải quan niệm của chúng ta, nghe được ta nói như vậy thời điểm, đều dùng rất kỳ quái ánh mắt nhìn ta, cái tên mập mạp kia bá tước càng là đối với ta dây dưa không ngớt. Hừ, đối với chúng ta đến nói, khí cụ là điều động tịch mịch khí cụ, đây chẳng qua là tử vật, bạn lữ là sinh tử đi theo bạn lữ, vậy nhưng hoàn toàn là hai việc khác nhau. Ai, tri âm khó tìm a."

	Giờ phút này, khi Hải yêu cảm thán mình không bị lý giải thời điểm, nam nhân kia đứng dậy, trên khuôn mặt của hắn là cùng Tricese chênh lệch phảng phất giác ngộ.

	"Quá thần kỳ! Quá làm cho người cảm động! Đồng chí (nơi đây đặc biệt là cùng một chí hướng đồng bạn), ta có thể lý giải, lưỡng tính chi đạo bác đại tinh thâm, kỳ thật ta cũng đang đuổi tìm con đường của mình, cũng không bị nhân lý giải, ta có thể giúp ngươi! Tự mình khảo thí loại hình, liền giao cho ta đi. . . . A!"

	Tốt a, mọi người thực sự nghe không vô, không nhìn nghe vậy một mặt ngạc nhiên Hải yêu, lại bắt đầu thường ngày —— ẩu đả Bi Phong.

	Che lấy đầu, ta thực sự không biết nên nói cái gì, trước mắt Hải yêu để ta nhớ tới Lưu Hoàng sơn thành đám người kia, càng làm cho ta nghĩ kính nhi viễn chi.

	"Kia cống phẩm rồi? Cái kia hải thần cái bình rồi? Không phải bị chiêm tinh tháp cướp đi sao?"

	Tricese lại lắc đầu.

	"Lúc ấy bọn hắn cùng bản địa đạo tặc công hội cùng một chỗ động thủ, ân, chỉ là dùng đạo tặc công hội để che dấu thân phận của mình, động thủ vẫn là bọn hắn, một cái nhỏ đạo tặc công hội làm sao có thể xong một cái đại quốc đoàn sứ giả. Sau đó, để báo đáp lại, chiến lợi phẩm hẳn là đều ném cho đạo tặc công hội."

	Tại bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, một loại nhàn nhạt không rõ dự cảm hiển hiện trong lòng, cái này thường thường là ta lại bị hố báo hiệu.

	"Tên đạo tặc kia công hội kêu cái gì?"

	"Huyết áp huynh đệ hội? A, ta nhớ được bọn hắn huy hiệu là Huyết thủ ấn, hẳn là huyết thủ huynh đệ hội đi."

	Tốt a, danh tự này nghe thật sự là quen thuộc, hơi hồi tưởng một chút, ngày xưa hồi ức phảng phất hôm qua, ta thiếu chút nữa lệ rơi đầy mặt, lần này, ta lại là tự làm tự chịu, lại lãng phí thời giờ.

	"Ta biết đại khái cái kia hải thần cái bình tại đâu, Heloise. . . . . Đem ta đưa ngươi sữa bò bình trả ta đi."

	Đúng vậy, ta mới vừa tới đến tòa thành thị này, liền đem cái kia huyết thủ huynh đệ hội xem như luyện kiếm đối tượng, ngay lúc đó xác thực nghe nói bọn hắn trộm cống phẩm, còn tưởng rằng sẽ thực lực không tệ, kết quả lại là một đường quét ngang, ngay cả hội trưởng đều là nhất đao lưỡng đoạn, cuối cùng cũng không có bao nhiêu thu hoạch.

	Tại xử lý hội trưởng của bọn hắn về sau, ta đích xác tại mật thất nhìn thấy cái hộp, trong đó vừa còn có cái đồ cổ cái bình, tựa hồ có giá trị không nhỏ, nhưng lúc đó vừa vặn nuôi mèo muốn ta mua cái sữa bò cái bình, bản thân nàng cũng cảm thấy cái bình này rất có nghệ thuật phong phạm, liền trực tiếp lấy ra dùng.

	Trên đó ma pháp ba động hoàn toàn không có, ai sẽ nghĩ đến kia thế mà lại là đã từng Thần khí. . .

	"Meo, không cho, Thần khí cái bình mới thích hợp ta phẩm vị, muốn đổi, cầm cái ngang nhau giá trị đến trả."

	Đang lúc ta dự định cùng mèo chết giảng đạo lý, giảng không thông liền cứng rắn cướp thời điểm, "Đinh" một tiếng, ta không khỏi rùng mình một cái, thanh âm này đại biểu xưa nay không là chuyện tốt.

	"Đáng chết hệ thống lại tới bỏ đá xuống giếng rồi?"

	【  khục, đáp đúng, nhưng không có thưởng. Chúc mừng túc chủ xây dựng thân sĩ chi đoàn thu hoạch được một vị mới thân sĩ gia nhập, bọn hắn là lấy mở trưởng thành. Vật dụng cửa hàng làm nhân sinh mục tiêu mỹ lệ Hải yêu Tricese, khi ngươi thân sĩ chi đoàn bên trong thân sĩ (biến thái) đạt tới mười cái, sẽ thu hoạch được sử thi cấp xưng hào —— thân sĩ chi vương. Hiệu quả tuyệt đối cường đại a. 】

	【  hiện hữu thân sĩ chín vị, liền kém một cái, mời không ngừng cố gắng. Kỳ thật trước mắt liền có một cái, đề cử thích tả hữu hỗ bác thực nhân ma Cavendish, mặc dù thân sĩ độ có chút thấp, nhưng hệ thống lần này giúp ngươi một cái, tính ngươi miễn cưỡng hợp cách đi. 】

	【  hiện tại thân sĩ thành viên tám người, bao quát: Chính thái khống nữ tinh linh Mạc Mạc, tam trọng thần tịch kỳ hoa tinh linh Diana, dần dần đi đến nhân sinh lối rẽ Kasio, Bi Phong (hắn không cần bất luận cái gì hình dung từ, hắn chính là truyền kỳ, hắn chính là trong truyền thuyết Bi Phong), một ngày nào đó sẽ nổ xuyên đại lục Grimm vương tử, giới tính là Kirose mỹ nhân Kirose, dần dần tổ gia gia khống công chúa điện hạ Renee, dần dần nữ trang đam mê thức tỉnh Thánh kỵ sĩ Roland 】

	"Nữ trang đam mê em gái ngươi a! Ngươi mới là nữ trang đam mê, cả nhà ngươi đều là nữ trang đam mê! Ngươi mới là thân sĩ, cả nhà ngươi đều là thân sĩ!"