Chương 519: Bình minh bắt đầu

	Màu đen phù không thành hồ trên bầu trời Tinh Mộc thành bên trong đột nhiên hiển hiện, hù đến không chỉ có là vong linh, chúng ta bên này người bình thường ngược lại càng là hoảng sợ.

	Dù sao, cùng những cái kia xoay quanh vong linh so ra, kia gần trong gang tấc phù không thành thành phố ngay tại trên đỉnh đầu của mình, kia đen nhánh ma lực phòng hộ cho người ta dị thường tà ác cùng không ổn định cảm giác, mà một khi nó lại rơi xuống một điểm... . Giống như cũng không có cái gì Tinh Mộc thành.

	Vì để tránh cho gây nên hiểu lầm, ta ngược lại là rất khẳng khái trực tiếp mở ra toà này phù không thành tiến vào quyền, nhưng cũng tiếc nhưng không có mấy người dám thật tiến đến.

	Nhưng trên dưới mỗi cái một cái thành trì, lẫn nhau ở giữa hỏa lực, chiến lực tiến hành yểm hộ, đích thật là là tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao trận hình phòng ngự.

	"... . Tất cả mục tiêu khóa chặt, tất cả tọa độ thiết trí cái mới, cấm chú. Mê mang ngã tư đường."

	Sợ rằng đều không ngờ đến, ra tay trước nổi công kích, lại là làm quân coi giữ nhân loại phương, theo Heloise dài dằng dặc ngâm xướng kết thúc, hải lượng ma lực bị Pháp Sư tháp tăng phúc về sau hóa thành thật sự công kích.

	Đã đám vong linh lui lại liền muốn tiết kiệm ma lực? TOO YOUNG, TOO S... Khụ khụ, trưởng giả nói tốt, không muốn không có việc gì liền muốn làm cái lớn tin tức, làm người muốn thực tế, chúng ta thật bỏ qua cơ hội đánh bất ngờ lời nói, mới thật sự là bại lộ chúng ta ma lực tồn lượng không đủ quẫn cảnh.

	Ngươi chủ động bại lộ nhược điểm, như vậy, về sau liền thật sự là đối phương tấn công mạnh thời điểm.

	Đương nhiên ma lực hoàn toàn chính xác không nhiều, cho nên, ta không chút do dự muốn Heloise lấy tiêu hao là điều kiện tiên quyết, phóng thích nàng xem ra nguy hiểm nhất ma pháp.

	Thánh giai pháp sư một cái khác khác biệt về bản chất, chính là có thể phóng thích cấm chú, đương nhiên, uy lực cùng hiệu quả liền muốn bởi vì người mà định ra.

	Màu đen ma lực chi hoàn xuất hiện tại lựa chọn vị trí, quỷ dị đen vòng hai hai tương giao, lại tự hành xoay tròn, phảng phất hấp thụ quang hoa hắc cầu, bọn chúng càng chuyển càng nhanh, rất nhanh, trên bầu trời liền thêm ra mười sáu cái bản thân xoay tròn hắc cầu.

	"Cái này có làm được cái gì?"

	Quỷ dị ma pháp để đám vong linh rút lui càng thêm tích cực. Ai cũng biết kia Pháp Sư tháp sẽ không lãng phí ma lực.

	Nhưng bọn hắn tránh né nhưng từ ngay từ đầu chính là Heloise tính toán bên trong, cân nhắc đến Heloise hải lượng ma pháp tri thức nội tình, nàng tại Thánh giai thả ra cấm chú, tuyệt đối là ngang cấp cấm chú bên trong nguy hiểm nhất.

	Quả cầu ánh sáng màu đen càng lúc càng lớn. Quỷ dị ba động tại không trung truyền bá, sau đó những cái kia bay lượn cốt long, Thạch Tượng Quỷ cố gắng huy động cánh, ý đồ thoát đi hắc cầu, kết quả... . Lại bay thẳng hướng hắc cầu!

	Thất kinh phi hành vong linh muốn đi bên trên bay, lại bỗng nhiên như lưu tinh trụy địa. Kia cố gắng vung vẩy ma lực chi dực ngược lại gia tốc hạ xuống quá trình.

	"Ầm ầm!"

	Một cái xui xẻo Thạch Tượng Quỷ trực tiếp vỡ thành tảng đá phiến, một con cốt long vừa vặn va sụp dưới mặt đất tháp lâu, còn không có làm rõ váng đầu chuyển hướng phương hướng, đã sớm lộ ra không nhìn lính đánh thuê cùng thủ thành hoả pháo liền nhóm lửa hắn.

	Trên trời đã loạn thành một bầy hỏng bét, tuyệt đại bộ phận bay lượn vong linh đều tại bay lùi, mà rất nhanh, bọn chúng bay lượn phương hướng trở nên không quy luật có thể nói, nằm ngang bay, nghiêng bay, bay lùi, trừ chính bay bên ngoài cũng có thể... . . Thu hồi lời nói mới rồi, có người ngay tại chính bay. Nó tựa hồ tìm được ứng đối phương pháp, trên mặt cũng lộ ra làm người ta sợ hãi tiếu dung, sau đó thẳng tắp, mặt mũi tràn đầy vui vẻ chính bay về phía mặt đất... .

	"Ầm ầm!"

	Trên trời liền như là một đám không có đầu con ruồi, bọn hắn quỷ dị bay lượn quỹ đạo căn bản là không có cách dự đoán, nhưng trực tiếp rơi trên mặt đất coi như không có ngã chết, đoán chừng cũng sẽ không có hai độ cơ hội bay lên.

	Thậm chí ngay cả những cái kia cường đại vong linh Đại Quân, cũng lẫn nhau đụng nhau chạm vào nhau, trực tiếp rơi xuống rơi xuống, ta thậm chí nhìn thấy

	Ta xem như nhìn ra. Trên bầu trời tiểu cầu đại khái không có lực công kích có thể nói, lại có thể điều chỉnh quanh mình trọng lực phương hướng, không, cũng không vẻn vẹn đơn giản như vậy. Cao giai đám vong linh không có dễ dàng đối phó như vậy, cái này hơn phân nửa là tái hợp loại cấm chú, chỉ sợ vẫn là một loại tâm lý bên trên ám chỉ, để phương hướng cảm giác, cảm giác cân bằng mất cân bằng,

	". . . . . Năm mươi chín điểm, thiếu đi mấu chốt nhất thế nhưng là thất bại. Đây là tam trọng cấm chú. Còn có ảo giác hệ năng lực, bọn chúng trong mắt thiên địa vẫn là bình thường, mà tại rối loạn hoàn cảnh bên trong, coi là hết thảy bình thường mới là trí mạng nhất."

	Heloise mặt mũi tràn đầy mệt nhọc đi xuống người thi pháp bình đài, đi tới đi tới, từ hình người hóa thành mèo hình, nhảy lên bờ vai của ta liền ngáp một cái bắt đầu ngủ gật, mặc kệ từ linh hồn kết nối cùng bề ngoài ta đều có thể nhìn ra nàng trống rỗng, xem ra pháp thuật này hoàn toàn chính xác đãi làm nàng.

	Ta bừng tỉnh đại ngộ, từ thị giác, thể cảm giác, trọng lực ba phương diện đối bay lượn sinh vật tiến hành ảnh hưởng, cá thể bản thân xuất sắc kháng tính ngược lại để ma pháp hiệu quả trở nên càng thêm khó mà tính ra, đây là một cái càng là thanh tỉnh càng khó ứng phó cấm chú, ngươi không làm gì chờ lấy ma pháp hiệu quả trôi qua ngược lại là an toàn nhất, ngươi càng là tự cứu càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Mà thị giác là huyễn thuật loại, thể cảm giác là tinh thần ma pháp phạm trù, trọng lực ma pháp vốn chính là ít lưu ý, chí ít số ít người biết nó là cánh cửa cực cao không gian ma pháp sinh trưởng.

	"... Cũng liền nói phóng thích ma pháp này cần là huyễn thuật, tinh thần ma pháp, không gian ma pháp đồng thời đạt tới Thánh giai tiêu chuẩn, cái này nói không chính xác so cái gì Bán Thần còn hiếm có hơn nhiều, lấy mới vào Thánh giai tiêu chuẩn sử dụng dạng này ma pháp, thật sự là vất vả ngươi."

	Cảm giác được mèo chết suy yếu, ta không hiểu có chút khó chịu... Đau lòng cùng áy náy không có, chỉ là có chút khó chịu, cho nên, ta cũng đi đến người thi pháp bình đài, bắt đầu tập trung thi pháp.

	"Tìm không thấy phương hướng? Đi, ta cho các ngươi chỉ rõ phương hướng. Nghe ta hiệu lệnh, vĩnh hằng sông băng... ."

	-----------

	-----------

	"Khi chính diện chiến trường lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, người sống nhóm tường thành bị dần dần đánh nát, người chết nhóm ngay tại chuẩn bị triển khai đại đồ sát thời khắc mấu chốt, một cái tuổi trẻ anh hùng suất lĩnh mạo hiểm tiểu đội, lại đột nhiên chỉ cắm trại địch, tập kích đánh giết người chết nhóm vong linh đại đế, cuối cùng cứu vớt thế nhân! Đây quả thực là sử thi kịch bản! Bất quá hơi nghe có chút quen thuộc..."

	"Nói nhảm, hơn một trăm năm trước Vĩnh Dạ tai ương thời điểm không phải liền là kết cục như vậy sao? Chẳng lẽ lần này dũng giả chính là chúng ta?"

	Các dong binh thô kệch tiếng nói dù cho đã đè thấp, nhưng lại kìm nén không được đáy lòng hưng phấn, các dong binh vết đao đẫm máu còn không phải là vì tài phú cùng thanh danh, mà còn có cái gì so sung làm truyền kỳ dũng giả càng một vốn bốn lời, chỉ cần có thể thu hoạch được thanh danh, lợi ích tự nhiên cũng liền đến.

	"... . Các ngươi còn không biết năm đó cái kia Vĩnh Dạ Đại Đế lần này ngay tại các ngươi hậu phương lớn, cái này kế hoạch đánh bất ngờ vẫn là hắn chế định."

	Dẫn đội Patton trong lòng tại nhả rãnh, trên mặt lại mang theo một chút sắc mặt giận dữ, chỉ là bỗng nhiên quét ngang mắt, liền để những cái kia ồn ào tiểu tử ngậm miệng.

	Mà lúc này bọn hắn, đã tại di tích ngoại vi trong rừng rậm, dù cho đám vong linh lính gác cũng không có tuần sát rừng rậm dự định, phát ra âm thanh dẫn tới phiền phức lại là ngu xuẩn.

	Đúng vậy, Patton biết Roland thân phận, rất coi trọng Patton tương lai Roland không chỉ có nói lời nói thật, thậm chí còn nâng lên tương lai dự định, cho hắn một phần viễn siêu hắn hiện tại năng lực mời.

	"Bình minh kế hoạch cùng bình minh quân đoàn quan chỉ huy sao? Thật đúng là đại thủ bút... ."

	Nguyên bản dù cho đối mặt chính là truyền kỳ anh hùng, Patton vẫn là không có đem phần này mời để ở trong lòng, đây cũng không phải hắn xem thường đối phương, mà là hắn vẫn như cũ ôm lấy trời sập hạ cái cao đỉnh tốt đẹp tâm tính, cho rằng thế giới đại sự cùng mình cái này dân đen không quan hệ, nhưng không có ngờ tới có đôi khi vận mệnh sẽ không cho ngươi cự tuyệt trách nhiệm khả năng.

	Mình nghĩa nữ là người nhân tạo không nói, nếu theo Roland thuyết pháp, năm đó có thể từ trong di tích mang đi cái này hài nhi, cũng là một ít cường đại tồn tại âm mưu, cũng chính là mình từ vừa mới bắt đầu liền đã cuốn vào những phiền toái này bên trong.

	Mà nhìn xem mới vừa từ ngủ say tập hợp thuộc tính, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi nghĩa nữ, Patton không khỏi nhớ tới người kia tại trước khi đi nói lời.

	"Nguy cơ vào đầu, ngươi có thể đi, bởi vì không có quan hệ gì với ngươi, nhưng con gái của ngươi Catarina, chính là đi đến chân trời góc biển, cũng sẽ bị vong linh đại đế cùng cái kia trốn ở di tích phế tích u linh truy sát đến cùng, dù sao, nàng mới là cái kia di tích văn minh chân chính hợp pháp người thừa kế!"

	Huyết dịch sôi trào tại trong mạch máu lưu chuyển, Patton không phải người ngu, càng không phải là hèn nhát, làm một tư thâm nữ nhi khống, tên đầu trọc này lão có vì nữ nhi khiêu chiến chư thần dũng khí, mà lúc này, hắn cũng biết muốn bảo trụ mình chú định bất phàm nữ nhi, loại này được chăng hay chớ bình dân tâm tính liền nhất định phải từ bỏ.

	"Có lẽ, mặc kệ sự kiện lần này kết quả như thế nào, ta đều phải suy tính một chút hắn mời. Muốn bảo vệ Cana ứng phó các loại uy hiếp... ."

	Hắn lại lần nữa trừng mắt liếc những cái kia hướng Catarina xum xoe lính đánh thuê tiểu hỏa tử.

	"... . Mặc kệ kia uy hiếp là đến từ phương nào, ta cần lực lượng!"