Chương 682: Cao áp

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, "Núi lửa bộc phát "Cái này sự kiện là ngẫu nhiên, nhưng cũng là tất nhiên. $f,

	Vì ứng phó Thánh chiến, chúng ta làm rất nhiều chuẩn bị, toàn bộ bắc địa bị kinh doanh thành bền chắc như thép, mà cái này khó gặm lại không có bao nhiêu chất béo bắc địa liên minh, đem theo thời gian trôi qua trở nên càng ngày càng cường đại.

	Cái này nghe rất không tệ, nhưng ngươi đang tính kế người khác thời điểm, người khác cũng đang tính kế lấy ngươi.

	Mặc dù bắc địa khó gặm không tiền lời, trí giả sẽ không lựa chọn như thế làm người nhức đầu đối thủ, phe Thâm Uyên quả thực là tìm không cân nhắc cái gì được mất Hỏa nguyên tố vị diện, ngạnh sinh sinh đem bắc địa cũng cuốn vào chiến trường.

	"... Nghĩ một mình tiêu dao tích lũy sức mạnh dễ dàng trở thành cuối cùng được lợi người? Nằm mơ, thế giới này nhưng không có các ngươi tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy!"

	Phe Thâm Uyên cho chúng ta bên trên một viên, để chúng ta biết kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, đầu năm nay không người là đồ đần, nhưng từ toàn bộ chiến lược bố cục đến nói, nhưng cũng không phải không có một chút có ích, chí ít, chúng ta cự tuyệt đại lục nội bộ quốc gia cầu viện càng phát ra lẽ thẳng khí hùng...

	"Thực xin lỗi, chúng ta cũng rất muốn viện trợ các ngươi, nhưng chúng ta bên kia chiến trường cũng rất căng thẳng..."

	"... Roland điện hạ, không biết ngài cảm thấy cái nào phương án tương đối phù hợp!"

	Rất nhiều mưu đồ tại trong đầu ta bồi hồi, cuối cùng, lại không giải quyết được gì, nguyên nhân? Chúng ta bây giờ tại nghị sự bên trong, còn là Lam Minh cao cấp nhất hội nghị, các quốc gia không phải đến đại diện toàn quyền, chính là đến quốc vương, vương tử bản thân.

	Không lớn lều vải bị chen lấn tràn đầy, bá tước đại lãnh chúa đều chỉ có thể đứng ở bên ngoài hóng gió, mà bên trong nghị sự người, lại chết sống đều đạt thành không được nhất trí.

	Đây đã là lãnh thổ tự trị Savin hủy diệt sự kiện một tuần sau, các hạng cứu viện nhiệm vụ đã toàn diện triển khai, lãnh thổ tự trị Savin nhân khẩu vốn cũng không nhiều, Lam Minh tiêu hóa không có áp lực chút nào, mà vốn nên là có chút ý kiến Gagalor, trong đầu đã toàn bộ là kim tệ.

	Chúng ta không phải là không muốn trợ giúp lãnh thổ tự trị Savin thu hồi lãnh thổ của mình, chỉ là nhìn trước mắt vô tận núi lửa, thực tế có chút bất lực.

	Bắc địa xuất hiện mới vị diện chiến trường, đây đã là liên lụy đến toàn bộ bắc địa sự kiện lớn. Mời các quốc gia đại lão đến thương lượng phương án ứng đối là đương nhiên, nhưng để người không biết làm sao, lại là từ đầu đến cuối đạt thành không được nhất trí.

	"... Cách gần đó cảm thấy là một cái uy hiếp, hi vọng mượn nhờ Lam Minh lực lượng cấp tốc dập lửa. Cái này có thể lý giải, nhưng thực tế có chút làm không được. Mà có lãnh chúa lại cho rằng chỉ cần cách ly liền đủ rồi, thích hợp cho bắc địa ấm lên, từ lâu dài nhìn, chưa hẳn không phải một chuyện tốt."

	Còn có chút đại quý tộc. Thậm chí cho rằng cùng hàn băng nguyên tố vị diện đi gần Lam quốc quá mức cường thế, có lẽ, một cái mới nguyên tố vị diện, đây là quốc gia khác cơ hội, thậm chí đã có người ý đồ tự mình cùng hỏa diễm lĩnh chủ tiếp xúc.

	Các phương lấy ích lợi của mình xuất phát, đưa ra mình xử lý phương án, đương nhiên sẽ không nói thẳng ích lợi của mình, chỉ là đánh lấy lớn Lam Minh cờ xí đẩy mình chủ trương, nhưng mỗi người mỗi ý hiển nhiên đều không thể thuyết phục đối phương, chỉ có thể để hội nghị vô hạn kéo dài.

	Mà Lam Minh làm quốc gia ở giữa liên minh. Nghe gia nhập liên minh nước đề nghị là nhất định, dạng này lãng phí thời gian cũng là không có cách nào, nhàm chán chương trình vẫn là muốn đi đến, nhưng cuối cùng ai đánh nhịp quyết định, hay là khổ người lớn nhất giữ lời nói... Ân, cuối cùng là Renee bản nhân quyết định, đương nhiên, cũng là cá nhân ta đến quyết định.

	Ta trực tiếp đem tất cả phương án ném một bên, có ít người chính là quen thuộc nghĩ quá nhiều... Những này phương án ta nhìn cũng sẽ không nhìn.

	"... Cùng hỏa diễm nguyên tố lãnh chúa câu thông? Dự định biến thịt nướng mình đi, các ngươi biết Hỏa nguyên tố ngôn ngữ sao? Lại nói. Các ngươi biết nguyên tố chiến tranh đại biểu cho cái gì sao? Kia là ngươi chết ta sống túc thù, các ngươi cảm thấy lúc này có thể ngăn cản à."

	Ta cũng không có toàn bộ nói thật, trên thực tế nếu do nguyên tố chuyên gia ra mặt, câu thông là có thể làm được. Nếu là mời Phong nguyên tố thần, Thổ nguyên tố thần ra mặt, điều đình đều là có khả năng, nhưng ta cũng cho rằng lúc này cùng Hỏa nguyên tố vị diện hòa đàm là chuyện tốt.

	Thủy hỏa cũng không tương dung, Hàn Băng Vị Diện cùng hỏa diễm vị diện thủy chung là tử địch, chúng ta đã lựa chọn Hàn Băng Vị Diện làm minh hữu, thậm chí còn có Băng Ngạc cùng lam tộc trăm ngàn năm giao tình. Hoàn toàn không cần thiết đổi cờ đổi màu cờ.

	"... Ấm lên là chuyện tốt? Các ngươi biết trên đại tuyết sơn tuyết đọng cùng bắc hải sông băng toàn bộ hòa tan đại biểu cho cái gì sao? Đại hồng thủy tiến đến thời điểm, hi vọng các ngươi đã luyện tốt bơi lội, hoặc là dứt khoát biến thành ếch xanh."

	Ta không có nói láo, nhưng cũng không có toàn bộ nói thật ra, duy nhất một lần toàn bộ hòa tan băng tuyết cùng vạn năm sông băng, toàn bộ bắc địa đem hóa thành uông dương đại hải, nhưng muốn làm đến điểm này, chính là lại đến mười cái Hỏa nguyên tố chi thần đều làm không được, từng năm chậm chạp ấm lên đối hoàn cảnh ảnh hưởng là có thể tiếp nhận, liền như là Hàn Băng Vị Diện tạo thành từng năm hạ nhiệt độ.

	Đề nghị của bọn hắn ta cân nhắc cũng sẽ không cân nhắc, tại Lam Minh kế hoạch lớn bên trong, băng tuyết cùng nhiệt độ thấp là chúng ta tấm chắn thiên nhiên, Hàn Băng Vị Diện là tiên thiên minh hữu, tại trời đông trôi qua trước đó, thiêu đốt mình bình chướng sưởi ấm là cực kỳ ngu xuẩn.

	Ta sẽ không cùng những lãnh chúa này, quốc vương giải nghĩa cụ thể nguyên do, bởi vì kia mang ý nghĩa vô số giải thích cùng bàn bạc, sau đó còn có không xong không có "Giả thiết" cùng lợi ích khác nhau, cùng nó nói thật dẫn xuất một hệ liệt phiền phức, ta tình nguyện dùng chân thực hoang ngôn thu hoạch được cho thấy bên trên nhất trí, dù sao, hiệu suất như vậy sẽ cao nhiều.

	Chân lý cũng không phải là giữ tại số ít người trong tay, mà là mỗi người đều có ích lợi của mình, cuối cùng là lựa chọn phù hợp mình lợi ích "Chân lý", cái gọi là đa số người chính là các loại lợi ích tập hợp, ta hoang ngôn có thể hay không vạch trần cũng không trọng yếu, trọng yếu là đây là hai đại Lam quốc ý chí, cũng sắp trở thành toàn bộ Lam Minh ý chí.

	"Kể từ hôm nay, nguyên lãnh thổ tự trị Savin chỗ núi lửa khu vực bị coi là khu địch chiếm, Hỏa nguyên tố vị diện cùng Hỏa nguyên tố lãnh chúa là toàn bộ Lam Minh tử địch, mà bất luận cái gì cùng tử địch tư thông hành vi, căn cứ Lam Minh minh ước thời gian chiến tranh điều lệ, thông đồng với địch người... Giết không tha."

	Ta bình thản mà chém đinh đoạn sắt lời nói rơi xuống, trong lều vải đột nhiên yên lặng lại, có người há hốc mồm, không ít người lẫn nhau tương vọng, lại cuối cùng không nói gì thêm.

	Nhưng từ đám người kinh ngạc không tin biểu lộ đến xem, quá khứ Lam quốc đại biểu tựa hồ không có trực tiếp như vậy cường ngạnh qua, ngẫm lại cũng thế, Renee cùng Kelina dù sao đều là nữ tính, cũng quá tuổi trẻ, các nàng hành chính phương thức tất nhiên tương đối mềm mại, tìm kiếm cân đối nhất trí quá nhiều đánh nhịp độc tài.

	Mà ta... Cân nhắc từng tới quá khứ thanh danh, có lẽ hoàn toàn chính xác rất thích hợp đóng vai mặt đen cùng kẻ độc tài, thế là, tại các quốc gia vương giả trước mặt, ta rất thẳng thắn cầm lấy đống kia phương án văn kiện, tiện tay ném vào bên cạnh bàn thùng rác.

	"Như là đã đạt thành nhất trí, liền mau chóng chấp hành đi. Để liên hợp quân bộ bắt đầu chuẩn bị tạo dựng phòng tuyến đi."

	Ân, đã ta nói không ai dám phản đối, đây chính là nhất trí.

	Hiện tại tất cả phương án đều thành giấy lộn, lại đem Hỏa nguyên tố vị diện coi là tử địch bắt đầu từ thời khắc đó, lại lần nữa lại bắt đầu chế định phương án ứng đối đi ——

	"... Thật đúng là nhàm chán, mỗi lần muốn làm chút gì thời điểm, đều có người thêm phiền. Ta có thể lý giải nhân loại là xã hội động vật, đùa bỡn tâm cơ cùng âm mưu đã gần như bản năng, nhưng mỗi đến lúc này, ta liền càng phát ra hoài niệm sẽ chỉ nghe theo mệnh lệnh vong linh. Lão đại nói lời chính là đúng, nhiều đơn giản ngay thẳng."

	Nhìn phía xa Hỏa Diệm sơn, ta hít sâu một hơi, dậm chân một cái, hơi nhảy lên, để thân thể ấm áp một điểm.

	Phía sau trong lều vải cãi lộn tiếng càng ngày càng lớn, ta nhưng không có phản ứng dự định, từ vừa mới bắt đầu, ta không có ý định nghe bọn hắn ý kiến.

	Lam Minh bên trong Thiết Tam Giác đã càng phát ra vững chắc, Lam quốc, thế lực ngầm, Ciro đế quốc đều nắm trên tay ta thời điểm, quốc gia khác coi như liên hợp lại, cũng lật không nổi sóng.

	Theo Thánh chiến tiến hành, vì tốt hơn ứng chiến, đại khái nhiều khi đều sẽ hiệu suất ưu tiên chương trình, như sự tình gì đều muốn đạt thành nhất trí, tất cả gia nhập liên minh quốc đô đưa ra một cái phương án, kia cái gì sự tình đều không cần làm.

	Lần này, dù cho thảo luận đột phát sự kiện hội nghị khẩn cấp, nhưng cũng là gõ cái khác gia nhập liên minh nước thủ đoạn, trong lúc chiến tranh đi phi thường sự tình, kiên không thể phá trong liên minh chỉ cần một thanh âm, mà thanh âm này, chỉ có thể đến từ Diphind.

	Ta hát xong mặt đen, Renee, Kelina tự nhiên sẽ hát mặt đỏ, đền bù vết rách, nhưng bây giờ Lam Minh sự kiện Lam quốc định đoạt sự thật liền bày ở trước mắt người đời, cái khác gia nhập liên minh nước nhất định phải hiểu rõ phân lượng của mình, mới có thể tránh miễn càng thêm ác liệt tình huống phát sinh.

	Mà nhất Lam Minh giới chính trị nhìn như bình tĩnh trên thực tế lại sóng ngầm không ngừng, như vậy, ta cái này mặt đen liền càng phát ra có cần phải.

	"... Có tin tức sao?"

	"Bann hầu tước cùng Stihl vương tử, bọn hắn gần nhất rất là sinh động, không ít đại quý tộc đều cùng bọn hắn tự mình có liên hệ, 'Lam Minh không phải Lam quốc người Lam Minh mà là bắc địa người liên minh' nhắn lại cũng nói bọn hắn phái người truyền bá. Nghe nói, bọn hắn tự mình tại thổi phồng nhân loại chủ nghĩa, bài trừ ngoại tộc cờ hiệu thật đúng là hấp dẫn không ít người."

	"Kazra vương quốc sao, luôn có người nhìn không ra a... Làm sạch sẽ một chút, đừng lưu lại dấu vết. A, không, vẫn là lưu lại dấu vết đi, làm rõ ràng điểm, chết thảm một điểm, để người thấy rõ lúc này chơi mánh khóe là kết cục gì."

	Âm mưu gia, kẻ dã tâm cái gì, kỳ thật cũng không sai, người đều là vì mình suy nghĩ, chính trị gia không vì mình quốc gia, dân tộc lợi ích suy nghĩ mà chỉ vì mình, cũng chỉ là hạ lưu chính khách, đem ích lợi của mình cùng quốc gia, chủng tộc lợi ích buộc một khối, mới là nhất lưu chính trị gia.

	Nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt, ý đồ phân liệt Lam Minh cất cao mình chính trị vốn liếng, hiển nhiên đánh giá thấp chúng ta chuẩn bị chiến đấu quyết tâm, cũng không có tiếp tục lãng phí không khí tất yếu.

	Trước thực lực tuyệt đối, tại toàn bộ phương bắc minh ước càng phát ra củng cố ngay sau đó, những này thấy không rõ tình thế gia hỏa, đại khái cũng chỉ là phía sau màn đại lão vứt ra thử tôm tép nhãi nhép.

	Nhưng Lam quốc nếu để cho bước lùi bước, cũng liền tương đương bị người thăm dò ra ranh giới cuối cùng, cấp quốc gia kết giao bên trong, nhẫn nại không phải mỹ đức mà là mềm yếu, chỉ cần ngươi lộ ra vẻ mệt mỏi, đến tiếp sau liên hoàn tự nhiên đều đến... .

	"Đã các ngươi đều đưa tay, vậy ta liền trực tiếp chặt đi xuống đi."