Chương 536: Burning Legion lại trở về

	Lại nói thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, lâu cùng chi địa tất tái khởi chiến hỏa... .

	Khụ khụ , có vẻ như xuyên đài, nhưng ý tứ nhưng không có sai, mặc kệ là thế giới nào đều không có vĩnh hằng hòa bình, sinh vật có trí khôn tham lam là vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn, chiến tranh các loại bình luân hồi thích hợp vĩnh viễn tại tuần hoàn.

	Mà bây giờ hiển nhiên lại tiến vào chiến tranh kỳ, Ashe chư phương thế giới đã đánh thành một đoàn loạn, mặt đất chư quốc chiến loạn lộn xộn lên, toàn bộ đại lục bản đồ ở trên đều là chiến trường tiêu ký, nhưng người hữu tâm mới biết được, chỉ sợ đây vẫn chỉ là bắt đầu.

	Rất nhiều nội chiến từ đầu đến cuối có một cái kết thúc công việc, đại lục tranh bá chiến cuối cùng vẫn là sẽ có một cái bá chủ, mà phiền toái nhất, nhưng như cũ là hạ tầng Thâm Uyên đám ác ma.

	Bọn hắn cũng không phải dự định đoạt địa bàn một phương lãnh chúa, lôi kéo cùng chiếm lĩnh từ vừa mới bắt đầu liền không tại tuyển hạng bên trên, bọn hắn chỉ là thuần túy hưởng thụ giết chóc, huyết nhục, linh hồn thịnh yến, theo bọn hắn nhất quán tính nết, đều bọn hắn mở xong yến hội, thế giới này đại khái là còn lại một phiến đất hoang vu.

	Như Thánh chiến nhất định phải có một cái người thắng, kết cục cuối cùng bất kể là ai thắng đều miễn cưỡng có thể tiếp nhận, chỉ là chủng tộc khác lẫn vào càng thêm gian nan mà thôi, nhưng ác ma thắng là tuyệt đối không thể tiếp nhận, bởi vì cái kia cũng đại biểu cho chủng tộc khác triệt để hủy diệt.

	Mà lại lần này ác ma các đại lão mất đi Thâm Uyên Ý Chí chế ước, cho dù ở chiến hậu cũng chưa chắc chọn trở về Thâm Uyên, còn nếu là đám ác ma thường trú mặt đất, cũng gần như đem Ashe vị diện Thâm Uyên hóa, cuối cùng thế giới kia sẽ biến hóa thành loại nào bộ dáng.

	Một cái chủ vị diện bên trên chỉ còn lại chém giết lẫn nhau ác ma? Dư thừa vũ trụ lớn nhất ác ma nơi tập kết hàng? Toàn bộ luân hồi đều vì sản xuất hàng loạt ác ma phục vụ? Thế giới mới Burning Legion? Cái này cảnh sắc quá đẹp, lại quá có chân thực cảm giác, thực tế không dám nhìn.

	"Cùng ác ma giảng đạo lý đàm hiệp nghị? Nói đùa, cuối cùng chỉ có thể lưỡi đao thấy rõ ràng."

	Đã không cần thuật lại ác ma đại lão có bao nhiêu khó chơi cùng cường đại, Minh phủ chiến dịch cho dù là tương đương với cạm bẫy sân nhà chiến, dù cho những cái kia ác ma các đại lão tương hỗ hãm hại, mỗi người đều có mục đích riêng, cuối cùng cũng liền may mắn chơi chết một ác ma đại lão... . Nói thật, Ladivioka chết hay không triệt để thật đúng là ẩn số, cao giai ác ma cái đồ chơi này rất khó chết sạch sành sanh.

	Gần nhất ta nghe nói, đánh lấy hắn cờ hiệu tại hạ tầng vị diện cử binh ít nhất là bảy tám cái ác ma lãnh chúa. Bài trừ những cái kia mượn đại danh cầm uy thế kẻ đầu cơ, có hắn huyết mạch đại ác ma là khẳng định có mấy cái, mà nếu không phải mượn cơ hội lưu lại mấy tay phục sinh thủ đoạn, ngược lại để người khác xem nhẹ ác ma Đại Quân thanh danh.

	Lấy "Lịch sử" làm vật tham chiếu. Phe hỗn độn Chủ Thần cấp đại lão nguyên lai gần như phe trật tự hai lần, đây là thật sự thực lực sai biệt, dù cho thế cục bây giờ so "Lịch sử" bên trong tốt hơn nhiều, nhưng địch mạnh ta yếu hiện thực nhưng không có thay đổi.

	Nếu muốn cùng "Lịch sử" tiến hành so sánh, Thánh chiến tiến trình trên diện rộng sớm. Nhưng nên đến vẫn là đều đến, bây giờ hẳn là ở vào thứ ba nhạc dạo "Tuyệt vọng thiên tai" trung kỳ, kế tiếp, liền tự nhiên là thứ tư nhạc dạo ác ma trở về.

	"Ác ma khẳng định sẽ đến, kia là tuyệt đối, tất nhiên, kia là khát máu hiếu chiến Thâm Uyên bản chất quyết định, bọn hắn đến càng muộn, ngược lại uy hiếp càng lớn."

	Đúng vậy, bây giờ ác ma cũng không có đại quy mô xâm lấn. Trừ chờ đợi nguyên tố triều tịch tốc độ tăng bên ngoài, lại còn có những nguyên do khác.

	Mà tại rất nhiều bên trong chiến trường, St.Antonio Amul vùng núi "Vĩnh hằng chiến tranh" đại khái là hấp dẫn người ta nhất chú ý.

	Cũng không phải nó quy mô lớn nhất, mà là hắn song phương giao chiến thực tế đặc thù.

	Bảy năm trước, lũ cự ma tại Amul vùng núi tiến hành đại quy mô huyết tế, triệu hoán ác ma lãnh chúa cùng đại quân ác ma, mà về sau đám ác ma lại tại giết chóc bên trong không ngừng hiến tế, chế tạo thông hướng hạ vị diện đại môn, kết quả ác ma viện quân cũng biến thành liên tục không ngừng.

	Mà trong cùng một lúc, Thánh Đường giáo hội lại giáng lâm đại lượng đê giai chiến tranh thiên sứ. Mà tại St.Antonio mời phía dưới, tiến vào chiếm giữ phòng ngự ác ma xâm lấn tuyến một pháo đài.

	Bây giờ nơi đó đã là đại lục nổi danh cối xay thịt chiến trường, song phương ngươi tới ta đi trọn vẹn chuẩn bị đủ bảy năm, cũng cho Thánh Đường giáo hội vãn hồi không ít mất đi thanh danh.

	Nhưng ta muốn nói. Song phương lại có chút chơi nhà chòi.

	Ác ma quý tộc trên chiến trường tối cao chỉ có thể nhìn thấy cấp thấp nhất nam tước, nghe nói còn là tối cao chỉ huy, các thiên sứ đều là chút đê giai pháo hôi, đường đường thiên sứ cùng ác ma vĩnh hằng chi chiến, thế mà khuyết thiếu lực lượng cao cấp tham dự, nói ra quả thực khôi hài.

	Mà nghe nói hi sinh lớn nhất. Ngược lại là Cự Ma cùng nhân loại quân coi giữ.

	"Không phải hẳn là hai thế lực lớn chính diện quyết chiến sao? Làm sao quy mô như thế chi nhỏ."

	Nhìn rất để người không thể tưởng tượng, nhưng nếu suy nghĩ kỹ một chút, lại đương nhiên.

	Bảy năm trước song phương xác thực phái ra tiên phong quân đoàn, chiến tranh mắt thấy là phải trực tiếp thăng cấp, nhưng tiếp xuống Minh phủ chiến dịch xáo trộn tất cả mọi người bố trí, mà Minh phủ chiến dịch kết quả lại là Thánh Quang Chi Thần có có chút uy hiếp người cạnh tranh, phe Thâm Uyên mất đi làm tối cao tồn tại Thâm Uyên Ý Chí, thế lực của song phương đều muốn tái hiện tẩy bài.

	Kết quả hiện tại đại quân ác ma không đến nguyên do, ba thành là chờ đợi thời cơ chín muồi, bảy thành chính là... . Trong vực sâu đã giết túi bụi! Căn bản không có tinh lực can thiệp phía trên.

	Eliza lưu tại Thâm Uyên tai mắt mỗi ngày đều cho nàng báo cáo, lại đơn giản là cái nào đó ác ma nam tước xử lý cái nào đó đại ác ma, thành công tiến giai bá tước, cái nào đó đại lão quét ngang bát phương, cuối cùng thành lập bao quát bao nhiêu cái vị diện rộng lớn ác ma đại đế quốc, chính thức xưng đế.

	Đúng vậy, tiếp tục sử dụng vô số năm ác ma quý tộc giai vị đã bị phế trừ, không có cái nào đó ý chí tán thành và ràng buộc, hiện tại mỗi ngày đều có người xưng vương xưng đế, đám ác ma tiến hóa cũng càng phát ra hỗn loạn, tương hỗ chiến tranh cũng triệt để không có giới hạn thấp nhất.

	Những năm qua có cái Thâm Uyên Ý Chí làm thống soái, Thánh chiến trong lúc đó ác ma đại lão ở giữa nội chiến sẽ không đả thương cùng căn cốt, điều động cái nào đó Ác Ma Quân Chủ lên bờ liền nhất định phải lên bờ, chỉ cần ác ma Chủ Thần mới dám lá mặt lá trái, mà bây giờ không có duy nhất chí cao người tồn tại, tất cả có cơ hội thượng vị đại ác ma đều khát vọng lại đến một bước, không phải ngươi thôn phệ ta chính là ta thôn phệ ngươi, trận này liên hoàn huyết chiến liền tự nhiên vô bờ bến.

	Đây là chuyện tốt, một cái đại ác ma tổn thất ít nhất phải mấy trăm năm qua bổ, đây cũng là chuyện xấu, mười cái đại ác ma bị thôn phệ cũng đủ để tạo nên một ác ma lãnh chúa, nếu là mấy vị chủ thần cấp ác ma cũng rơi vào trong vực sâu chiến bên trong... . . . . Ác ma là càng giết càng mạnh, càng thôn phệ càng mạnh sinh vật, ta không dám tưởng tượng người thắng sau cùng sẽ mạnh đến loại tình trạng nào.

	Có lẽ cuối cùng đăng nhập Ashe ác ma sẽ so "Lịch sử" ít, nhưng tuyệt đối so "Lịch sử" bên trong mạnh, mà cùng quá khứ Thánh chiến trong lúc đó bởi vì Thâm Uyên Ý Chí cùng Hỗn Độn Chủ Thần ở giữa những cái kia lạn sự, chỉ phái ra gần nửa Thâm Uyên chiến lực khác biệt, lần này không có chế ước cùng hạn chế, lần này sau cùng Thánh chiến, chỉ sợ trừ cực thiểu số trung lập người, tất cả còn sống Hỗn Độn Chủ Thần đều sẽ đến đông đủ.

	Mà bây giờ, liền phảng phất trước bão táp bình tĩnh, mặc dù nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng tiền đồ vẫn như cũ không bị người xem trọng.

	Mà khi đột kích tiểu phân đội tại linh thể sinh vật trợ giúp hạ, chém ra trùng vây, một đường hát vang tiến mạnh thời điểm, dù cho trong tay chiến lực xuất hiện trống chỗ, người khai sáng cũng không có ngồi chờ chết.

	Tại vô số vết nứt không gian tồn tại triệu hoán thất bên trong, hắn hình chiếu đang cùng dị giới cường đại tồn tại tiến hành câu thông.

	Mà vượt qua Roland bọn người tưởng tượng, lại là hắn không chỉ cùng tử vong vị diện vong linh đại đế có liên hệ, càng đã sớm hơn cùng hạ vị diện đại lão có thông đồng, dù sao Hiền Giả Văn Minh sớm đã có cùng ác ma tương quan nghiên cứu tư liệu, mà sở dĩ cuối cùng lựa chọn vong linh làm giao dịch đối tượng, đơn giản là đám ác ma thanh danh quá thúi, ăn xong địch thủ ăn người triệu hoán hỗn trướng ai dám triệu hoán.

	Nhưng bây giờ, đối với lâm vào tuyệt cảnh người khai sáng s1 đến nói, đó đã không phải là vấn đề, hắn đã không có do dự tất yếu.

	"Hạ vị diện vĩ đại tồn tại, ngài điều kiện ta đều đồng ý! Tất cả linh hồn đều cho ngươi, cho ta lực lượng, cho ta viện quân, cho ta chi viện! Ta không muốn bị hủy đi! Ta còn chưa hưởng thụ đủ có được bản thân suy nghĩ! Chỉ cần để ta sống xuống dưới liền đủ!"

	Trước đây không lâu còn rất có Boss phong phạm người khai sáng lúc này lại như chó nhà có tang kêu rên, mà tại cửa đầu kia, một cái hư ảo quỷ ảnh ngay tại cuồng tiếu, hắn chờ giờ khắc này, đã quá lâu.

	Hắn có thể cảm giác được, tại cửa đầu kia, kia để người căm hận linh hồn ba động ngay tại cách đó không xa, cơ hội báo thù so trong dự đoán đến càng nhanh.

	"Roland, Roland, ha ha, xem ra chúng ta thật đúng là có duyên! Lần này, ta nhất định phải dùng ba mươi sáu cái ngày đêm chậm rãi thôn phệ linh hồn của ngươi."