Chương 193: Bạch Ngân tôn nghiêm

	Hắc Thiết huyết mạch, Thanh Đồng thân thể, Bạch Ngân tôn nghiêm, Hoàng Kim ý chí, là nhân loại làm ra phân chia, mỗi một cái giai vị, trên thực tế đều ngưng tụ vô số vất vả cùng huyết lệ.

	Những cái kia bạch ngân, hoàng kim chủng tộc căn bản không có tất yếu làm ra phân chia, bởi vì bọn hắn trời sinh liền đứng ở cái gọi là bạch ngân, hoàng kim phía trên, trong mắt bọn hắn, đem lực lượng cấp độ vạch thấp như vậy, cùng cho mình trẻ nhỏ phân chia giai cấp không có khác nhau, hoàn toàn không cần thiết.

	Mà đối với nhân loại đến nói, cái này mỗi một giai, lại đại biểu cho chiến sĩ trên bản chất tiến hóa.

	Hắc Thiết huyết mạch, Thanh Đồng thân thể, danh tự này đã thuyết minh hết thảy, giai đoạn này nhân loại pháp sư tại thể nội tạo dựng ma lực mạch kín, chiến sĩ khai quật mình nhục thân tiềm chất, Thanh Đồng thân thể, nhưng cũng là "Hoàn mỹ thân thể" ý tứ.

	Cái này đến không phải chỉ nhục thân cũng là hoàn mỹ vô khuyết ý tứ, mà là đạt tới tình trạng này, người bình thường là không cách nào tại mình nhục thân bên trên đào móc lực lượng mới.

	Như vậy, Bạch Ngân tôn nghiêm đến cùng là cái gì, liền rất đáng được thương thảo.

	Dù sao nó cùng cái khác giai vị hoàn toàn khác biệt, "Tôn nghiêm" loại hình, hoàn toàn không thể nào hiểu được.

	"Không thể nào hiểu được? Đến trình độ này, nhân loại cuối cùng có thể tại cái khác chủng tộc trước mặt bảo trì tôn nghiêm, lúc này, chúng ta mới tính đứng tại cùng một cái đường thẳng song song bên trên, mới có được so sánh khả năng."

	"Chỉ nhìn thực lực, bạch ngân cùng thanh đồng thậm chí không có bản chất khác nhau, nhưng có nhiều thứ, chỉ dùng đến cấp bậc kia liền có thể cảm giác. Bạch ngân cùng thanh đồng, phàm nhân chi đỉnh cùng phi nhân chi mở đầu, nhìn như chênh lệch không lớn, trên thực tế lại là ngày đêm khác biệt."

	Những cái kia hình dung từ trên thực tế rất mơ hồ, nhưng đối với chân chính bạch ngân cường giả đến nói, lại phảng phất hô hấp ăn cơm đồng dạng tự nhiên.

	Cái này phảng phất hỏi một người như thế nào hô hấp, như thế nào dùng sức, có cái gì quyết khiếu, chỉ sợ sẽ là người người đều sẽ hô hấp, bọn hắn cũng nói không nên lời một cái nguyên cớ ra.

	"Đến bạch ngân giai, cuối cùng không cần lo lắng bị không hiểu thấu chơi chết."

	Đối với bạch ngân cường giả đến nói, sinh mệnh lực, tinh thần lực đều là thật sự căn cơ chi lực. Bọn hắn có thể sinh ra võ giả khí, người thi pháp ma lực chi hoàn, cấu thành bình chướng vô hình.

	Bọn chúng công hiệu không đồng nhất, nhưng ít ra đều có thể chống cự ngoại giới xung kích, bạch ngân cường giả tại nhục thân bên trong có thể làm được tự thành lĩnh vực, đối phi tự nhiên năng lực tiến hành chống cự.

	"Chí ít, có thể biết mình chết như thế nào. Chí ít có thể sung làm pháo hôi, chí ít có thể chết có chút tôn nghiêm."

	"Tại chính thức đại chiến trường bên trên, không đến bạch ngân, ngay cả làm bia đỡ đạn cũng không đủ tư cách, tại truyền kỳ triển khai đại ma pháp, kiếm thuật áo nghĩa hạ, tại Thánh giai Tâm Tượng Thế Giới bên trong. Giống như hòn đá, cây cối các tử vật không có chút nào năng lực chống cự, một cái ý niệm trong đầu, một ánh mắt liền có thể mất mạng tại chỗ, không có chút nào may mắn thoát khỏi khả năng, lại thế nào khả năng đánh thắng.

	Tại cái kia đa chủng tộc hỗn chiến thời đại, một vị được tộc nhân coi như thiên tài tuổi trẻ bạch ngân, kia mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ tự giễu đã nói lên hết thảy.

	"Mà như đối thủ là Thần cấp tồn tại. Quản chi chỉ là vừa mới leo lên Thần vị Nhược Đẳng Thần. . ."

	Ta hét lớn một tiếng, ngưng tụ ý chí hóa thành bình chướng vô hình, ngăn cách kia màu nâu tím khô héo Thần Vực.

	". . . Nếu vẫn đến không được bạch ngân, chỉ sợ tại đầy trời khắp nơi trên đất Thần Vực trước đó, ngay cả địch nhân đều không nhìn thấy, liền không hiểu thấu chết đi."

	Mà khi ta biết sẽ phải đối mặt Kavinse loại hình Thần cấp đối thủ về sau, ta càng là không chút do dự đem chứa đựng điểm số đều dùng xong, chính là vì ứng đối có được Thần Vực đối thủ. Chí ít, không thể chết không hiểu thấu.

	Mà lúc này, Kavinse rời đi, Felix cũng không nghi ngờ cũng là có chân chính Thần Vực.

	Theo nó giáng lâm bắt đầu từ thời khắc đó, vô hình mà có chất Thần Vực đã bao phủ nửa toà thành thị, còn nếu là sử dụng tiên đoán, trinh sát một loại năng lực, liền sẽ nhìn thấy kia màu nâu tím sương mù ở khắp mọi nơi.

	Đó cũng không phải Felix chủ động hành động. Mà là nương theo lấy thần chức mà sinh ra tác dụng phụ, nhưng cái này "Tác dụng phụ", đối kẻ yếu đã đủ để trí mạng.

	"Khụ khụ!"

	Phía sau thương binh không ngừng ho khan, tiếp lấy. Lại là miệng lớn thổ huyết, cái kia màu đen máu đen, chỉ là bọn hắn thương thế cực độ chuyển biến xấu biểu tượng.

	"Mụ mụ, ta thật là khó chịu, không thở nổi."

	Tại chỗ tránh nạn bên trong, một cái sắc mặt phát hoàng, bờ môi bầm đen nữ hài đối nàng mẫu thân cầu cứu, mà nàng lại không phải cái thứ nhất không cách nào nại thụ.

	Lúc này, chỗ tránh nạn bên trong bình dân đại bộ phận đều tại ho khan, có bệnh đột nhiên bệnh phát, không có bệnh đột nhiên bị bệnh, bệnh truyền nhiễm bắt đầu tùy ý lan tràn, khô héo cùng độc tố Thần Vực ngay tại mang theo bọn hắn đi hướng tử vong.

	Cái này cũng là Chân Thần cấp tồn tại bị cấm chỉ giáng lâm nguyên nhân một trong, làm một loại nào đó khái niệm thân Chân Thần quá mức đáng sợ, bọn hắn như tồn tại chủ vị diện, sẽ rất tự nhiên vặn vẹo quanh mình hết thảy.

	Tỉ như phong bạo chi thần hàng lâm thời điểm, che trời sóng lớn sẽ hủy diệt hết thảy, Thái Dương Thần giáng lâm thời điểm, đáng sợ nhiệt độ cao sẽ đem thế gian hóa thành Luyện Ngục, liền xem như Luật Pháp Chi Thần Thần Vực, chỉ sợ cũng phải chế tạo một khi phạm tội liền sẽ gặp tử hình quỷ dị lĩnh vực.

	Felix là nửa nhện bán tinh linh Độc Tố Chi Thần, tân sinh thần chức bao quát "Tự nhiên kết thúc (khô héo chi độc)", hắn Thần Vực bên trong, tự nhiên sinh vật sẽ bị dẫn hướng bất lợi nhiễu sóng, tỷ lệ nhiễm bệnh sẽ bạo tăng, còn nếu là ở lâu, coi như thân thể người tốt đến đâu, cũng sẽ tật bệnh quấn thân.

	Đó cũng không phải bọn hắn chủ động mà vì hủy diệt, nhưng cho thế nhân mang tới hủy diệt lại là không thể miễn trừ.

	Bởi vậy, mặc kệ là trật tự thần hay là Hỗn Độn Tà Thần, đều tận khả năng tránh thần hàng hoặc chân thân giáng lâm, nhưng dưới mắt đã Lolth ngay cả bản thể đều giáng lâm, quy tắc ngầm đã sớm bị đánh vỡ, như vậy, nàng dưới trướng Felix lại vi quy một lần lại đáng là gì.

	". . . Nếu không thể mau chóng khu trục hắn, chúng ta đều sẽ chết."

	Có lẽ, cái này làm ẩu tân sinh Độc Tố Chi Thần tương lai sẽ gặp phải chư thần xử phạt, nhưng nếu không thể kịp thời thanh lý mất trước mắt Thần cấp tồn tại, chúng ta cũng không nhìn thấy "Tương lai".

	Duy nhất đáng được ăn mừng, còn sống là trước mắt cự hình nhện thần cũng không thể rất tốt khống chế Thần Vực, Thần Vực tự nhiên khuếch tán ra đến, hiệu quả ngược lại suy yếu, đối chân chính đối mặt chiến sĩ của nó hình thành không được lập tức uy hiếp trí mạng.

	"Không có Bạch Ngân giai vị, đều cho ta lui lại, mang theo thị dân rút lui, mau chóng rời xa hắn Thần Vực. Tổng hợp đánh giá không tính, nhất định phải là mình bản thể đạt tới thực lực tiêu chuẩn."

	Mà cho dù là có được Bạch Ngân giai vị cường giả, cũng chỉ là hơi có thể nhiều đứng lên mấy giây chuẩn pháo hôi, vẻn vẹn chỉ là bị cái này nhện lớn nhìn chăm chú lên, thổ huyết mà chết liền không phải số ít, mà để chính ta đều có chút ngoài ý muốn, lại là chính ta trạng thái ngoài ý muốn tốt, phảng phất Thần Vực đối ta hoàn toàn không có ấn tượng, cái này chỉ sợ là những cái kia truyền kỳ cường giả đều làm không được.

	Tại ta nhục thân tuần hoàn tạo dựng tiểu thế giới, thế mà hoàn toàn ngăn cách Thần Vực ảnh hưởng. Chỉ sợ, đây tuyệt đối không phải cái gì đơn thuần ngẫu nhiên, mà là trong huyết mạch nhằm vào năng lực đặc thù.

	【  túc chủ ý chí vượt qua 20, đạt tới bạch ngân giai vì, lại tao ngộ Thần Vực áp bách, tất cả điều kiện đạt thành, chúc mừng túc chủ thức tỉnh chủng tộc thiên phú: Hỗn độn hàng rào 】

	【  hỗn độn hàng rào: Bảo hộ tự thân tồn tại miễn bị Thần Vực, Tâm Tượng Thế Giới phạm vi uy áp. Giảm xuống ý chí loại, ảo giác năng lực hiệu dụng. 】

	Mặc dù nói rõ rất đơn giản mơ hồ, nhưng không thể nghi ngờ lại là trước mắt thực dụng nhất năng lực, chí ít, dưới sự giúp đỡ của nó, ta có thể ung dung không vội nhìn chung toàn cục, làm ra điều hành cùng chỉ huy.

	Cái gì? Đi lên vật lộn? Hiện tại ta không đem này cấm chiêu. Chỉ sợ đều không thể đối nó tạo thành tổn thương, kia hoàn toàn chịu chết hành vi vẫn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài đi.

	"Aurora, hỏa lực yểm hộ!"

	Tại dài dằng dặc tuyết dạ đánh giằng co bên trong, mất đi tầm mắt Aurora căn bản không có đất dụng võ, nhưng lại lưu lại đầy đủ đạn dược dự trữ cùng năng lượng, mà lúc này mệnh lệnh của ta một chút, kích động "Đố kỵ" lập tức mở ra tất cả hỏa lực.

	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!"

	Vô số bạo tạc như pháo hoa trên người Felix không ngừng tản ra. Trên pháp sư tháp lôi bạo cùng bạo viêm liền không có ngừng qua, ầm ầm tiếng nổ không ngừng vang lên, chiến đấu tràng diện có chút hùng vĩ.

	Nhưng cũng tiếc chính là, tại Chân Thần giáng lâm thể kinh người lực phòng ngự trước mặt, cái này thế gian công trình học sản phẩm, lại ngay cả phá phòng đều làm không được.

	Nhưng. . .

	"Đầy đủ, làm yểm hộ đã đầy đủ. Aimila học tỷ!"

	"A ha!"

	Một tiếng khẽ kêu, tóc lục ma nữ lại hóa thành lưu tinh thẳng tắp lên cao. Mà khi nàng đột nhiên bắt đầu hạ xuống thời điểm, lại mang theo so chân chính thiên thạch còn muốn đáng sợ uy thế.

	Đối với khổng lồ Felix đến nói, đây chẳng qua là một viên hạt gạo nhỏ lớn nhỏ nhục nhân, căn bản có thể không cần để ý tới, nhưng Aimila kia đột nhiên trọng quyền, lại làm cho cự thú gào thảm lung lay sắp đổ.

	Từ chỗ miệng vết thương phun ra màu xanh sẫm nọc độc đến xem, lần này. Đã đánh xuyên nội tạng.

	Aimila dùng thực lực chứng minh gừng càng già càng cay, dù cho năng lực bị tiên thiên khắc chế, nhưng làm uy tín lâu năm Bán Thần, nàng vẫn như cũ có lực đánh một trận.

	Liên quân tinh nhuệ các chiến sĩ đã vọt tới nhện bên người. Lại đột nhiên đều ngừng lại.

	"Trên mặt đất có dịch nhờn, còn có, cẩn thận vô hình lưới!"

	Kia lại là hắn sau cùng di ngôn, gặp trọng kích Felix tức giận toàn lực kích hoạt Thần Vực, màu xám đen độc tố chi sương mù khuếch tán ra đến, cách hắn không xa các chiến sĩ trước hết nhất gặp nạn, cổ quái khối u đột nhiên khắp toàn thân, cứ như vậy trợn trừng hai mắt trực tiếp đổ xuống.

	Nhìn thấy những cái kia chiến sĩ thảm hại như vậy, đằng sau đuổi theo có chút do dự, đến loại tình trạng này, bọn hắn cũng không phải sợ hi sinh, mà là hi sinh nhất định phải có ý nghĩa.

	Mà vạn hạnh, lại là Thánh chiến bên trong thần minh nhúng tay tất nhiên sẽ dẫn đến một cái khác thần minh chống lại, khi Felix thần hàng thể, có chút tồn tại cũng có nhúng tay lý do, viện binh của chúng ta rốt cục đến.

	Quen thuộc huy hoàng ngân quang rơi xuống, Vô Miên Giả ý chí một mực nhìn chăm chú lên mặt này chiến trường, khi đối phương Chân Thần không tuân thủ quy tắc làm ẩu thời điểm, hắn cũng quyết định nhất định phải nhúng tay.

	Mà khi kia phiến quang hoa tán đi về sau, kia nguyên địa đã thêm ra cả một cái chỉnh biên quân đoàn, mà hỗn loạn chiến kỳ để người hoài niệm, kia mặt mũi quen thuộc càng là gây nên trận trận kinh hô.

	"Long Đồ Basla! Kia là truyền kỳ anh hùng anh linh!"

	"Đây không phải là Rololil tướng quân sao? Hai ngày trước nàng mới chết ở trên chiến trường a, còn có Bassro Tướng quân! Bọn hắn sống thế nào đi qua?"

	"Đần, kia là anh linh, trước đó không phải có Chân Thần tuyên cáo sao, chỉ cần vì thủ hộ mà chiến tử dũng sĩ, liền có thể trở thành chân chính anh linh, "

	Cái này chiến tranh tàn khốc để vô số bắc địa dũng sĩ đổ vào trên vùng đất này, nhưng cũng để tân sinh bắc địa thủ hộ thần mở ra mình anh linh chi điện đường, mà lúc này, tại Basla dẫn dắt phía dưới, cái này tân sinh anh linh chiến đoàn một lần nữa đi vào thế gian.

	Từng đạo ném mâu hóa thành thiểm điện, cầm kiếm anh linh, đã bắt đầu chặt đứt mạng nhện, vẫn như cũ y nguyên còn tại kiên trì chiếm ưu, mà khi Felix bị kích không ngừng lui lại, kia tám trong mắt hung quang ứa ra, đón lấy, kia một vòng mang đến tử vong Thần Vực chi vòng tròn lại lần nữa bộc phát.

	Nhưng lần này, hiệu quả liền rất kém cỏi, trước mắt anh linh chiến đoàn thế mà không nhìn hắn uy hiếp, ngược lại mượn cơ hội tổ chức mới một vòng thế công.

	Mà chỉ cần hơi nghĩ thêm đến, liền làm rõ nguyên do, vậy cũng là Felix không may.

	Anh linh là bất hủ, bản thân hắn là linh hồn ngưng tụ thể, căn bản không có sinh vật nhục thân, tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện nhiễu sóng, càng không khả năng trúng độc, Felix lần này xem như tao ngộ thiên địch.

	Lúc này, trên chiến trường nhất là chói mắt, chỉ sợ sẽ là Long Đồ Basla, vô số lợi khí đột nhiên hiện lên ở giữa không trung, trân quý thần binh lợi khí như nước mưa rơi xuống, cổ đại tinh linh ngữ vẽ ma văn quyển trục rải toàn bộ lĩnh vực, từ vừa mới bắt đầu, Basla liền bắt đầu liều mạng.

	Tại đồ long chi chiến bên trong, thông qua "Đại thẩm phán" tăng phúc, hắn đã từng ngắn ngủi đến qua Chân Thần biên giới, hiểu rõ cái này hạo nhiên như biển lực lượng, lúc này, kia tinh linh thần hệ thần chức cùng thần cách đang ở trước mắt, mình hiệu trung chủ tử có nói rõ không ngăn cản mình tiến thêm một bước, hắn làm sao lại không đem hết toàn lực.

	To lớn hóa thương mâu không ngừng cắm vào Felix thân thể, Aurora hỏa lực căn bản cũng không có khoảng cách, ma nữ tập kích càng là khẩn thiết muốn mạng, không ngừng gia tăng mới vết thương Độc Tố Chi Thần, thế mà phát hiện mình đã bị buộc đến nơi hẻo lánh.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế dựa vào anh linh quân đoàn chiến lực, muốn thu thập một cái thần minh là tuyệt đối không có khả năng.

	"Nhện xám rừng rậm!"

	Đối với Felix đến nói, đối thủ trước mắt quá mức khó chơi, hắn cũng bị khiến cho dùng mình vừa mới lĩnh ngộ năng lực, tự nhiên, tinh linh, hủ hóa, khô héo đều khái niệm hỗn hợp, Tri Chu Vương tử ác mộng hóa thành trong hiện thực ma quỷ.

	Tại trong Thần Vực, vô số kỳ quái thực vật đột nhiên dài lên, những cái kia dị dạng thực vật xấu xí mà kỳ quái, mà rất nhanh, những này mang theo hôi thối cây cối thảm thực vật liền thành quen, trực tiếp hóa thành một mảnh rậm rạp kì lạ rừng rậm, mà tại đen như mực rừng rậm chỗ sâu, vô số mọc ra tám cái chân cùng mắt kép cự hình ma thú, từ trong cơn ác mộng đi vào hiện thực, bọn hắn đã bắt đầu đi vào chiến trường.

	Trước mắt đã là hỗn loạn tưng bừng, vậy nơi đó là một đôi nhiều hỗn chiến, đã biến thành hai cái quân đội ở giữa đại quyết chiến.

	Mà khi Hồng Phong phòng tuyến lâm vào hỗn chiến chỉ là, tại cách đó không xa một cái khác trên chiến trường, hai con chân chính quân đoàn lại tại thăm dò lẫn nhau.

	Trong đó một phương, tự nhiên là thông qua Hamdrokan lưu lại thông đạo tới bình nguyên thú nhân, mà từ vừa mới bắt đầu, cùng Eamon Bloodaxe câu thông thổ nguyên tố chi thần liền không có nghĩ hoàn toàn đả thông bí mật này thông đạo, để bình nguyên thú nhân đến cùng bọn hắn tranh đoạt thắng quả.

	Mà khi chiến trường lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, Eamon cùng Hamdrokan cuối cùng hạ quyết tâm, thỉnh cầu mới viện quân.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên chủ lực, trừ thế giới dưới lòng đất "Yêu ma quỷ quái" bên ngoài, càng nhiều, nhưng vẫn là tinh linh.

	Nhưng Felix mừng rỡ là nhất định thất bại, bởi vì đến những cái kia tinh linh, lại chú định không phải viện quân của bọn hắn.

	Trừ kia yên lặng im ắng dưới mặt đất liên quân, nơi này còn có hơn ba vạn mới chủng loại tinh linh, màu xám đen làn da cùng Hắc ám tinh linh rất nhiều tương tự, bọn hắn cũng từng tiếp nhận Lolth sa đọa chi lực, nhưng màu da kém cỏi bọn hắn, lại tại một vị nữ yêu công chúa dẫn đầu hạ, thoát khỏi Lolth khống chế, đứng ở Hắc ám tinh linh đối địch một mặt.

	Trộn lẫn lấy Hôi Huyết Tinh Linh lòng đất quân đoàn, đến từ phương xa bình nguyên thú nhân, hai đường đại quân lẫn nhau đề phòng, nhưng hiển nhiên đều khuyết thiếu trực tiếp quyết chiến quyết tâm.

	Mà tại trong quân doanh, nhìn xem phương xa to bằng núi to lớn nhện, Suana lại mặt mũi tràn đầy sầu lo, dù sao, kia là phụ thân của nàng, là nàng đã từng người tín nhiệm nhất, là nàng kính trọng hoàn mỹ vương giả.

	"Trời sinh nhân loại yếu đuối vì bảo vệ mình quê hương mà chiến. Chúng ta Tinh Linh tộc nhân lại còn tại gặp tai hoạ, quân đội tập thể đọa lạc thành đọa lạc tinh linh, ngay cả vương giả đều hóa thân quái vật. Đến trình độ này, chỉ sợ đã vĩnh viễn không cách nào vãn hồi. Phụ vương, đây chính là ngài kỳ vọng kết cục sao! Đây chính là ngài vẫn lấy làm kiêu ngạo thượng vị tinh linh tôn nghiêm sao?"