Chương 736: Cùng chung mục tiêu

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, khi phát hiện Sofockly mục đích tới nơi này không phải vì xử lý ta... . Ít nhất là mục đích chủ yếu không phải xử lý ta, ta liền tâm lý nắm chắc.

	Ác ma đại lão có thể cùng ta nói chuyện gì? Hôm nay khí trời tốt? Chúng ta ra ngoài dạo chơi ngoại thành?

	Bọn hắn cảm thấy hứng thú, hiện tại đại khái chỉ có thể có càng nhiều hơn giết chóc cùng linh hồn, tốt hơn chiếm cứ chủ vị diện lãnh địa, phóng xa một điểm, cũng chính là như thế nào thu hoạch được càng nhiều lực lượng, cao hơn định vị, càng lớn địa bàn.

	Có phải là cùng dã thú rất tương tự? Thâm Uyên luật rừng, hoàn toàn chính xác tạo nên một nhóm lớn có trí khôn rừng cây dã thú.

	Trước mắt Sofockly, mặc dù được xưng là nhất xảo trá ác ma, tiếp cận nhất ma quỷ ác ma, nhưng về càng đến cùng, hắn vẫn là một con ác ma, ác ma muốn cái gì, cần gì, ta lại quá là rõ ràng.

	"A Phúc, ngươi là muốn làm chết con nào ác ma đại lão, muốn ta hỗ trợ?"

	Đúng vậy, ta cảm thấy gia hỏa này khẳng định là ra bán đồng đội, dù sao đối ác ma đại lão đến nói, chân chính tử địch xưa nay không là chủ vị diện tồn tại, mà là giống như bọn hắn không hai Thâm Uyên cư dân.

	Tại Thâm Uyên bên trong, bọn hắn liền ở vào vĩnh viễn trong lúc chiến tranh, bàn về oán hận chất chứa cùng xung đột lợi ích, giữa bọn hắn mới thật sự là tử địch.

	Về phần cùng chủ vị diện chiến tranh? Nói theo một ý nghĩa nào đó, dùng một nước cùng một nước ở giữa "Chiến tranh" để hình dung Thánh chiến, có lẽ rất thích hợp trật tự trận doanh, nhưng nhét vào hỗn độn trận doanh, lại có chút khôi hài.

	Đối bọn hắn đến nói, đây chỉ là một trận đi săn, chú ý, chỉ là mình có thể thu hoạch được cái gì.

	Vì đại cục suy nghĩ? Vì toàn bộ chiến lược bố cục hi sinh? Nói đùa, ta hi sinh có ai đền bù ta? Ta vì đại cục suy nghĩ, những tên khốn kiếp kia sẽ suy nghĩ sao? Từ lâu dài đến xem? Chúng ta có lâu dài? Trận chiến tranh này địa bàn ai cướp được ai ai a.

	Phe Thâm Uyên từ vừa mới bắt đầu ngay cả vụn cát đều không được xưng, kia là một đám lúc nào cũng có thể sẽ đối phe mình hạ thủ hỗn đản, đây mới là thực lực xa yếu tại phe Thâm Uyên phe trật tự, có thể bảo trì vi diệu cân bằng căn bản.

	Đương nhiên, phe trật tự cũng không khá hơn bao nhiêu, Thánh Đường giáo hội vừa mới bán St.Antonio, còn tại phương bắc xây nhằm vào Lam Minh phòng tuyến, chính ta cũng không nhớ rõ hố Thánh Đường giáo hội bao nhiêu lần. Trước đó vài ngày ta mới bị thiên sứ ám sát... . Nhưng ít ra chúng ta cho thấy bên trên vẫn là "Minh hữu", dù cho trước khi ngủ lẫn nhau đâm lưng đối phương, ngày thứ hai như đều không có chết, còn có thể cùng một chỗ mỉm cười ăn điểm tâm.

	"Đây là đang so nát sao?"

	"Hoàn toàn chính xác. Đây chính là tại so nát. Trên thế giới phần lớn sự tình, đều là tại so nát, nhất là chiến tranh cái đồ chơi này, không phải liền là so với ai khác trước bị đùa chơi chết, ai phạm sai nhiều không."

	Cùng Thâm Uyên so ra. Trật tự trận doanh đã tính không tệ, chí ít giữa chúng ta loáng thoáng còn có quy tắc cùng đạo nghĩa hạn chế, không đến mức lộ ra sơ hở liền bị đàn sói chia ăn.

	Mà theo Thâm Uyên Ý Chí biến mất, các lớn Thâm Uyên đại lão có thể nói đã triệt để mất đi hạn chế, nhưng có nhiều thứ lại sẽ không cải biến, bọn hắn đi vào chủ vị diện, vẫn là nghĩ đến chiếm núi làm vua bộ kia.

	Bọn hắn cùng chủ vị diện cư dân xung đột lợi ích là trực tiếp mà máu tanh, là kẻ săn mồi cùng con mồi quan hệ, cũng là kẻ xâm lược cùng người bị tấn công quan hệ, cùng ác ma dính líu quan hệ. Chú định trở thành toàn dân công địch.

	Tại cái này đại bối cảnh phía dưới, Sofockly đang tìm ta, chắc chắn sẽ không trông cậy vào cùng ta đạt thành nhằm vào cái nào đó chủ vị diện thế lực, người nhất trí, dù cho mục tiêu là Thánh Đường giáo hội, ta cũng không có khả năng đáp ứng, đây là đại phương hướng đại nghĩa, một khi trái với, hậu hoạn vô tận.

	"... Cho nên, ngươi lại tìm ta, đã không phải cùng ta đánh nhau chết sống. Cũng chỉ có hố đồng đội."

	Sofockly đứng trước mặt ta, lúc này lại là một cái khuôn mặt đen nhánh trung niên thân sĩ, trên đầu mọc ra hai cái sừng, còn mang theo làm bộ Svan mắt kiếng gọng vàng.

	Trước mặt còn nhiều ra một cái màu trắng bàn gỗ cùng ô mặt trời. Tại mênh mông bát ngát trên cánh đồng hoang, biến hóa hình người Sofockly còn tại làm bộ Svan, một bên xem báo một bên uống trà.

	Nghe được ta nói như vậy, hắn nhăn lại lông mày, nói gì vậy.

	Bán đồng đội? Từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là đồng đội đi, nửa ngày. Sofockly chỉnh lý tốt suy nghĩ, nói ra mục đích của mình.

	"... . Kavinse Đại Quân, thực tế quá nguy hiểm... ."

	Sofockly là dùng như vậy lời nói bắt đầu mình kể rõ, có thể làm cho đem hủy diệt coi là thông thường Thâm Uyên đại lão nói nguy hiểm, Kavinse đến cùng làm cái gì.

	"... . Hắn đang nỗ lực đánh nát toàn bộ Ashe vũ trụ vị diện bình chướng?"

	Đó cũng không phải Sofockly nói, mà là ta dùng khẳng định ngữ khí nói ra câu nghi vấn.

	Ta nghĩ, ta đã biết Sofockly đến mục đích.

	Sofockly đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lại lộ ra quả là thế thần sắc, tựa hồ cũng ngờ tới ta đã biết một chút sự tình phát triển.

	"... . Phàm nhân, tại vô tận trong năm tháng, ta gặp qua không ít siêu quần bạt tụy anh tài, nhưng giống huynh đệ các ngươi đồng dạng, tuyệt vô cận hữu, chính là năm đó Karolanne, cũng không có như thế không hợp thói thường, ngắn ngủi bốn trăm năm không đến, liền trưởng thành đến nước này... . . ."

	Quả nhiên, chỉ cần một nói chuyện phiếm, những cái kia bất hủ giả luôn luôn thích bắt đầu bày tư lịch giảng cổ, chính là ác ma cũng không ngoại lệ.

	Ngắn ngủi bốn trăm năm? Ngươi biết ta cái này hơn ba trăm năm kinh lịch cái gì sao?

	Ta cười cười, không có nói tiếp, bởi vì ta biết hắn căn bản sẽ không để ý một phàm nhân kinh lịch cái gì, đề tài kế tiếp, mới là cái này am hiểu âm mưu ác ma đại lão trọng điểm.

	Tại trước đây không lâu, hắn cùng Kavinse còn liên hợp lại mưu đồ St.Antonio, bây giờ lại lập tức phản bội, tự nhiên là thu hoạch được cái gì.

	"... . Chúng ta cũng không phải trải qua tối cổ Thánh chiến viễn cổ ác ma, nhưng ta đã từng thôn phệ qua viễn cổ ác ma, từ trong trí nhớ của bọn hắn biết được ngoại vực khách tới cường đại cùng đáng sợ, ta cũng không muốn gặp được trong trí nhớ mạnh như vậy địch... ."

	Tại lão ác ma trong miêu tả, những cái kia viễn cổ vị diện khác kẻ xâm lược cường đại mà đáng sợ, đi tới chỗ toàn bộ bị hủy diệt, thành thị hóa thành phế tích, nhân dân trở thành khẩu phần lương thực... Đây không phải cùng ác ma sở tác sở vi giống nhau như đúc à.

	Xem ra, vị này ác ma đại lão là không muốn có người cạnh tranh gia nhập.

	"Hắn không nên nhất, chính là ý đồ mở ra toàn bộ vị diện bình chướng, cái gì 'Chân chính tiến hóa', 'Nhảy ra tạo vật chủ hạn chế', những cái kia lời hay dỗ dành thời đại mới tiểu ác ma còn có thể, nói với ta những này nói nhảm... . . ."

	Lão ác ma mở ra máy hát, trong đó phàn nàn cùng phẫn nộ không ít, đại khái làm một khó được có chút lý trí có thể nói ác ma đại lão, tại một đám điên cuồng mà hỗn loạn đậu bỉ đồng loại bên trong, hắn cũng coi là qua rất giãy dụa rất vất vả.

	Những cái kia bực tức cái gì ta sẽ không coi là thật, nhưng từ hiện tại tình thế đến xem, hắn là hạ quyết tâm muốn xử lý Kavinse, trừ tận gốc vị diện bình chướng bị giải trừ uy hiếp.

	Ngay cả ác ma đều muốn cứu vớt thế giới, cái này họa phong có phải là có chút không đúng.

	Mà muốn xử lý cực kỳ khó chơi lại sâu không thấy đáy Kavinse, hắn tự nhiên là nghĩ đến ta, tại trong miệng hắn, đáp ứng "Diệt trừ tên điên kia" Thâm Uyên Chủ Thần, còn có một vị.

	Chỉ cần tìm ở cơ hội ba đánh một, hữu tâm tính vô tâm đánh phục kích, Kavinse không có phần thắng.

	Mà nói được mức này, không thể nghi ngờ nói ở trong mắt hắn, ta đã có cùng Thâm Uyên Chủ Thần không sai biệt lắm địa vị.

	Ta muốn đối phương tình báo chi viện, lại không muốn đơn thuần trở thành tay chân, thế là, lâm vào do dự bên trong...