Chương 460: Huynh đệ

	Không phải mỗi cái Chủ Thần cấp tồn tại cũng là có thể giảng đạo lý, không ít cường đại tồn tại xưa nay không cùng kẻ yếu giảng đạo lý, hoặc là càng ngay thẳng mà nói, bọn hắn căn bản không có đem kẻ yếu xem như có thể giao lưu tồn tại.

	"Tại ban sơ, ác ma kỳ thật cũng không tà ác. . ."

	Năm đó ở Minh Hà phía trên thời điểm, Aier lời nói còn tại bên tai, nhưng lại không cách nào làm tham khảo, dù sao, tại Ashe vị trí đa trọng vị diện đến xem, ác ma đã sớm có tiếng xấu.

	"Nhỏ yếu là tội sao?"

	Nếu là chủng tộc khác còn có thể cùng ngươi kiều tình một chút, thảo luận một chút nhân sinh triết học cùng xã hội hiện thực quan hệ, chí ít trên mặt mũi cho một cái nhìn quá khứ trả lời, tỉ như "Kẻ yếu muốn bị cường giả bảo hộ loại hình" . Nhưng nếu là ác ma liền sẽ dùng hành động thực tế nói cho ngươi. . .

	"Kẻ yếu? Đương nhiên chỉ có thể trở thành đồ ăn cùng đồ chơi."

	Tại ác ma thế giới, mạnh được yếu thua là duy nhất quy tắc, so nhỏ yếu càng lớn tội ác, chỉ có có được tài phú mà không có lực lượng thủ hộ, vậy đơn giản là thông hướng tử vong đường tắt.

	Ác ma nhân sinh liền hai cái đường một chiều, trở nên càng mạnh mẽ hơn đi lên, hoặc là không cẩn thận ngã xuống biến thành cái khác ác ma đồ ăn cùng bàn đạp.

	Mà đối với Chủ Thần cấp ác ma đến nói, lại hướng lên đi lại gần như không có khả năng, dù sao, Thâm Uyên Ý Chí từ đầu đến cuối đặt ở bọn hắn trên đầu, bọn hắn có thể thoát khỏi nàng bộ phận khống chế, nhưng chỉ cần vẫn như cũ sinh hoạt tại kia hỗn loạn trong vực sâu, liền căn bản là không có cách hoàn toàn thoát ly đối phương chưởng khống.

	Mà lúc này làm vị diện người xâm nhập phe hỗn độn các đại lão, tại ngắn ngủi mê mang về sau, đã phát hiện vị diện này chân chính chỗ đặc thù, đó cũng không phải Ashe vị diện lại một cái diễn sinh vị diện, đây là một cái mới tạo chủ vị diện!

	Mà đối với phe hỗn độn đại lão đến nói. Một cái tân sinh vị diện. Quả thực là một khối siêu cấp thịt mỡ. Một cái tân sinh chủ vị diện, lại là ngàn vạn tuế nguyệt khó mà tao ngộ kỳ ngộ.

	Một cái bình thường vị diện, vẻn vẹn chỉ là thu hoạch được bộ phận tài nguyên cùng quy tắc liền sẽ để bọn hắn trở nên càng thêm cường đại, mà một cái hoàn chỉnh chủ vị diện, là bọn hắn chờ đợi vô số tuế nguyệt về sau, lấy được siêu việt mình vĩnh hằng chủ nhân duy nhất cơ hội!

	Đúng vậy, không có ác ma không muốn trở nên càng thêm cường đại, thôn phệ cùng tiến hóa đã trở thành bọn hắn pháp tắc sinh tồn. Chỉ có có cơ hội, lại thế nào khả năng không mưu phản.

	Mặc kệ cuối cùng cùng với Kẻ giả dối nói như thế nào, ta tốt nhất kỳ vọng cũng chính là nó có thể bảo trì tạm thời trung lập, về phần cái khác ác ma đại lão, thậm chí ngay cả nếm thử đều không cần thiết.

	Nhưng có một vị, nhưng cũng là đặc thù, đó chính là. . .

	"Ta kia ngu xuẩn đệ đệ a. . ."

	"Cái gì?"

	"Ách, không có gì, chính là muốn nói nói. . ."

	Một vị nào đó đã liền làm lão ca kinh điển lời kịch nói đến một nửa nói không được, dù sao về sau chính là mở lớn trào phúng."Ngươi còn quá yếu" "Xấu xí sống sót", có vẻ như hiện tại ta mới yếu nhược.

	Nếu là bị Kavinse cũng học cái nào đó đệ đệ vừa vào sân liền trào phúng toàn ăn. Sau đó đi lên liền động thủ, kết cục hơn phân nửa là ta bị một bàn tay đập bay, cho dù chết không được, nhưng cũng quá mất mặt.

	Vô Miên Giả mặt nạ vứt qua một bên, Kavinse còn tại nấu hắn cá, nhưng ta đến lại là bản thể, dù sao ác ma loại sinh vật này vốn là rất khó làm, lại thêm là Kavinse, đây tuyệt đối là bết bát nhất tổ hợp. . . Ta cho tới bây giờ không có xem thường qua gia hỏa này.

	Từ nhỏ, hắn liền không thích động não, mọi thứ thích đi thẳng về thẳng, nhưng lại không phải hắn rất ngu ngốc, tương phản hắn có mình một bộ xử sự phương thức cùng thái độ.

	"Có thể động thủ giải quyết, tại sao phải động não? Nghĩ nhiều như vậy, thân thủ sẽ trì độn."

	Hành động so suy nghĩ nhanh, tại thực tiễn cùng trong thực chiến dùng nhục thể đến học tập, cao tốc trưởng thành lại không thiếu cơ sở, cởi mở bề ngoài hạ viễn siêu tuổi tác thành thục, nhưng lại không mất thiếu niên nhiệt huyết, nên giảo hoạt thời điểm lại có mình giảo hoạt, luôn luôn trong lúc vô tình thu hoạch được lòng người cùng người khác yêu thích. . . Tốt a, ta thừa nhận gia hỏa này nữ nhân duyên hơi so với ta tốt một điểm.

	【. . . 】

	". . . . Muốn nói cái gì cứ nói đi. Tốt a, không chỉ một điểm, rất nhiều điểm tốt a."

	【  lấy đã tới tay phối ngẫu cá thể đến xem, bội số là. . . 】

	"Mấy vạn lần đi. Tốt, ta quả nhiên không nên nhả rãnh ngươi."

	【  không, bởi vì ngươi cơ số là 0, đáp án hẳn là vô hạn. . . 】

	"Tốt a, Trật Tự Nữ Thần đại nhân, đa tạ ngài chính xác tính toán, nhưng bây giờ mời ngậm miệng đi."

	Trở lại chuyện chính, so với lâu dài không tại Diphind ta, Kavinse tiểu tử này nhân vọng một mực rất cao, đối ác ma Thâm Uyên chiến công cũng làm cho thu hoạch được quân đội thừa nhận.

	Nếu không phải về sau ra kia việc sự tình, khi ta như mong muốn ở giáo hội cả đời thực hiện Thánh kỵ sĩ chức trách thời điểm, hắn sẽ là Lam chi quốc tốt nhất quân vương, mà đối cuộc sống như thế, ta nhưng không có mảy may bất mãn, nhưng có khi nhưng cũng sẽ phàn nàn hai câu.

	Ân, ta rất ghen tị hắn, giống như nghĩ quá nhiều người có đôi khi sẽ đi ghen tị những cái kia đơn thuần mà vui vẻ gia hỏa, bọn hắn luôn luôn có thể trong lúc vô tình trưởng thành, đang trưởng thành thu hoạch được người khác tín nhiệm cùng tán thành, cuối cùng thu hoạch được thành công.

	"Ngươi phí hết tâm tư mới có thể thu được thành tựu, hắn đột nhiên tâm huyết dâng trào liền có thể làm không sai biệt lắm, còn luôn luôn có thể ngoài định mức đạt được phụ mẫu cùng bằng hữu coi trọng cùng yêu thích, coi như ngươi làm tốt hơn hắn, đây quả thực quá không công bằng, chẳng lẽ xấu tiểu tử luôn luôn có thể có được càng nhiều coi trọng sao? Xem ra ta cũng nên đi học xấu, "

	Khi còn bé, ta như vậy ý nghĩ cũng không ít, cũng náo ra không ít có chút não tàn trò cười, nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng huynh đệ chúng ta tình cảm, dù sao, đối mặt như thế một cái đơn thuần tiểu tử, chính là muốn tức giận cũng không biết từ đâu tức giận.

	"Roland, ngươi thích gì gia vị, từ Huyết tộc thánh máu bao đến Viêm Ma Thâm Uyên gói gia vị, ta chỗ này đều có."

	". . . Nghe danh tự liền biết có vấn đề, ta cái gì gia vị tề đều không cần. Lại nói, lập tức khai chiến, ngươi nha cứ như vậy không chú ý sao?"

	"Ừm, ta đối ăn cá rất để bụng, cái này nồi cá ta chí ít hoa ba mươi năm chuẩn bị, mới thành công hố xuống tới. Ngươi cũng không biết câu hắn lại nhiều phiền phức, ta thu thập bảy tám kiện Thần khí, xử lý đánh lãnh chúa."

	". . . Âm mưu quỷ kế chơi chết một cái Thâm Uyên Lĩnh Chủ, bị ngươi nói giống như là làm đồ ăn, đừng nói cho ta chơi chết hắn thật vì ăn cá."

	Kavinse lại kinh ngạc nhìn ta, phảng phất ta hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề.

	"Đương nhiên là vì ăn, hắn nhưng là đa nguyên vũ trụ lớn nhất cá, khẳng định sẽ rất mỹ vị. Nếu không. Ta làm sao lại mang ngươi phân ngươi ăn."

	Kia một sát na. Ta liền biết hắn thực sự nói thật, gia hỏa này, dù cho đã tiến vào Thâm Uyên, vẫn là trước sau như một sống đơn giản như vậy, quả thực để người ghen tị a.

	Ân, chỉ là ghen tị, mà không phải đố kị, bởi vì đơn thuần như vậy gia hỏa lại luôn để người không hận nổi.

	Nhưng ta. Nhưng cũng rất biết ứng phó đơn thuần như vậy đồ đần, bọn hắn đốt lên không hiểu lửa thời điểm, ngăn cản là vô dụng, nếu là xem bọn hắn khó chịu thời điểm, cần, chỉ là một điểm mang theo một chút lý tính khối băng.

	". . . Cái kia a, ta cũng đã được nghe nói, hắn cũng là Thâm Uyên cổ xưa nhất lãnh chúa một trong, nói một cách khác, hắn chính là hoá thạch sống lão thịt. Trăm năm thịt cá đều vừa già lại chát, ăn ngon? Ngươi có phải hay không nghĩ quá nhiều?"

	Thế là. Nháy mắt, quấy nồi tay lập tức định trụ, Kavinse ken két quay đầu, trong ánh mắt ai oán cùng "Không nói sớm" quả thực để người. . . Nghĩ ngửa đầu cười to.

	Tốt a, ta cười, cười to, cuồng tiếu, cười ôm bụng cười, cười nước mắt đều đi ra.

	"Quả nhiên, vui vẻ liền muốn xây dựng ở người khác bất hạnh bên trên."

	Một bên lau nước mắt, một bên lại xuất ra pháp chùy cùng pháp điển, đã cái này nồi cá nhanh chín, đã Kavinse nói "Không chết mới có cá ăn', cũng đến chúng ta nghiêm túc động thủ thời điểm, đây là giữa huynh đệ không cần ngôn ngữ chán ghét ăn ý.

	Nhưng đón lấy, lại dừng lại, ta nhớ tới một cái cần nói một chút tình báo.

	". . . Đúng, Cynthia sự tình ngươi biết không? Còn có chúng ta linh hồn. . ."

	"Chúng ta linh hồn nguyên lai là chuyện của một cá nhân? Ta đương nhiên biết. Lại tiến vào Thâm Uyên trước liền biết, nếu không ta làm sao lại đem ta Băng Ngạc lưu cho ngươi. Lại nói, dù cho trước đó không biết, ngươi cảm thấy linh hồn sự tình, trở thành ác ma sau sẽ còn không hiểu sao?"

	Đúng vậy, Kavinse như thế nào lại nhìn không ra, trước mắt, là đổi mới trở thành ác ma Chủ Thần ghi chép gia hỏa, mà linh hồn lại là đám ác ma vĩnh hằng truy đuổi mục tiêu.

	". . . Ngươi vẫn là đồng dạng nhạy cảm, đây là dã tính trực giác sao? Thật đúng là để người ghen tị a."

	"Ngươi ghen tị ta? A, kỳ thật ta ngược lại là rất ghen tị ngươi."

	"Ghen tị ta?"

	"Ừm, ta đầu cũng không có ngươi tốt như vậy làm, luôn luôn có như vậy mưu ma chước quỷ, cái gì cũng khó khăn không ngã ngươi. Năm đó Kylie tỷ cùng tiểu Salar đều thích xoay quanh ngươi, nghe ngươi giảng những cái kia thú vị cố sự, lão ba cũng luôn luôn khen ngươi thông minh tài giỏi."

	Nói đến đây chút có chút xấu hổ lời nói, Kavinse không có ý tứ tha cái bù thêm.

	"Ha ha, dù sao động đầu óc thắng không được ngươi, cho nên, ta thẳng thắn liền không động não, trực tiếp dùng thân thể bản năng cứng rắn, không nghĩ tới về sau lại quen thuộc. Cắt, rõ ràng là một cái linh hồn chia cắt hai cái cá thể, vì cái gì ta luôn luôn nghĩ không ra những cái kia mưu ma chước quỷ, trí thông minh của ta khẳng định là bị ngươi ăn hết."

	Đừng nói, tấm kia quen thuộc mặt mo thế mà lại còn đỏ mặt, uy uy uy, đây là ta cái kia không biết trời cao đất rộng, cho tới bây giờ không sợ hãi không chỗ xấu hổ vượn người lão đệ à.

	". . ."

	Tại cái này một sát na, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải, có lẽ, cái này xác minh một câu chuyện xưa —— "Khát vọng nhất, luôn luôn đợi không được "

	"Ai. . ."

	Cuối cùng, rất nhiều cảm thán, toàn bộ hóa thành thở dài một tiếng.

	Hít sâu một hơi, đặt chân một bước, rất nhiều tạp niệm lại đều không hề để tâm, bởi vì, dưới mắt chỉ là chiến đấu.

	Giữa huynh đệ chán ghét ăn ý để chúng ta biết, đi đến hôm nay nếu là lựa chọn của mình, như vậy, cũng không có cái gì hối hận.

	Hôm nay, có lẽ chính là lần thứ nhất nghiêm túc chiến đấu, khả năng, cũng là một lần cuối cùng, mà cái này, cũng là chúng ta đôi này khó chịu huynh đệ, sẽ sớm nói ra đáy lòng lời nói nguyên do.

	Về phần thuyết phục? Nói đến? Ha ha, làm sao có thể, huynh đệ chúng ta duy nhất giống nhau chỗ, đại khái chính là cái này ngoan cố đầu, ta có lý tưởng của mình, hắn có lựa chọn của mình, đã hắn ngay cả Cynthia sự tình đều biết, cũng đã đi đến phe hỗn độn đỉnh, làm ra rất nhiều lựa chọn là phát ra từ nội tâm của hắn, những cái kia lời thừa thãi, hay là không nên vũ nhục lẫn nhau đi.

	"Thâm Uyên, có được khỏe hay không?"

	"Ha ha, vậy đơn giản là cái địa phương quỷ quái, cả ngày đều là giết tới giết lui, bất quá, lại là ta thích nhất địa phương. Ân, là ta hiện tại nhà, mỗi ngày đều không biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì, ta thích nhất như thế địa phương quỷ quái."

	"Ha ha, ta liền biết coi như Cynthia cũng vô pháp khống chế ngươi, ngươi kia hỗn trướng cá tính, cũng hoàn toàn chính xác rất thích hợp Thâm Uyên."

	Trùng kiến Đông Lam cùng Tilvil, chính là Kavinse đối quá khứ tất cả hồi ức, hắn hôm nay, yêu thích lấy đục ngầu mà sức sống mười phần Thâm Uyên, yêu Cynthia đại biểu hỗn độn cùng mạnh được yếu thua, hắn chính là yêu nhất thế giới này điên cuồng người chơi, mà ta, thì chán ghét mà vứt bỏ lấy cái này tàn khốc mà thế giới xinh đẹp.

	Tín niệm cùng cá tính khác biệt, tại ba trăm năm lên men về sau, cuối cùng để hai cái nguyên bản tương cận linh hồn đi, hướng hoàn toàn khác biệt con đường.

	Giữa huynh đệ, lẫn nhau đối mặt, đột nhiên hóa thành không thể nói ngữ đồng thanh cười to, mà xuống một sát, lại là ngân sắc thánh khiết chiến chùy cùng mờ nhạt ma kiếm hung hăng đụng vào nhau.

	"Đã chúng ta bây giờ có thể chơi một chút, như vậy, liền nhìn xem ai yêu càng thêm thâm trầm đi. Roland, tuyệt đối đừng chết a! Ta còn dự định chơi nhiều mấy lần."

	Mờ nhạt thú đồng bên trong tất cả đều là hiếu chiến như điên vui sướng, đạt được, lại là huynh trưởng hoàn toàn như trước đây trào phúng.

	"Ha ha, ta kia ngu xuẩn đệ đệ. . . Ta x, không cho phép đánh mặt!"

	Chiến chùy cùng ma kiếm xen lẫn, mang ra cực nóng ánh lửa, thắp sáng cái này đen nhánh Địa Ngục chỗ sâu, chiếu rọi, lại là hai tấm hưng phấn mà vui sướng khuôn mặt.