Chương 801: Bất an

	Ta vượt qua qua vô số vị diện, trong đó bao quát tràn đầy thánh quang cùng chính năng lượng thượng tầng vị diện, còn có khắp nơi là vặn vẹo cùng hỗn độn Thâm Uyên vị diện, muốn nói vị diện nào để người ấn tượng khắc sâu, thích hợp nhất du lịch ta là không biết, nhưng muốn nói vị diện nào nhất không thích hợp khách du lịch, Hỏa nguyên tố vị diện tuyệt đối có tên tuổi.

	Không khí mãnh nóng có độc chưa kể tới, mới đi không đến mười phút, liền tao ngộ sáu lần tập kích, từ ngọn lửa cuồng bạo Cự Ma, đến tùy thời có thể bóp nát thứ cấp hỏa nguyên nguyên tố, bọn hắn nhìn thấy ngươi sát na cũng không chút nào do dự xông lại, khác biệt duy nhất, đại khái là phát động công kích lúc kêu to tiếng vang khác biệt.

	Đánh thắng liền cứng rắn, đánh không thắng liền tự bạo, nơi này hỏa diễm nguyên tố sinh vật, so chủ vị diện còn muốn đến cuồng bạo cùng buồn nôn.

	"Có hết hay không, quả thực cùng đen Tiểu Cường, nhìn thấy một con liền có đánh, không về không."

	Hoàn toàn không cảm giác được tiến triển, ta có chút phàn nàn.

	"... . Ngài như thu hồi lĩnh vực, chúng ta đại khái có thể đi nhanh không ít..."

	"Cái gì? Đóng lại điều hoà không khí? Không muốn, so với bị nóng mất nước, ta tình nguyện giết đi qua."

	Phía ngoài không khí lại độc lại cay, ta quanh mình không khí lại sạch sẽ mà lạnh buốt, trên đỉnh đầu còn loáng thoáng rơi xuống tuyết rơi, làm một chân lý cấp hàn băng đại sư (tự phong), nếu ngay cả cải biến quanh mình hoàn cảnh đều làm không được, cũng thực tế quá kém.

	Nhưng ta bên này còn tại "Cọ điều hoà không khí" Moti, chính rõ ràng cũng cảm thấy rất thoải mái dễ chịu, nhưng lại một mực khuyên ta huỷ bỏ hàn băng lĩnh vực.

	"... . Tại hỏa diễm vị diện triệu hoán cường đại như thế hàn băng lĩnh vực, Roland đại sư, ta vì đó trước đánh giá thấp ngài thi pháp trình độ xin lỗi. Nhưng ngài loại hành vi này , tương đương với đối quanh mình tất cả Hỏa nguyên tố sinh vật tuyên chiến, chúng ta... ."

	Ta phất tay đánh gãy hắn nghi vấn, cười nhìn một chút trên đỉnh đầu bầu trời, nơi đó, một mực khoác trên người nham tương màu đỏ độ quạ ở trên đỉnh đầu xoay quanh, cái này năng lượng đẳng cấp, rốt cục gặp một cái nguyên tố lãnh chúa cấp tồn tại.

	"Rốt cục đến, cùng nó như thế không đầu không đuôi khắp nơi đi loạn, chúng ta không bằng tìm dẫn đường, nguyên tố lãnh chúa, hẳn phải biết bọn hắn thần ở nơi nào đi. Ân, nó sẽ nói, ta xác định."

	Mười phút về sau, trở nên an thuận vô cùng hỏa điểu tại tràn đầy mùi lưu huỳnh trên bầu trời bay lượn, ta cũng có thể thư thư phục phục nằm trên người nó quan sát cảnh sắc.

	Chỉ là nó nửa người Hỏa Dực bên trên, còn không ngừng rơi lấy vụn băng, phiến hai lần cánh còn muốn đánh cái rùng mình đáng thương bộ dáng, luôn luôn để người lo lắng nó có phải hay không sẽ như vậy đột nhiên rơi xuống.

	"... . Hạ thủ nặng một chút?"

	"Không có việc gì, tại cái vị diện này, Hỏa nguyên tố sinh vật chỉ cần không tại chỗ quải điệu, thương nặng cỡ nào đều có thể rất nhanh khôi phục."

	Mèo chết vẫn như cũ bò tới trên đầu của ta, mặc dù vẫn là mèo đen hình thái, nhưng lần này, đến lại không phải phân thân, mà là dùng biến hình thuật lấy ra mèo hình thái, cái này để ta không hiểu.

	"... . Ngươi không phải bề bộn nhiều việc sao?"

	"Ngươi chuyện bên này, ta không yên lòng."

	"A, có cái gì không yên lòng, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền mang theo Eliza chạy trốn, mặc dù BUG thế giới đã thanh lý, nhưng ta đối với mình bảo mệnh năng lực vẫn rất có tự tin."

	Mặc dù hay là không thế nào quen thuộc nhìn mèo biểu lộ, nhưng vừa rồi, con mèo này tuyệt đối trừng ta, còn tại dùng ta đầu mài móng vuốt, ta lại nơi nào đắc tội nàng rồi?

	"... . Cũng là bởi vì ngươi sẽ nghĩ, ta mới không yên lòng... ."

	Mèo chết lại tại thở dài, một bức đồ đần không có thuốc chữa thần sắc, rõ ràng chỉ là khu khu một con mèo chết, lại dám xem thường ta?

	Tại ta dựa theo tính toán có phải là cho nàng sữa bò tiếp tế nạp liệu, hay là tìm cơ hội chơi lần không trung ném mèo thời điểm, cảnh sắc trước mắt, rốt cục xuất hiện biến hóa.

	Trước mặt lại không là đỏ tươi một mảnh, ở phía xa, kia đen như mực vị diện đại môn rất là hấp dẫn ánh mắt, kia quen thuộc Thâm Uyên chi lực, không thể nghi ngờ lại là thông hướng Thâm Uyên đại môn.

	Trên mặt đất kia con kiến lớn nhỏ điểm đen, điểm đỏ, có phải là phát sinh va chạm, không thể nghi ngờ là ác ma cùng nguyên tố sinh vật giao phong chiến trường, loáng thoáng, ta có thể cảm giác được có ba chữ số cao vị ma lực bộc phát, đây là nguyên tố lãnh chúa cùng đại ác ma tại giao thủ.

	Không thể nghi ngờ, chúng ta đã từ một cái chiến trường tiến vào một cái khác chiến trường, mà lại độ chấn động cũng không thấp.

	Mà từ đang đến gần điểm đen, điểm đỏ đến xem, chúng ta cũng có bạn, đến lúc này, ta cũng không muốn tại trận này không có ý nghĩa trong chiến tranh lãng phí thời gian.

	Không có ý nghĩa? Thâm Uyên ác ma số lượng không thể đếm hết, dù cho làm trẻ tuổi nhất ác ma Chủ Thần, dưới tay hắn ma binh ma tướng số lượng cũng là thiên văn sổ tự, trước đó mấy lần chiến tranh, hắn chủ lực không động, cụ thể số lượng không cách nào tính toán, nhưng dù sao trong thời gian ngắn đánh không hết.

	Mà hỏa diễm nguyên tố vị diện càng là như vậy, chỉ cần không tại chỗ mất mạng, tại cái vị diện này, nguyên tố sinh vật khôi phục vết thương tốc độ là cực nhanh, mà cho dù tử vong, cũng có thể rất nhanh trùng sinh.

	Ta càng phát ra không nghĩ ra, tiến đánh nguyên tố vị diện vốn là không có chút ý nghĩa nào, nếu ta tại Kavinse vị trí này, so với khởi xướng đại quân thảo phạt, ta trực tiếp mang mấy vị chủ thần cấp tạo thành tập kích tiểu phân đội, cưỡng ép cướp người đến xác suất thành công cao hơn.

	Mà để ta càng khó hiểu, mặc dù cảm thấy không ít nguyên tố, Thâm Uyên Lĩnh Chủ cấp ma lực nguyên, nhưng cho ta uy hiếp cảm giác nhưng không có mấy cái, trên chiến trường cũng không có cường đại thần chi, Chủ Thần cấp bậc tồn tại, nếu là loại này quy mô, Eliza thậm chí không cần tự mình xuất thủ, liền có thể giải quyết vấn đề.

	Ta nguyên bản Kavinse sẽ xuất ra đầy đủ tinh nhuệ cùng cường thủ đầu nhập trận chiến tranh này, nhưng bây giờ phía dưới ác ma bầy không thể nói yếu, nhưng cùng mong muốn bên trong đỉnh tiêm chiến lực, rõ ràng chênh lệch quá lớn.

	Tiện tay triệu hoán bão tuyết, ném cho một con áp sát quá gần lại ngay tại giương nanh múa vuốt hỏa long, sau đó bộc phát ra viễn siêu Thánh giai ma lực, dùng để xua tan những ánh mắt này không thật nhỏ gia hỏa.

	Mà qua nửa phút, ma lực của ta bộc phát quả nhiên gây nên người nào đó chú ý, một cái thuộc tính ma lực ba động tại phía trước núi lửa bầy bên trong dâng lên.

	Màu đỏ tươi ma lực ba động hóa thành hải khiếu, trực tiếp quét ngang chiến trường, chạm tới khu vực, chính là Thâm Uyên Lĩnh Chủ cũng đến thấp kiêu ngạo đầu lâu, vẻn vẹn chỉ là lực chú ý chạm đến, những cái kia nguyên tố các lãnh chúa chiến lực lại bị tăng phúc đến trực tiếp tăng gấp đôi trình độ.

	Cùng trong trí nhớ so sánh, lần này ma lực nguyên lại cường đại nhiều lắm, giống như bó đuốc cùng mặt trời chênh lệch, thậm chí, so năm đó Hamdrokan còn cường thịnh hơn mấy lần, có lẽ, đây mới là nguyên tố chi thần hẳn là có bộ dáng.

	Cùng ta mong muốn so sánh, bây giờ nguyên tố chi thần, cường đại quá nhiều.

	Mà ta cũng biết, mục đích của mình đã đạt tới, vị diện này chủ nhân, chú ý tới ta đến, cũng hướng ta phát ra mời.

	"Moti, ngươi về trước đi làm công việc của mình, chuyện của ngươi ta trở về sẽ cùng chân lý nghị hội hồi báo, an tâm chờ tin tức đi."

	Ta cải biến chú ý, khoảng cách như vậy, chính ta bay vẫn còn tương đối nhanh.

	Trực tiếp để con kia hỏa điểu mang Moti trở về, ta hướng về khởi xướng mời vành đai núi lửa bay đi, chỉ là trên đầu mèo chết, tựa hồ không nguyện ý tiếp tục sung làm linh vật nhân vật.

	"... . Roland."

	"Ta biết, cái gì đều không cần nói, chí ít, để ta trước trông thấy nàng."