Chương 73: Hiểu lầm

	"Ngài là Roland đại nhân, hay là Vô Miên Giả đại nhân, hay là nhỏ Rola, hoặc là, hay là ba đều là?"

	Nửa đêm trong lều vải, một nam một nữ một mình thường thường mang theo phong nguyệt ái muội, nhưng theo Diana chất vấn, sát na, nguyên bản kia tia mập mờ không khí tứ tán, mà không hiểu uể oải cùng cảm giác bất lực, lại làm cho ta yên lặng cúi đầu.

	"Quả nhiên, ta liền biết, đời ta nữ nhân vận chỉ có đào hoa kiếp, tuyệt đối không phải số đào hoa. Ngẫu nhiên con mắt ngất đi coi trọng ta không phải ác ma chính là cốt long, hoặc là chính là biến thái sát nhân cuồng, đời ta cứ như vậy, chú định vĩnh viễn không chiếm được bình thường nữ tính ưu ái."

	Tốt a, bị nàng phát hiện chỉ là trong dự liệu sự tình, để ta uể oải thủy chung là mình mệnh phạm đào hoa kiếp mà không phải số đào hoa.

	Bất quá, ta nhiều nhất chỉ muốn đến sẽ bị lên phát hiện là vu yêu Roland, mà Vô Miên Giả thân phận cũng để lộ nội tình, lại thật không có ngờ tới.

	Ta xác định đã bị phát hiện nguyên nhân? Ngày đó tiểu Hồng kia ngốc rồng vừa mới nhìn thấy ta liền cười đầu đầy lăn lộn, còn trực tiếp đang cười nhạo âm thanh bên trong hô lên tên của ta, tại trong sào huyệt, cự long thanh âm cùng sét đánh cũng không kém xa, lúc ấy đưa ta tới Diana còn không có đi xa, nếu không phải điếc, không phát hiện liền kỳ quái.

	"Như vậy, đại nhân, ta phải gọi ngươi cái gì rồi?"

	"Rolahm, Roland đều được, dù sao phát âm đều như thế . Bất quá, ngươi là thế nào ta đây bộ dáng cùng Rola bọn hắn liên hệ tới?"

	Hiện tại ta đích xác cần một cái đáng tin trợ thủ, coi như nàng không tìm ta, ta cũng sớm muộn tìm nàng, nhưng ta đích xác có chút hiếu kỳ đến cùng là nơi nào giao ngọn nguồn.

	"Ngài chiếc nhẫn cùng con kia mèo con."

	Tốt a, vỗ đầu một cái ta rốt cuộc biết vấn đề xuất hiện ở đâu, tay phải là Eliza chiếc nhẫn, mà con kia Nữ Yêu Chi Vương hoá hình mèo con càng từng tại Diana xuất hiện trước mặt qua, đối với Truyền Kỳ kỵ sĩ đến nói, mắt sáng như đuốc thật không phải việc khó gì, nàng nhận ra đương nhiên.

	"Tốt. Ngươi đêm nay tránh đi đám người tới tìm ta, khẳng định không phải vẻn vẹn vì vạch trần thân phận của ta đi. Hoặc là nói, ngươi có việc tư tìm ta bí đàm."

	Trước một giây còn tư thế hiên ngang tinh linh xám đột nhiên cúi đầu. Lại mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nhẹ gật đầu, hồng hà một mực sinh trưởng ở bên tai. Ta lại há to miệng, không cẩn thận đem cái chén đập xuống đất.

	"Chẳng lẽ xuân thiên thật tới? Nàng coi trọng ta rồi?"

	Trước mắt ám tinh linh càng là toàn bộ giữ trật tự đô thị đại đội khó được lương tâm, là ám tinh linh vạn người không được một tiết tháo cùng kỳ hoa, nàng bảo thủ cùng cứng nhắc cực kỳ nổi danh, thậm chí bởi vậy được xưng là dài ám tinh linh xác ngoài người lùn, tại cả tòa trong thành thị rất có danh vọng tốt đẹp dự.

	Nhưng bởi vì Truyền Kỳ cấp thực lực cùng giữ trật tự đô thị đại đội trưởng thân phận, còn có kia mang theo tộc nhân xa chạy ngàn dặm Truyền Kỳ sự tích. Đã có người đem cùng trong truyền thuyết tinh linh xám du hiệp Drizzt làm sự so sánh, càng làm cho tuổi trẻ những người theo đuổi đều tự giác hình uế, mới độc thân đến nay, nhưng ở hiện tại thế mà ở ta nơi này cái người xa lạ trước mặt bắt đầu xuân tâm rục rịch rồi?

	Ta nhéo nhéo gương mặt của mình. Hoàn toàn chính xác đau quá, hẳn không phải là nằm mơ nha.

	"Vạn năng hệ thống, ta lại không đen ngươi, cảm tạ ngươi ban cho ta 19 điểm mị lực! Hệ thống phù hộ ta, lần sau tăng trưởng điểm thuộc tính cũng là mị lực! Ha ha. Dựa vào mặt ăn cơm mới là đạo lí quyết định, Thánh kỵ sĩ chính là mặt kỵ sĩ, ta Roland thời đại rốt cục muốn tới."

	Rốt cục, đỏ mặt cúi đầu chơi ngón tay Diana cố lấy dũng khí.

	"Đại nhân! !"

	"Ừm, ta tại!"

	"Ta có chút xấu hổ tại ra miệng sự tình muốn hướng thỉnh giáo ngài."

	"Ta thích nhất để người nói không miệng sự tình!"

	"Ngài sẽ không chế giễu ta đi? Rõ ràng là Thánh kỵ sĩ. Thế mà lại làm ra không biết liêm sỉ như vậy sự tình."

	"Sẽ không, sẽ không, không biết liêm sỉ cái gì, thích nhất."

	"Quá tốt, đại nhân! Ta liền biết có thể tín nhiệm ngài. Xin vì mê mang ta chỉ điểm con đường đi! Ta tại đối thánh quang tín ngưỡng bên trong mê thất."

	"Cái gì! ?"

	Tựa hồ phát hiện chính mình nói quá mức đơn giản, Diana vội vàng bổ sung nói một tràng.

	Nguyên lai, Diana trong miệng không biết liêm sỉ sự tình, chính là nàng thân là Thánh kỵ sĩ, thế mà phát hiện mình trong lúc bất tri bất giác ruồng bỏ tín ngưỡng của mình.

	Nguyên lai nàng ngay từ đầu cùng đại bộ phận Hắc ám tinh linh, là tín ngưỡng Chu Hậu Lolth, nhưng một mực chán ghét tranh đoạt nàng, dứt khoát lựa chọn thánh quang làm tín ngưỡng, nhưng thánh quang từ vừa mới bắt đầu liền đem vong linh cùng ác ma coi là tử địch, mà tại cuộc chiến đấu kia bên trong, những cái kia hóa thân anh linh vong linh lại hoàn toàn không phải giáo nghĩa bên trong giảng tà ác như vậy cùng vô tự, thế là, nàng đối với mình thánh quang tín ngưỡng lại sinh ra hoài nghi.

	Mà nguyên bản nhỏ bé khe hở, lại bởi vì sự xuất hiện của ta biến thành thông suốt lớn lỗ hổng, ta cái này lấy vong linh chi thần leo lên Luật Pháp Chi Thần Thần vị, hiện tại điều động xuống tới hóa thân lại có thể sử dụng thánh quang, chẳng lẽ vong linh không phải tà ác sao? Chẳng lẽ Luật Pháp Chi Thần cùng Thánh Quang Chi Thần là cùng một cái thần minh sao? Ta sở tác sở vi, đây quả thực đều là lật đổ thánh quang giáo nghĩa căn cơ, cái này hủy tam quan sự thật trực tiếp để nàng tín ngưỡng dao động, kỳ vọng ta đến vì đó chỉ điểm sai lầm.

	Nguyên lai, nàng coi ta là làm Luật Pháp Chi Thần phái xuống tới hóa thân, mới có thể trên đường đi bảo trì quỷ dị trầm mặc, lúc này, càng là hướng ta thỉnh giáo tín ngưỡng.

	Nghe được cái này, ta đột nhiên cảm thấy huyết áp đột nhiên tiêu thăng, song đồng sung huyết, nháy mắt lĩnh ngộ thú nhân cuồng hóa chiến kỹ, nguyên lai cái thằng này thật đúng là coi ta là mục sư dùng!

	Đã nói xong mập mờ đàm tình rồi? Đã nói xong mỹ nhân dạ tập rồi? Đã nói xong ám tinh linh bản năng cùng hoa văn kỹ xảo rồi? Hố cha nha, mỹ nữ nửa đêm tìm ngươi chỉ điểm tín ngưỡng con đường? Ta cũng không phải Thánh đồ mục sư, ngươi tìm ta làm cái gì! Ta là nam nhân nha, là dã thú nha! Ta sẽ nửa đêm biến thân nha!

	Tốt a, ta biết mình tiểu đồng bọn cái gì đều làm không được, nhưng tâm sự nói chuyện tình bồi dưỡng một chút tình cảm lưu lại chờ tương lai cũng có thể đi!

	Thân là thâm niên ma pháp sư vô danh hỏa diễm tại ngực nổi lên, ta âm thầm hạ quyết tâm, đã ngươi hướng ta thỉnh giáo, ta sẽ dạy cho ngươi cái gì là thần minh, cái gì là tín ngưỡng.

	"Đầu tiên, ta không phải Luật Pháp Chi Thần hóa thân, ta là sống sờ sờ phàm nhân, kỳ thật, ta kể cho ngươi giảng thần minh bí mật đi, đầu thứ nhất, tất cả Chân Thần giáo nghĩa đều là cẩu thí. . ."

	Khởi động ma pháp giới chỉ bổ sung phòng điều tra kết giới, ta cái này rõ ràng cách Chân Thần cách xa một bước tồn tại, lại tại không có chút nào kính ý tiết lộ thần minh bí mật.

	"Chân Thần chỉ là tồn tại đặc thù, bọn chúng dựa vào tín ngưỡng sống sót, tiến hóa, ngươi có thể đem bọn hắn cho rằng thế giới một bộ phận, ân, làm thế giới hệ thống bên trên ký sinh trùng cũng không có kém."

	Thế là, tại không hiểu hỏa diễm điều khiển, ta còn tận lực hướng chênh lệch, khó nghe đối phương nói.

	Ta tin tưởng. Khi một đêm này kết thúc về sau, kia cái gọi là tín ngưỡng dao động sẽ chỉ biến thành trò cười, ta đảm bảo nàng sẽ giống như ta. Tại triệt để nhận rõ cái gì là thần minh về sau, đem tín ngưỡng Chân Thần bản thân xem như buồn cười sự tình.

	". . . . Nói tóm lại. Phe trật tự thần minh chính là cùng trật tự khái niệm hỗn tạp cùng một chỗ kẻ đáng thương, Thánh Quang Chi Thần càng là ngay cả bản thân đều không có siêu cấp kẻ đáng thương. Mặc kệ là phân thân của ta Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả, hay là cái kia vô danh Thánh Quang Chi Thần, đều chỉ là tuân theo một loại nào đó quy tắc mà hành động thần lực Server, ân, chính là một chủng loại giống như Roland số hai máy móc, đã cứng nhắc máy móc. Chỉ cần tuân theo quy tắc của bọn hắn, mượn dùng bọn hắn lực lượng có cái gì khó."

	"Luật Pháp Chi Thần giáo nghĩa là ta kẻ phàm nhân này định, bởi vì hắn bản thân là công chính khái niệm hóa thân, dù cho ta cũng vô pháp lưu lại cửa sau. Dù cho mất đi bản thân cũng có thể công bằng, công chính đối đãi đến từ thế gian hết thảy cầu nguyện cùng cứu rỗi, mà Thánh Quang Chi Thần giáo nghĩa thì là Thánh Đường giáo hội đám người này biên, tại 'Tịnh hóa' quyển này chất phía trên, bọn hắn gia nhập rất nhiều vụn vặt khái niệm, những thứ này. Đoán chừng chính là chính Thánh Quang Chi Thần đều xem không hiểu, ngươi cần gì phải vì những cái kia loạn thất bát tao giáo nghĩa phiền não."

	Có mấy lời nói một nửa liền đủ rồi, như Thánh Quang Chi Thần là tịnh hóa khái niệm hóa thân, Luật Pháp Chi Thần đích thật là công chính khái niệm hóa thân, cái kia thanh song phương kéo tới cùng một cái tiêu chuẩn "Sinh mà bình đẳng" chính là rõ ràng nhất ví dụ.

	Nhưng nếu Luật Pháp Chi Thần có thể lưu lại cửa sau. Có lệ riêng, cái kia còn tính là gì công chính chi thần, bất quá, có đôi khi gian lận không cần lưu lại cửa sau, Vô Miên Giả làm phân thân của ta leo lên thần tọa sự thật này, bản thân liền là ta lưu lại trọng yếu chuẩn bị ở sau.

	Đương nhiên, những này cấp độ càng sâu bí mật là sẽ không cùng Diana nói, nhưng chỉ vẻn vẹn là những này, cũng đủ để cho Truyền Kỳ Thánh kỵ sĩ tam quan toàn hủy, tín ngưỡng sụp đổ, mà ta muốn, lại chính là kết quả như vậy.

	Ta đối mặt tương lai thế cục quá nghiêm khắc tuấn, tại đưa mắt không quen mặt đất thế giới, ta cần một người trợ giúp, một cái toàn tâm toàn ý vì ta làm việc giúp đỡ, một cái tại ta lại lần nữa trưởng thành hữu lực át chủ bài, một cái chân chính tín nhiệm trợ thủ của ta.

	Nhưng phi thường để người khó hiểu, cho dù là cường thủ như mây Lưu Hoàng sơn thành, có thể phát huy vương bài tác dụng, đồng thời tại xã hội loài người tự do hành động, lại cơ bản không có.

	Vong linh khu cùng Ciro vương quyền phái kia một bọn không cần phải nói, bọn hắn đi mặt đất vương quốc loài người, cơ bản chẳng khác nào người chết hướng người sống tuyên chiến, mà thủ hạ ta luật pháp Tứ Thiên Vương cũng giống như vậy, Cal Diya khuyết thiếu hành động lực cùng thể lực, cao đẳng tinh linh tại xã hội loài người càng là quá đục lỗ, trước kia còn là Hoàn Pháp Chi Quốc chấp chính quan hắn, một khi xuất hiện sẽ chọc cho ra vô số phong ba.

	Cái khác luật pháp Thiên Vương cũng giống vậy, làm Huyết tộc Lilith cũng không cần nói, Kevin ngược lại là nhân loại, nhưng công sự cùng gia đình đều liên lụy hắn, một cái hoàng kim giai công chính kỵ sĩ cũng không được làm vương bài giải quyết dứt khoát hiệu quả.

	Mà trợ thủ mạnh mẽ nhất người ứng cử, làm ẩn tàng Thiên Vương Eliza dù cho còn tại Lưu Hoàng sơn thành, ta cũng khẳng định không dám mang nàng.

	Dù sao muốn tìm một cái so ác ma thanh danh còn kém chủng tộc, kia căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành, ác ma thân thể đặc thù rõ ràng như vậy, toàn thân hỗn độn chi lực càng là bắt mắt, tùy tiện một cái Thánh kỵ sĩ liền sẽ phát hiện.

	Về phần con kia lõa vương. . . . . Coi như ta nguyện ý mang, Lưu Hoàng sơn thành tối cao pháp viện nguyện ý thả người, cũng phải cấp trên cổ hắn buộc lên cái vòng cổ, ngụy trang thành Ngưu Đầu Nhân nô lệ, dù sao tuyệt đại bộ phận thú nhân ở mặt đất nhân loại trong mắt hoặc là địch nhân, hoặc là nô lệ.

	Về phần giữ trật tự đô thị đại đội cái nhóm này, trừ phi các nàng nguyện ý chịu đựng muốn mạng ánh trăng nghi thức, nếu không cân nhắc đến Hắc ám tinh linh trên mặt đất có thể trực tiếp bị thiêu chết hỏng bét thanh danh, mang đi ra ngoài khẳng định là cho mình tìm phiền toái.

	Kết quả cuối cùng, chính là rõ ràng dưới trướng cao thủ nhiều như mây, nhưng vì không bị đánh lên dị tộc cùng dị đoan lạc ấn, lại ai cũng không thích hợp mang.

	Nghĩ tới nghĩ lui, cái này "Đơn thuần" tinh linh xám Truyền Kỳ Thánh kỵ sĩ, ngược lại thành người thích hợp nhất, đã đáng giá tín nhiệm, thủ hạ công phu lại đủ cứng, lại tiềm lực vô tận, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là tính tình đơn thuần dễ lừa gạt, "Lịch sử" càng chứng minh tiềm lực vô tận, đây chính là vì cái gì ta sẽ nói, dù cho nàng không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm nàng nguyên do.

	"Người ngốc lực lớn lại đẹp mắt, tốt bao nhiêu cận vệ nha."

	Tốt a, tại mục tiêu đã xác nhận về sau, nào đó vô lương chi đồ gấp rút lắc lư.

	Vì hấp dẫn đối phương đầu nhập ta dưới trướng, ta cũng loáng thoáng lộ ra mình hùng vĩ kế hoạch, càng làm cho nàng trong lòng động cùng hành động bên trong giãy dụa không thôi.

	Cuối cùng cùng ngày có chút sáng tỏ, Diana lại nói trả lại cân nhắc một đoạn thời gian, mà khi nàng đứng dậy cáo từ rời đi thời điểm, một đêm không ngủ nàng trong đôi mắt đẹp tràn đầy tơ máu, ngày xưa tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ thần sắc uể oải. Tiều tụy phảng phất vừa mới bị mười cái thú nhân đại hán kéo vào trong hẻm nhỏ vượt qua một đêm.

	Mà ta nhìn thấy nàng như thế do dự, ta lại hài lòng nhẹ gật đầu, từ ta đối nàng hiểu rõ đến xem. Ta đoán cân nhắc kết quả chắc chắn sẽ để ta hài lòng.

	Sau đó nhìn dần dần chuyển sáng sắc trời, một đêm chưa ngủ ta cũng cảm giác có chút rã rời. Chuẩn bị nắm chặt cuối cùng một, hai giờ ngủ cái quay đầu cảm giác.

	Nhưng còn không có chợp mắt ngủ lấy mười phút, trong lúc mơ mơ màng màng, ta liền bị một con mãnh khuyển tập kích.

	"Hỗn đản! Ngươi đối đại tỷ đầu làm cái gì! !"

	Phẫn nộ nữ tinh linh cầm kiếm xông vào lều vải của ta, không nói hai lời, một cước vén phản giường của ta tấm.

	". . . . . Cái gì?"

	"Mạc Mạc chưa từng có nhìn qua đại tỷ đầu tiều tụy như vậy, vừa đi còn một đường rơi nước mắt, ngươi cái này hỗn đản đến cùng đối đại tỷ đầu làm cái gì. Chẳng lẽ là kỹ xảo quá kém còn cứng rắn? Đại tỷ đầu thật đúng là đáng thương, rõ ràng là lần thứ nhất, liền gặp được ngươi dạng này trông thì ngon mà không dùng được chỉ có vẻ bề ngoài, lưu lại bi thương hồi ức đi."

	Cái này cái gì cùng cái gì nha! Nhìn xem cái thằng này xốc xếch vạt áo cùng trong hai con ngươi tơ máu. Làm không tốt nàng ở bên ngoài nghe một đêm, ta âm thầm may mắn vì kể rõ thần minh huyền bí, cực đã sớm khởi động phòng ngừa nghe trộm pháp thuật.

	Nhưng kia Mạc Mạc lại càng nói càng hăng hái.

	"Ta liền nói, nam nhân không thể chỉ nhìn bề ngoài, có thể xem không thể dùng nhiều. Sớm biết là kết quả này. Nên tại đại tỷ đầu tiến ngươi lều vải thời điểm trước ngăn lại nàng, trước hết để cho Mạc Mạc trước dạy ngươi mấy chiêu tốt đi. Mạc Mạc mặc dù cũng không có kinh nghiệm, nhưng Mạc Mạc nhìn sách nhiều nha, cùng bọn tỷ muội giao lưu cũng không ít, lý luận kết hợp thực tế. Hiện trường diễn luyện, khẳng định sẽ để cho các ngươi $#, có một cái hoàn mỹ sơ thể nghiệm, dễ chịu tốt."

	Mỗi lần khi ta cảm thấy mình cùng hố cha hệ thống tiết tháo thiếu phí thời điểm, nhìn xem những cái kia giữ trật tự đô thị bộ đội nhanh nhẹn dũng mãnh nữ hán tử hẳn là bị đánh lên gạch men nói chuyện hành động, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy mình còn tính là một cái có đạo đức người, một cái cao thượng người, một cái thoát ly cấp thấp thú vị người.

	Tốt a, vốn là giấc ngủ không đủ ta bị quấy rầy không nhiều giấc ngủ thời gian, tự nhiên cũng cực kỳ tức giận, tiếp xuống, đương nhiên chính là đầu một ngày kỵ sĩ quyết đấu lại diễn.

	Mà tại trận này không hiểu thấu sau khi chiến đấu kết thúc, ta đi đánh chậu nước, lại ngoài ý muốn phát hiện tất cả mọi người xem ta ánh mắt đều không giống.

	Nhìn xem kia hai cái hộ hoa sứ giả đánh ra ngón tay xuyên động hạ lưu thủ thế, làm một nam nhân, ta nháy mắt hiểu.

	Dù cho có bóng đêm che lấp, mặc áo giáp kỵ sĩ tiềm hành kỹ năng cũng tuyệt đối không cách nào hợp cách, nàng toàn thân đinh đinh thùng thùng tiềm hành tiến lều vải của ta căn bản không gạt được bất luận kẻ nào, mà khi tất cả mọi người nhìn thấy Diana ở bên trong chờ đủ một đêm, mà buổi sáng lại hai mắt tơ máu, thần sắc uể oải đi tới lúc, ta xem như nhảy vào trong Hoàng hà đều tẩy không sạch.

	Lần này, nguyên bản cùng ta vẫn còn tương đối thân cận Kirose đều cách ta xa xa, xem ta ánh mắt liền phảng phất nhìn cái gì mấy thứ bẩn thỉu, dù sao, ở trong mắt nàng, ta cùng Diana nhận biết không lâu liền phát sinh loại sự tình này, thấy thế nào đều nghĩ là siêu cấp hoa hoa công tử.

	Tốt a, như thật phát sinh cái gì, ta cũng nhận, nhưng ta thật sự là vô tội nha, nhưng ta bây giờ nói ta cùng Diana chỉ là trò chuyện một đêm tín ngưỡng cùng thần minh, là thuần khiết quan hệ nam nữ, là chính ta cũng không tin nha.

	Mà cân nhắc đến kế hoạch tương lai bên trong Kirose nói không chừng cũng có thể tạo được tác dụng, ta chỉ có thể mặt dạn mày dày bắt chuyện, cố gắng đi hướng nàng giải thích, nhưng từ kia tràn đầy đề phòng ánh mắt đến xem, hiệu quả xác thực không hề tốt đẹp gì, kế tiếp phát sinh một màn, lại làm cho ta triệt để không thoát khỏi liên quan.

	Cách đó không xa, Diana dỡ xuống nặng nề áo giáp, thân mang khinh bạc áo mỏng, dẫn theo thánh kiếm ngân sắc người báo thù, thần sắc trang nghiêm chậm rãi hướng ta đi tới.

	Kia tràn đầy giác ngộ biểu lộ, liền phảng phất sắp đi đến tế đàn hi sinh bản thân Thánh nữ.

	Mà vừa mới đến gần trước mặt của ta, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nàng, lại đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, cũng chậm rãi giơ lên hai tay, hướng ta đưa lên mình thánh kiếm.

	"Chủ ta, ta lời thề giảng cả đời tuân theo ngài dạy bảo, trở thành ngài kiên cố nhất dựa vào, địch nhân của ngài sẽ thành ta trường kiếm mục tiêu, ngài vui vẻ chính là ta cao nhất vinh quang, trở thành ngài lấy làm tự hào vật sở hữu, chính là ta suốt đời mục tiêu theo đuổi."

	Tốt a, ta nháy mắt hiểu, một gối rơi xuống đất là kỵ sĩ hướng mình lãnh chúa hiệu trung, hai đầu gối chỉ có thể quỳ trưởng bối của mình cùng trên trời thần linh, nàng đây là coi ta là Chân Thần lại bái, cái này bắt đầu mập mờ lời thề, càng chỉ là hướng Chân Thần tuyên bố tín ngưỡng cùng tuân theo cầu nguyện từ.

	Nhưng ta hiểu, người khác không có hiểu nha.

	"Đại tỷ đầu! ! Rolahm! Ngươi đến cùng đối đại tỷ đầu sử dụng yêu thuật gì, thế mà nhìn mê hoặc đại tỷ đầu, lão nương liều mạng với ngươi."

	Tốt a, mãnh khuyển nháy mắt hóa thân chó dại. Cái này trần trụi sát ý, mang theo phong áp bạo tẩu chi kiếm, rõ ràng là đùa thật.

	"A, ta liền nói những cái kia tinh linh cùng nhân loại không thể nói lý, ngươi nhìn, mới mấy ngày liền cấu kết lại. Ngươi nhìn cái nào nhân loại nam tính, luôn luôn treo cười dâm, xem xét cũng không phải là người tốt."

	Silverhook Beya, lại dám nói xấu danh dự của ta, ta tuyệt đối sẽ trả thù! Còn có vậy nơi nào là cười dâm, rõ ràng là năm chín thức Thánh kỵ sĩ tiêu chuẩn tiếu dung, là thu hoạch phu nhân hiến cho lợi khí, là ta quá khứ hoa rất lâu mới biết luyện không truyền bí tịch.

	"Chúng ta người lại có hậu tiến tân tú, thật đáng mừng, thật đáng mừng." Tốt a, như đây không phải nội dung độc hại đều đủ bất lương người lùn khen ngợi, ta sẽ rất cao hứng nhận lấy.

	"Thôi đi, sắc mặt không có lông giống cái, lại cái gì tốt nhìn." Đây là. . . . . Tốt a, cái này thẩm mỹ quan kì lạ tồn tại, mọi người đều biết là ai.

	"Bất hạnh nha! ! Đừng truy, ta thật chỉ là cùng ngươi đại tỷ đầu trò chuyện một đêm nha."

	Cuối cùng phát ra tiếng kêu thảm, đây là thanh kiếm nhét vào trong lều vải, liều mạng tránh né chó dại truy sát ta.

	"Hừ, điều này có thể sao? Trò chuyện một đêm mất ngủ đều không làm, trừ phi ngươi là không có năng lực, hoặc còn không có phát dục tiểu thí hài."

	"Khinh người quá đáng, ta. . . . . Ta cùng ngươi liều."

	Tốt a, người nào đó bị trong lúc vô tình dẫm lên chỗ đau, quay đầu cùng Mạc Mạc đánh thành một đoàn.