Chương 360: Đến từ phương xa chiến báo (trung)

	"Nếu là có lựa chọn khác, ta thực tình không muốn tới. Nơi này, cho ta đều không phải cái gì mỹ hảo ký ức."

	Tại Dasos tổ chức hoan nghênh trên yến hội, làm viện quân đại biểu, Renee không chút khách khí tìm từ, lập tức để tràng diện quạnh quẽ xuống tới.

	"Renee điện hạ thật sự là nhanh mồm nhanh miệng, chuyện cũ luôn luôn để người cảm thán, nhưng hôm nay là vui vẻ thời gian, liền tạm thời không nói đi. Điện hạ, tại trái phải rõ ràng phía trên có thể ném rơi người tư oán, làm ra chính xác lựa chọn, quả nhiên là bắc địa kiêu ngạo 'Kỵ sĩ công chúa' ."

	Nhưng duy trì thân sĩ mỉm cười Dasos lại dẫn đầu vỗ tay, người chung quanh vội vàng cùng vỗ tay, mới khiến cho tràng diện không có khó xử bao lâu.

	Hoàn toàn chính xác, Renee làm sao lại đối Trese có ấn tượng tốt, đầu tiên là bị ép ký kết giậu đổ bìm leo phụ thuộc chi minh, về sau lại là gặp bức hôn, nếu là nữ tính hướng khổ nữ chính tiểu thuyết tình cảm bên trong, đại khái có thể tính thượng quốc hận gia cừu đều có, tiếp xuống làm không tốt chính là dây dưa cả đời tương ái tương sát. . . . Tốt a, đã họa phong không đúng, cũng sẽ không cần nghĩ quá nhiều, chí ít hiện tại đến xem, chỉ sợ Renee oán niệm còn là không nhỏ.

	Nhưng nàng đến, lại hoàn toàn chính xác nói còn nghe được, dù sao tại phương bắc thú nhân thời kỳ chiến tranh, Aurane phái ra kỵ sĩ đoàn cùng đoàn ngoại giao tiến hành viện trợ, bất kể có hay không cuối cùng đưa đến tác dụng, những cái kia Aurane bạch lang kỵ sĩ mãi cho đến đối mặt Độc Tố Chi Thần đều không có lùi bước, tại trong tuyệt cảnh vẫn như cũ vì nhân loại mà chiến, phần nhân tình này vẫn là phải lĩnh.

	Lại thêm Aurane bây giờ là bắc địa lớn nhất mậu dịch đồng bạn và viện trợ người, tại địch phân được Roland cùng Hemet ký một đống hiệp nghị, chí ít, hiện tại như trước vẫn là minh hữu quan hệ, còn là nhìn quan hệ cực kỳ tốt đáng tin minh hữu quan hệ.

	Hiện tại hiện đại lục chiến trường chính cứ như vậy mấy chỗ, Renee nghĩ luyện binh kiêm kiếm lấy chính nghĩa điểm số, cũng chỉ có mấy cái lựa chọn, không phải vong linh chiến trường, chính là Thủy Tộc chiến trường.

	Mà bắc địa kỵ sĩ, mặc kệ là khống chế hàn băng Cực Quang Kỵ Sĩ, còn là thao tác ma kiếm Tứ Linh Kiếm Sứ, đối mặt vô biên vô hạn vong linh thời điểm ưu thế cũng không rõ ràng, nhưng có chiến hạm cùng Cực Quang Kỵ Sĩ xuất lực, bọn hắn cũng không sợ thuỷ chiến, thế là, nàng cũng không chút nào do dự lựa chọn cái này hậu bị lựa chọn.

	Cái này không chỉ có đối với người luyện binh ưu thế, càng là trong chính trị cân nhắc, phương bắc chư quốc một lần nữa dựng nên mình uy vọng nếm thử, vẻn vẹn an phận tại đại lục một góc, thực sự quá mức bị động, từ một loại ý nghĩa nào đó, tại đủ nhiều lão sư tốt dạy bảo, bản thân không ngu ngốc, khi một lần nữa thành lập được tự tin về sau, Renee so Roland nghĩ còn muốn thành thục nhiều.

	Mà nàng đến, vẻn vẹn chỉ là hạm đội đến, đều để Aurane nhân sĩ khí phóng đại, dù sao kia đại lục hiếm thấy Phù Không Chiến Hạm trước mắt vẫn như cũ là chỉ lần này một nhà. . . Lúc ấy nhìn thấy phía dưới nhảy cẫng hoan hô quần chúng, có chút da mặt mỏng còn không có ý tứ, bởi vì về càng đến cùng, cái này Aurora còn là từ Aurane đế quốc nơi đó thuận đi, chỉ là đã khổ chủ chính mình cũng không biết, cũng liền như thế.

	Aurora Thất Tinh vệ đội còn tại kiến thiết bên trong, chỉ một chiếc Cự Môn, kết quả toàn bộ hạm đội chính là một chiếc siêu cấp chiến hạm, một chiếc hạng nặng chiến hạm phối hợp hơn hai mươi chiếc ca nô thuyền nhỏ quỷ dị phối trí, nhưng tùy hành, lại còn có gần trăm vị Cực Quang Kỵ Sĩ, cùng hơn hai trăm tên Tứ Linh Kiếm Sứ, có thể nói Renee mang đến nàng chủ lực chiến đoàn, dự định làm một vố lớn.

	Đương nhiên, cũng ít không được Olvy luyện kim sư, công trình sư bộ đội, dạng này siêu cấp thuyền lớn vẻn vẹn chỉ là giả mình người cũng quá lãng phí, ven đường tại bốn chuyện gì trước ước định tập kết điểm lại mang lên hơn một ngàn hai trăm người mạo hiểm giả, nhưng bởi vì chỗ có hạn, nghĩ lên thuyền phải đi qua tuyển chọn, trong đó đều là khế ước dũng giả, cường giả ưu tiên tuyển chọn cơ chế, trong đó có chừng hơn bảy trăm khế ước dũng giả, còn lại người đại bộ phận vẫn còn quan sát thái độ hoặc là không có cướp được nhóm đầu tiên khế ước dũng giả danh ngạch.

	Đương nhiên, trên đường một vị nào đó công chúa có phải là nếm thử mời chào mới chiến sĩ, chỉ sợ là không cần nhiều lời tất nhiên sự thật.

	Mà đối Dasos đến nói, đối mặt kia hoàn toàn không có ẩn tàng đáy lòng oán khí phương bắc công chúa, cũng không chịu nổi, Renee đối cái khác người lễ phép chu đáo, nhưng đối với mình lạnh lùng đến cực điểm, mặc dù Hoàng đế mặt ngoài mỉm cười tựa hồ không xem ra gì, nhưng trong đáy lòng lại càng ngày càng ấm ức.

	Nguyên nhân? Nhiệt tình mà bị hờ hững kỳ thật có thể nhịn thụ, dù sao đối phương là viện quân, để Dasos ngày đêm khó ngủ, chỉ là bởi vì tấm kia khuôn mặt quen thuộc mà thôi, nhìn xem cái kia cùng "Roland" không khác nhau chút nào khuôn mặt ở trước mặt mình lắc, liền không khỏi nhớ tới kia đoạn cố gắng bị mai táng trong bóng đêm hắc lịch sử, yêu một cái "Nam nhân" thậm chí tại thông cáo trường hợp mấy lần hướng cầu hôn, vẻn vẹn chỉ là nhớ tới đến, liền để hắn muốn ôm đầu khóc.

	Mà thảm nhất, lại là khi hắn nhìn thấy khuôn mặt này thời điểm, mới phát hiện mình thế mà không hiểu hơi nhớ người kia, đây chính là càng làm cho hắn khóc không ra nước mắt, thế là, mỗi lần nhìn thấy Renee, thế mà không hiểu có tâm động cảm giác, trọng hợp gương mặt luôn luôn để nhớ tới người kia một cái nhăn mày một nụ cười, đáy lòng liền càng là đau đớn, đây chính là phảng phất đã khỏi hẳn vết sẹo lại lần nữa bị xé mở, sau đó hướng trên đó hung hăng xát muối.

	". . . Chẳng lẽ ta thật sự là gay?"

	Đáng thương Hoàng đế bệ hạ chưa bao giờ như thế hoài nghi mình, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi tìm mình yêu mến nhất hoàng hậu tìm kiếm an ủi, nhưng đối mặt dao động Hoàng đế bệ hạ, hoàng hậu Rosemary nhìn như lạnh nhạt, "Nàng" nhớ tới mình chân chính thân phận, đáy lòng lại có chút buồn cười, nhưng vẫn là dùng phương thức của mình an ủi đối phương, cuối cùng còn nói ra:

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, bất kể nói thế nào, Renee điện hạ đều là nữ tử, ngài nếu là động tâm lời nói, ngược lại chứng minh ngài là bình thường."

	Tốt a, cái này an ủi có vẻ như còn có chút dùng, chí ít lúc ấy Dasos đã khá nhiều.

	"Nàng, còn giống như chưa lập gia đình a?"

	Đối với tham lam Hoàng đế đến nói, muốn tự nhiên là nên được đến, phát hiện mình động tâm đương nhiên về sau, hắn thậm chí còn đối Renee động tà tâm, nhưng khi lúc trời tối, hi vọng xa vời liền bị dập tắt.

	Khi hoàng cung mật thám chạy tới nói với mình, Renee thế mà mang theo hai cái mỹ mạo mạo hiểm giả tiến vào gian phòng của mình, trong phòng phát sinh những cái kia rất được hoan nghênh sự tình thời điểm, hắn lại lần nữa được.

	"Nguyên lai, nàng cũng là thích nữ tử, như vậy, chẳng lẽ ta thật không bình thường sao? Hoặc là, nàng chính là 'Roland' bản nhân, chỉ là giấu diếm ta mà thôi."

	Nhưng thông qua nữ quan ngầm tra, cái kia Renee thế mà thật đúng là nữ nhân, lần này, Hoàng đế lại lần nữa gặp nặng nề tâm lý đả kích.

	"A, ta yêu người, chính là thích nữ nhân sao?"

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này càng ngày càng nổi danh quân phạm Dasos tìm tình cảm riêng tư bên trên lần nữa thụ trọng thương kết quả, chính là đối với mình hướng giới tính dao động liền càng thêm lợi hại, chỉ có thể lại lần nữa đi hướng mình "Hồng nhan tri kỷ" tìm kiếm an ủi. . . Lại nói, như hắn biết mình hoàng hậu chân tướng, có thể hay không trực tiếp nhảy lầu tự sát, hoặc là dứt khoát đến cái một trăm tám mươi độ chuyển biến, viết ra siêu việt lịch sử câu thơ:

	"Quân hận ta sinh trễ, ta hận Quân sinh sớm —— đời ta, hận nhất, chính là thẳng đến trước khi chết, còn là quên không được ngươi nha."

	Bình thường đến nói, những cái kia vượt qua thời gian vết tích lưu lại kinh điển danh ngôn, hơn phân nửa là người sáng tạo có khắc sâu đến khắc cốt tình cảm cùng không thể tưởng tượng tao ngộ, nhưng câu nói này về sau bị hình dung tình cảm tốt cực điểm tình lữ, có phải là có chút dùng sai, đã nó đến từ Dasos, chí ít không thể dùng tại khác phái lưu luyến đi.

	Về phần trong phòng đến cùng xảy ra chuyện gì, vì không bị hài hòa, còn là não bổ đi, dù sao tóm lại một câu —— khác phái luyến đều là vì sinh sôi hậu đại, đồng tính luyến ái mới là chân ái. . . Cái gì, ta thật không phải FFF đoàn thâm niên thành viên, đây là công lý! Không cần chứng minh! Nếu không ngươi hôm nay ra đường tùy tiện tìm đúng hỏi một chút?

	Khụ khụ, trở lại chuyện chính, trên thực tế, cũng trách không đến Renee, nàng thật không phải cố ý, nàng nào sẽ nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ là rời đi cái nào đó người giám hộ giám hộ về sau, thực hiện hướng cái nào đó ác ma vương tử thỉnh giáo học tập "Học phí", mà coi như nàng cự tuyệt thanh toán, chỉ sợ cũng ngăn không được cái kia đại lão mình tới lấy.

	Lại lần nữa trở lại chuyện chính, từ một loại ý nghĩa nào đó, Dasos từng bước một đi đến loại tình trạng này, cũng không thể nói còn chính hắn tâm nhãn hỏng, vận khí kém, có lẽ, chỉ là đơn thuần vận mệnh, có lẽ, là Mệnh Vận Chi Thần không muốn để cái này được trời ưu ái kiêu hùng làm quá thuận.

	Mặc kệ là thời đại nào Dasos, mặc kệ là chính trị hay là sinh hoạt cá nhân bên trên, đều tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì, nhưng có vẻ như kết quả lại là đồng dạng không may, so sánh trong lịch sử "Hắc ám tinh linh hoàng hậu", lần này Rosemary hoàng hậu ít nhất phải thật nhiều, nói không chính xác, còn có thể có có thể kế thừa hoàng vị hậu duệ sinh ra. (Roland: Vong linh sinh con? Đợi chút nữa, ta đang nghiên cứu. )

	Nhưng mặc kệ Hoàng đế bệ hạ nội tâm cỡ nào phức tạp, tự mình nôn bao nhiêu lần máu, tìm hoàng hậu tìm kiếm bao nhiêu lần an ủi, chiến tranh nhưng như cũ muốn tiếp tục, hắn còn nhất định phải bày ra đấu chí tràn đầy đã tính trước bộ dáng, chí ít, không thể để cho cá nhân tư tình ảnh hưởng quốc gia đại sự, không để cho mình dao động ảnh hưởng toàn bộ chiến trường quân tâm, hắn cả ngày cười tủm tỉm tuần sát binh sĩ, tổ chức động viên hội. . . Như Roland biết hắn khổ cực như vậy, chắc chắn sẽ vì hắn giơ ngón tay cái lên, tán thưởng một câu "Ngài thật sự là vất vả! Xả thân vì dân, ngài thật sự là Aurane nhân dân tốt công bộc."

	Về phần Renee, nói không chính xác sẽ mở cái chúc mừng yến hội chúc mừng Dasos không may, dù sao từ xuất sinh đến nay, uy hiếp nàng Dasos chính là nàng hận nhất người, nếu không phải Roland xuất hiện, chỉ sợ hiện tại Đông Lam công quốc đã thành Aurane đế quốc nước phụ thuộc, ngay cả Renee bản thân đều gả cho nàng căn bản không thích thậm chí không biết đối tượng.

	Cho nên nàng căn bản che giấu mình đối Dasos bất mãn, nhưng ở một cái khác phương diện bên trên, dù cho trường kỳ ở vào thời kỳ chiến tranh, Aurane đế quốc cũng ngoan ngoãn thực hiện cùng Đông Lam viện trợ khế ước, mặc dù có ma quỷ khế ước trí mạng chế ước, nhưng trong đó lỗ thủng cũng là có, Aurane thậm chí vượt mức giao phó chi viện vật tư, đây cũng là một phần ân tình cùng đầu tư.

	Cho nên, Renee đến, vẻn vẹn mới vừa tới đến thành thị, liền đã bị Aurane người biết, thậm chí có đường hẻm hoan nghênh đội ngũ, Aurane người hiện tại còn nhớ rõ vị kia có thiên sứ huyết thống "Renee" tại sân thi đấu bên trên biểu hiện kinh người, Aurane quý tộc cùng các kỵ sĩ còn nhớ rõ tại tuyệt cảnh thời điểm, vị này "Kỵ sĩ công chúa" là như thế nào hướng về luân hãm khu một mình công kích, chỉ là vì cứu viện thân nhân của mình bằng hữu, trong lòng bọn họ, kỵ sĩ trẻ tuổi công chúa đã là cổ đại kỵ sĩ mẫu mực.

	Về phần trong đó những cái kia bẩn thỉu cùng nội đấu, phổ thông dân chúng không có khả năng biết, biết những này chân tướng chỉ có song phương cao tầng, biểu hiện tại bên ngoài, ngược lại là song phương các phương diện hữu hảo minh ước.

	"Tuổi nhỏ kỵ sĩ công chúa bằng vào xuất sắc khí phách cùng năng lực thu hoạch được Hoàng đế tán thành, cân nhắc đến công chúa tiềm lực, Hoàng đế làm ra để người không hiểu lựa chọn, chủ động để quốc gia của nàng từ phụ thuộc quan hệ trở thành bình đẳng quan hệ, cũng cho ra đại lượng vật tư chi viện. Mà thức tài Hoàng đế cũng rất nhanh thu hoạch được hồi báo, trở về cố quốc kỵ sĩ công chúa để cho mình tổ quốc trở nên càng thêm cường đại, thậm chí chiến thắng hung tàn thú nhân đại quân, mà bây giờ, khi Aurane đế quốc lâm vào khốn cảnh thời điểm, kỵ sĩ công chúa mang theo nàng kỵ sĩ đoàn đến thực hiện mình làm minh hữu chức trách."

	Tốt a, đây chính là ngoại giới nhận biết, hoàn toàn có thể đập được không sai hí kịch.

	Nhưng mặc dù nhìn hoàn toàn phù hợp logic, trên thực tế lại cùng tình huống thật chênh lệch không biết bao xa, đại khái, liền tương đương với tin tức X truyền bá bên trên sinh hoạt cùng cuộc sống thực tế khoảng cách đi, trên thực tế mặc kệ là thế giới kia đều là giống nhau, chờ thật bên trên quan phương truyền thông thông cáo, trong đó đều đã không biết phát sinh bao nhiêu sự tình, tự nhiên không có khả năng hoàn toàn cùng chân tướng cùng cấp.

	Kết quả chính là chơi rất vui, hai quốc gia người lãnh đạo đều đối với đối phương rất có ý kiến, nhưng ở bất luận cái gì ngoại nhân xem ra, hai quốc gia lại là quan hệ cực kỳ tốt hữu hảo Bang quốc, thậm chí đã tại quân sự cùng kinh tế bên trên đạt thành nhất trí.

	"Ngươi nhìn Aurane vật tư chi viện không ngừng, còn phái kỵ sĩ đi phương bắc chi viện, Đông Lam thậm chí cho ra quốc chi trọng bảo Phù Không Chiến Hạm kỹ thuật, hai nhà quả thực là cùng quan hệ mật thiết thân huynh đệ a!"

	Mà từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này cũng không phải sai, chí ít khi một nước hoàng hậu cũng toàn diện có khuynh hướng nước nào đó thời điểm, cái này kì lạ minh hữu quan hệ, nói không chính xác sẽ kéo dài thật lâu.

	Khục, lại lại lần nữa trở lại chuyện chính, lần này, là thứ sáu mươi tám lần phản công, mà nhưng cũng là trọng yếu nhất một lần phản công, công kích chiến hơi mục tiêu là nguyên bến tàu khu. . . Đúng vậy, chính là cái kia ngừng có dưới nước căn cứ di chỉ khu vực, là Aurane trọng yếu nhất mục tiêu chiến lược! Mà bây giờ, lại là một đám hải dương cự thú nhạc viên.

	Tốt a, chúng ta đều biết cái kia chiến lược yếu điểm đã phát sinh cải biến, người nào đó đã vụng trộm lấy đi trọng yếu nhất bảo bối, nhưng hắn cũng không có đem sự tình làm tuyệt, tư liệu cùng không tiện mang đi thiết bị đều lưu lại, đối với Aurane đế quốc đến nói, chỉ cần mở ra cái này "Cái rương", trong đó bảo tàng tuyệt đối đáng giá bất luận cái gì hi sinh.

	Đương nhiên, cái kia người nào đó cũng xưa nay không an hảo tâm, hắn một mực chờ đợi đối phương mở ra cái rương, hắn cái kia "Hơi dẫn trước một bước thiết kế mạch suy nghĩ" cùng "Vừa vặn khuyết thiếu mấu chốt kỹ thuật" đã sớm đói khát khó nhịn, chờ ngươi khoa học kỹ thuật cây một khi giải tỏa, ta nhân viên chào hàng lập tức đi lên.

	"Cao kỹ thuật mới đóng gói thành hộp, đưa hàng tới cửa, một khi có được, tiết kiệm mười năm khổ công nha! Không phải 988, cũng không phải 688, càng không phải là 488, chỉ cần 418! 418! Mua một bộ đưa hai cái ngẫu nhiên rút thưởng cái rương, ở trong chứa ma động cơ giới học đỉnh tiêm kỹ thuật, mua hai bộ đưa năm cái! Ngài nhìn chuẩn, Roland bài tân xuân gói quà lớn! Độc nhất vô nhị kinh doanh! Còn do dự cái gì, mau tới đánh đặt hàng đường dây nóng đi!"

	"Cái gì? Muốn chút tên muốn nào đó hạng mấu chốt kỹ thuật? Không muốn rút? Ha ha, khách nhân, ngài đây là không hiểu việc đi, biết cái gì gọi là độc nhất vô nhị kinh doanh sao? Chính là chỉ có ta bán, ta muốn làm sao bán bán thế nào! Ta có cuối cùng giải thích quyền mà ngươi chỉ có quyền đề nghị, ngươi nói có thể, ta có nghe hay không cũng không biết. Biết cái gì gọi là ngẫu nhiên rút ra, buộc chặt tiêu thụ sao? Chính là ngươi tại mua được thứ ngươi muốn trước, trước mua cho ta một đống tặng phẩm. Biết cái gì gọi là một khi có được tiết kiệm mười năm khổ công sao? Chính là ngươi không mua, liền vĩnh viễn lạc hậu mười năm, người chơi bình thường đánh như thế nào hơn người dân tệ người chơi!"

	Đáng tiếc là cái này Roland tự mình viết quảng cáo từ cuối cùng vẫn chưa dùng tới, nguyên nhân chủ yếu còn là ác ý quá đủ, cân nhắc đến lúc ấy một vị nào đó Hoàng đế càng ngày càng kém tâm tình, Rosemary lo lắng Dasos một hơi nghẹn bất quá, trực tiếp quải điệu, liền đem giao dịch sự tình ném cho đế quốc thừa tướng Hemet, thế là đến phiên Hemet bị tức đến đưa mục sư cấp cứu. . . . .

	Tạm thời không cân nhắc tương lai, hiện tại, vẫn là đem thị giác trở lại đoạt lại bởi vì chiến tranh là tại lúc tờ mờ sáng bộc phát, lại tượng trưng cho Aurane đế quốc toàn diện phản kích, thế là, danh hiệu "Tảng sáng hành động" phản kích liền bắt đầu.

	Mà ở thời điểm này, Renee lại gặp ngoài ý muốn viện quân, kia là ba cái đầy biên kỵ sĩ đoàn, trong đó bắt mắt nhất lại là một đám màu xám đen làn da tinh linh, bọn hắn huy hiệu bên trên có đánh dấu Tân Nguyệt, bọn hắn trên chiến kỳ cũng có trăng tròn vết tích, mà lãnh đạo của bọn hắn nhân chi một, nhưng cũng là Renee quen thuộc người.

	"Diana? Victoria? Các ngươi làm sao cũng tới rồi?"