Chương 711: Kavinse mục tiêu

	... Hắn, căn bản không có tiến hóa đến thấy hối hận là cái gì. Nhưng bây giờ, ta thật kỳ vọng hắn hối hận một chút. Lo lắng nhiều một chút hậu quả."

	Kavinse đến cùng đang làm cái gì? Hắn có cái dạng gì mục tiêu?

	Ta loáng thoáng có chút suy đoán, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào có kết luận.

	Nguyên nhân? Đại khái chính là thực tế không dám vững tin hắn có thể tìm đường chết đến loại tình trạng này.

	Leona không có nói sai, Kavinse tính cách rất thật, hắn cả đời đều tại thẳng thắn mà làm, muốn khóc liền khóc, muốn náo liền náo, nhà mình lão đại để hắn khó chịu, liền rất thẳng thắn tạo phản.

	Mà thiên phú của hắn cùng năng lực, cũng một mực chịu đựng hắn một đường thành công, có thể nói, trong mắt hắn, đại khái hết thảy phát triển, đều là hướng phương diện tốt.

	Loại người này, làm ra cái gì lớn tin tức đều đương nhiên, làm thiên quyến chi tử bọn hắn khuyết thiếu kiêng kị cùng kính sợ, bản năng cảm thấy sự tình phát triển đều là hướng tốt.

	Như vậy, hắn liền không sợ hãi.

	Mà ta, vừa vặn tương phản.

	Ta đại khái là bi quan chủ nghĩa đại biểu, vô số lần thất bại, để ta thói quen đem tất cả "Ngoài ý muốn" đặt ở trong kế hoạch, chỉ cần dựa vào vận khí liền không thể trông cậy vào, xác suất thành công chín thành cũng có thể thất bại, như vậy cũng chỉ có kế hoạch đến xác suất thành công 120%, triệt để loại bỏ ngoài ý muốn tồn tại.

	Nói đến có chút trừu tượng, lấy một thí dụ liền rất rõ ràng.

	Tỉ như nói có phúc lợi rút thưởng, Kavinse đại khái sẽ ngẫu nhiên mua hai cái, trông cậy vào ngày nào có thể trúng, bằng vận khí của hắn, thật là có khả năng trúng.

	Mà ta từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không nhìn những đồ chơi này, bởi vì ta biết may mắn tuyệt đối không phải ta.

	Nếu ta ngày nào mua xổ số, chỉ có thể là ta đã mua được người tổ chức, dự định mưu lợi riêng gian lận.

	Mà lần này, nếu ta suy đoán không có sai, Kavinse, chính là định dùng toàn bộ thế giới, đến mua trương "Xổ số" .

	Trúng thưởng tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ, một khi không trúng, toàn bộ chơi xong.

	"... . Roland, Kavinse đến cùng muốn làm cái gì?"

	Đúng vậy a. Hắn đến cùng muốn làm cái gì?

	Kỳ thật, manh mối đã bày ở trước mặt, ta chỉ là có chút không dám thừa nhận mà thôi.

	Hắn đang tìm Cynthia nhục thân tồn tại chi địa, hắn tại đoạt lấy Thâm Uyên quyền khống chế. Cũng chính là khắp nơi mưu đoạt sáng thế nữ thần quyền lợi cùng lực lượng.

	Hắn là vì lực lượng sao? Thực lực lượng bản thân không có chút ý nghĩa nào, ai cũng biết hiện tại thế này mạnh nhất là Thánh Quang Chi Chủ, nhưng bằng hắn một người, lại có thể giết tuyệt Thâm Uyên à.

	Kavinse đã đứng tại thế giới đỉnh phong, cao hơn một bước? Coi như có thể nghiền ép Chủ Thần cấp tồn tại. Cũng là rất khó đánh giết bọn hắn, mà coi như có thể đánh giết bọn hắn, lại có thể thay đổi gì?

	Đây là cả một cái thế giới, là vô số chủng tộc, là hàng trăm hàng ngàn thần linh, là chục tỷ cá thể, một cái cá thể suy sụp, cho dù là Chủ Thần cấp vẫn lạc, sẽ dẫn đến cái nào đó chủng tộc suy sụp, nhưng cách toàn bộ thế giới thay đổi còn xa.

	Xử lý cái nào đó Chủ Thần b. Nó chủng tộc tại trăm năm sau dần dần suy sụp, hắn lưu lại không gian, tự nhiên bị mới xuất hiện Chủ Thần c chiếm cứ, một cái chủng tộc mới chiếm cứ hắn không gian.

	Có lẽ những này chủng tộc sẽ quan tâm, nhưng thế giới này tịnh không để ý.

	Vẻn vẹn truy cầu lực lượng mạnh hơn, hoàn toàn không phải hắn họa phong, hắn như vẻn vẹn vì cái này, khẳng định sẽ ở trước mặt ta xuất hiện, hướng ta khoe khoang... Vậy ta cũng căn bản không có ngăn cản hắn tất yếu!

	Như vậy, hắn một mực tránh ta. Kỳ thật liền đại biểu cái này một sự thật —— hắn muốn làm, ta khẳng định không thể nào tiếp thu được

	Hắn tại đoạt lấy sáng thế nữ thần quyền lợi, là vì thực hiện một mục tiêu, mà cái mục tiêu này. Là ta khẳng định không thể nào tiếp thu được, rất có thể cùng hắn nghiêm túc chém giết.

	Khi những này thẻ đánh bạc đều bị góp đủ thời điểm, mục tiêu của hắn cũng xuất hiện tại trong mắt của ta.

	Mà ta một mực không dám tin, nhiều mặt tìm kiếm chứng cứ tiến hành nghiệm chứng, chính là lần này, hắn chơi quá lớn.

	"... Hắn. Tại mở ra thế giới này bình chướng."

	Mèo chết đầu tiên là sững sờ, nhưng tiếp lấy lại mặt mũi tràn đầy không quan trọng.

	Đại khái ở trong mắt nàng, lớp bình phong này chính là Ashe vị diện, dù sao Thánh chiến bắt đầu, các phương diện vị diện khác hộ gia đình đến rất chịu khó, coi như cánh cửa này triệt để không có, cũng không có gì trên bản chất ảnh hưởng.

	"Không phải ngươi nghĩ là cái kia bình chướng, là toàn bộ đa nguyên vũ trụ đại môn."

	Mèo chết biểu lộ lại càng phát ra cổ quái, làm Ashe thế giới cư dân, cái này vượt qua kiến thức của nàng hệ thống đủ khả năng ban cho phạm vi hiểu biết.

	Cái này như cùng thời Trung cổ người nói, cách chúng ta mấy ngàn năm ánh sáng tinh cầu có ngoài hành tinh cư dân, hắn chắc chắn sẽ hỏi một chút ngươi tinh cầu là khái niệm gì.

	"Cái kia bình chướng bên ngoài, có cái gì?"

	Có cái gì? Ta ngược lại là rất muốn xuất ra "Lịch sử" bên trong bên ngoài hệ Tinh Bích người xâm nhập vung Kavinse một mặt... Hắn chắc chắn sẽ đấu chí tràn đầy, nhưng hệ thống lại ngăn cản ta.

	【  năng lực của ta chỉ ở Ashe hữu hiệu, những cái kia bên ngoài thứ nguyên sinh vật, là ta căn cứ trước đó lần kia tư liệu tiến hành thôi diễn. 】

	Ashe thế giới Trật Tự Nữ Thần lực lượng, chỉ giới hạn ở thôi diễn Ashe thế giới sự tình, những cái kia bên ngoài hệ Tinh Bích kỳ dị tồn tại, từ vừa mới bắt đầu liền vượt qua phạm vi năng lực của nàng.

	Mà tại "Lịch sử" bên trong, hai cái khôi phục nữ thần quyết chiến đến đồng quy vu tận, bị các nàng lực lượng phong tỏa tinh bích bình chướng tự nhiên là biến mất.

	Vượt qua nữ thần phạm vi năng lực bên trong tư liệu, tự nhiên không cách nào tiến hành thôi diễn, thế là nữ thần liền lấy sáng thế trong chiến tranh ngoại vực sinh vật tư liệu... Kỳ thật không có gì ý nghĩa, hai cái nữ thần toàn diệt thời điểm liền đã toàn diệt.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Ashe thế giới phát triển phi thường dị dạng, mà cái này dị dạng, lại là từ trận kia sáng thế chiến tranh bắt đầu.

	Nguyên bản, thế giới này là hòa bình, hai vị nữ thần nắm trong tay thế giới này, phàm nhân cư dân cộng đồng sinh hoạt tại khối này đại địa, ác ma cũng không phải là tà ác, bọn hắn vốn là thế giới này vệ binh, thiên sứ cũng không có nghĩa là trật tự, Titan là cường tráng công tượng, long tộc cũng không có mở miệng một tiếng nhỏ bò sát.

	Vị diện khác người xâm nhập đi vào Ashe, chiến tranh tàn khốc hủy diệt hết thảy, mặc dù cuối cùng tại hai vị nữ thần dẫn đầu hạ, Ashe thế giới cư dân thắng được thắng lợi, nhưng lưu cho hai vị nữ thần cùng các tộc, lại là một vùng phế tích cùng vô tận đau xót.

	Vì để tránh cho giẫm lên vết xe đổ, hai vị nữ thần liên thủ phong ấn bên ngoài hệ Tinh Bích bình chướng, mà ngoại giới người xâm nhập cường đại rõ mồn một trước mắt, phong ấn cũng là có khả năng bị đánh nát, vẻn vẹn như thế các nàng vẫn là không an lòng.

	Thế là, các nàng hi vọng mình cùng các tộc lực lượng cũng biến thành càng thêm cường đại.

	Nguyên nhân không cần đánh giá, trực tiếp thấy kết quả đi.

	Từ lúc này, Ashe văn minh liền bắt đầu dị dạng con đường phát triển, khi một quốc gia, một cái dân tộc bắt đầu truy cầu đơn thuần cường đại cùng chiến lực thời điểm, tất cả văn minh tiến bộ đều dùng chiến tranh hiệu dụng đến đánh giá thời điểm, hiển nhiên đã không bình thường.

	Khi chiến tranh vẫn còn tiếp tục thời điểm, nghệ thuật, âm nhạc, văn học dạng này "Xa xỉ phẩm" cũng không phải là nhu yếu phẩm, đao thương cùng quân sự sản nghiệp mới là trụ cột, ma pháp tiến bộ, cũng không phải tiện cho dân cùng sinh hoạt, mà là vì như thế nào càng tốt hơn , càng nhanh xé nát đối thủ.

	Nhưng lúc này, ngoại tầng thế giới người xâm nhập cường đại còn tại phàm nhân, chư thần trong trí nhớ, truy cầu cường đại mưu đồ tự vệ, tựa hồ hoàn toàn hợp logic.

	Sau đó, tại như thế nào cường đại đạo trên đường sao, hai vị nữ thần lên khác nhau.

	Trật Tự Nữ Thần cho rằng để trật tự mới là cường đại chi nguyên, toàn bộ xã hội hóa làm một con cự thú, tất cả tồn tại chỉ là nó một cái linh kiện, kia nghiêm minh trật tự tính, có thể làm cho cái này cự thú trở nên càng thêm cường đại... Cái này cụ thể đại biểu, đại khái chính là mỗi cái chủng tộc cá thể, từ xuất sinh liền muốn lặp lại một phần tổ truyền chức trách "Trật tự" .

	Mà Hỗn Độn Nữ Thần... Thâm Uyên cùng đám ác ma đã nói rõ hết thảy, mà Thánh chiến, từ một loại ý nghĩa nào đó cũng là thế giới này "Nội chiến", Hỗn Độn Nữ Thần từ đầu đến cuối khát vọng tiến hóa, cường đại, nhỏ yếu văn minh cùng chủng tộc sẽ tại Thánh chiến bên trong bị đào thải, có thể tiếp tục đi tới văn minh cùng chủng tộc, sẽ tại chủng tộc khác thi cốt bên trong trở nên càng thêm cường đại,

	Đương nhiên, Thánh chiến đánh tới loại tình trạng này, phàm nhân chủng tộc đã sớm quên đi ban sơ nguyên nhân, bọn hắn có thể sống đến Thánh chiến kết thúc liền rất vui vẻ.

	Nhưng... Nếu là có một ngày, ngoại tầng vị diện bình chướng đột nhiên biến mất, ngoại tầng thế giới cường đại người xâm nhập lại tới, sẽ phát sinh cái gì?

	Chuyện như vậy, vốn là không có khả năng phát sinh, hai vị nữ thần vẫn như cũ một mực nắm chắc chiếc chìa khóa kia, dù cho xuất hiện, cũng là "Lịch sử" bên trong thế giới kia tận thế thời điểm.

	Mà bây giờ, Kavinse mưu phản thành công, nói không chừng hắn đã nắm đến chiếc chìa khóa kia, như vậy, hết thảy cũng có thể phát sinh.

	Vô số vị diện người xâm nhập giáng lâm, triệt để hủy diệt thế giới này?

	Như sự tình phát triển đến kia bước, ta là vô luận như thế nào đều không thể tiếp nhận, thật vất vả đem Thánh chiến biến thành một lần cuối cùng, thật vất vả đến trước tờ mờ sáng hắc ám, lại tăng cấp chiến tranh, ta làm sao có thể chịu được dạng này phát triển.

	Ta thật muốn hi vọng mình đoán sai, Kavinse không đến mức tìm đường chết đến loại này, tình trạng... Nhưng tựa hồ mặc kệ từ cái kia góc độ đến xem, đây mới là nhất có sức thuyết phục kết quả.

	"... . Có lẽ, lần này, thật không có nương tay chỗ trống."