Chương 290: Không cách nào chống cự hấp dẫn

	"Như nhân sinh là cái trò chơi, đây tuyệt đối là bán không được nát trò chơi. ——by Roland."

	"Như Ashe thế giới là cái trò chơi, đây tuyệt đối là muốn để người khô rơi người thiết kế cả nhà siêu cấp phân làm! —— vẫn là by Roland."

	Thế giới không có chút nào cân bằng, nhân sinh cũng đầy là gian khổ, cái gì cố gắng liền có thể cải biến vận mệnh của mình, thuận tiện như vậy nhân sinh, chỉ tồn tại kỵ sĩ tiểu thuyết hoặc súp gà cho tâm hồn bên trong.

	Truyền kỳ anh hùng truyền kỷ sở dĩ lưu truyền rộng rãi, cũng là bởi vì kinh nghiệm của hắn đủ không thể tưởng tượng, đủ hấp dẫn ánh mắt, kia là vô số ngẫu nhiên cùng kỳ ngộ phù hợp, mà súp gà cho tâm hồn bên trong "Yêu liều mới có thể thắng" . . . . Từ trên lý luận cũng không sai, không liều là sẽ không thắng, đại khái chính là tiết kiệm điều kiện khách quan, tiên thiên điều kiện, người bối cảnh, cố gắng phương hướng cùng phương thức, đạt thành mục tiêu trình tự, chín thành chín kẻ thất bại các loại nhân tố đi.

	Tốt a, kia cơ bản không coi là còn lại cái gì, đại khái liền thừa một cái tên cùng sau khi thành công kết quả, như tâm tính tốt liền có thể giải quyết hết thảy, cái kia như thế thuận tiện thế giới quy tắc ngược lại làm cho không người nào có thể tiếp nhận đi.

	Thế giới này không có chút nào tính công bình có thể nói, hoàng kim huyết mạch cự long coi như cả ngày ngủ ngon, sau khi thành niên vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm nghiền ép nhân loại bình thường hoàng kim, nhân loại bình thường coi như cố gắng đến bạo, cũng đánh không lại cùng giai Thú Nhân chiến sĩ, mà hết lần này tới lần khác Thú Nhân chiến sĩ thân thể ưu thế rõ ràng, bản năng chiến đấu xuất sắc, tiến giai còn phổ biến so với nhân loại dễ dàng.

	Đều là nhân loại kia không sai biệt lắm đi? Chí ít đồng tộc ở giữa chênh lệch không lớn a? Nhưng trên thực tế vừa vặn tương phản, đồng tộc bên trong chênh lệch càng thêm to lớn.

	Trở thành pháp sư cần tri thức cùng tài chính. Tuyệt đối không phải một cái bình thường phú thương có thể gánh chịu, nếu ngươi rất thiên tài. . . Kỳ thật cũng không khác biệt, thiên tài tốc độ phát triển nhanh. Đơn vị thời gian bên trong cần tài nguyên ngược lại càng nhiều, ngươi thiên tài đi nữa, ma pháp tri thức, ma pháp vật liệu, sách ma pháp đều vẫn là cần, sư nhóm mình đều không đủ dùng, cho dù có thừa cũng cho mình thân bằng hảo hữu, dựa vào cái gì cho làm ngoại nhân ngươi.

	Thiên tài? Chỉ cần nhân khẩu cơ số đủ nhiều, thế giới này chính là không bao giờ thiếu thiên tài cùng quái tài. Bởi vậy, trừ phi vận khí tốt đến bạo. Bị cái nào đó không thiếu tiền đại sư thu làm quan môn đệ tử, hoặc là nước nào đó hoàng tử, đại quý tộc, tuổi trẻ pháp sư cầu học nền đường bản đều thê thảm, thái điểu giai đoạn liền ra mạo hiểm kiếm học phí. Treo không biết bao nhiêu.

	Năm đó Margaret chính là rõ ràng nhất ví dụ, bình dân xuất sinh, tại trong khoảng thời gian khá dài đều là tại mạo hiểm, tiền kiếm được còn chưa đủ nghiên cứu, thế là nàng trưởng thành bên trong nương theo lấy ăn cướp, ăn cắp, lừa gạt các loại kinh lịch, năm đó ta. . . Tốt a, Aimila, Heloise kia việc sự tình chưa kể tới đi.

	Ngay cả Aimila dạng này Bán Thần pháp sư đều vì nghiên cứu kinh phí đau đầu, phổ thông pháp sư liền lại càng không cần phải nói, kiếm tiền thực lực trực tiếp cùng trình độ ma pháp, trang bị thành có quan hệ trực tiếp.

	Cần tiền bạc pháp sư là như vậy. Chiến sĩ chờ nghề nghiệp nên tốt một chút? Vừa vặn tương phản, cần rèn luyện nhục thân nghề nghiệp ngược lại đối ra đời yêu cầu cao hơn, người tốt nhất trưởng thành kỳ cứ như vậy mấy năm (9-16 tuổi). Như bỏ lỡ kia đoạn hoàng kim thời gian còn không có làm chắc cơ sở, đời này đều không cần trông cậy vào có thể tiến giai.

	Cùng văn phú vũ, đại lượng thể lực vận động nhất định phải sung túc dinh dưỡng đến bổ sung, muốn tiến bộ nhanh, dinh dưỡng phẩm cái gì cũng không có thể thiếu, đột phá bình cảnh thời điểm còn có thể mượn nhờ dược liệu quý giá. Những này cũng không phải bình dân có thể gánh chịu, mặc dù chiến sĩ cùng với diễn sinh nghề nghiệp là nhiều nhất. Nhưng thành tài suất có vẻ như ngược lại là thấp nhất, tuyệt đại bộ phận người đời này đều không cần muốn tiến giai.

	Tại vũ lực đại biểu cho địa vị thế giới, chính là cơ sở kiếm kỹ cũng không phải bình dân có thể tiếp xúc đến, tu hành kiếm kỹ càng rất dễ dàng gặp được bình cảnh, không cẩn thận đi lầm đường liền phiền phức lớn, danh sư chỉ điểm cùng truyền thừa đều thiếu không được, danh môn cùng quý tộc đều có kiếm kĩ của mình truyền thừa, những cái kia anh hùng truyền kỳ cố sự bên trong, không phải cũng là kỳ ngộ liên tục, nhẫn bên trong có cái lão đầu râu bạc Kiếm Thánh cái gì, đột nhiên bị nào đó một trường nào đó dài thưởng thức cái gì, cũng không phải cái nào đó thế giới độc quyền.

	Như năm đó Adam không có gặp được Rola, mặc kệ hắn thiên tư tốt bao nhiêu, luyện kiếm nhiều cố gắng, cho ăn bể bụng chính là đầu gối trúng tên thành thị thủ vệ, mặc dù rất tàn khốc, đây chính là sự thật, đây cũng là Roland nói thế giới này tuyệt đối là cái nát trò chơi nguyên do.

	Những nghề nghiệp khác cũng kém không nhiều, hơi mạnh lên một điểm đại khái chính là thần chức, bọn hắn coi trọng nhất là kính dâng cùng trung thành, còn có phải chăng đối Chân Thần cùng với giáo nghĩa khẩu vị.

	Mục sư thường thường muốn thuở nhỏ ở giáo hội phục vụ, đời này cũng không cần nghĩ ra được, Chân Thần trung bộc đến chết đi, Thánh kỵ sĩ ngược lại là tiến vào cánh cửa rất thấp, chỉ là đối tướng mạo yêu cầu hơi cao một chút, về sau huấn luyện cùng tiếp tế đều rất hệ thống, nhưng tương lai. . . . Tốt a, liền không tái diễn, thừa kỵ sĩ đã đủ thảm, cũng không cần vết thương xát muối.

	A, đúng, còn có một cái nghề nghiệp nhậm chức cánh cửa cũng rất thấp, về sau cũng bao có nghề nghiệp, đó chính là —— Druid. . . Ân, hất lên da thú (bò rừng phái biểu thị da thú đều không cần) giơ mộc trượng (Druid không thể sử dụng kim loại vũ khí) dã tâm chi tử hoan nghênh ngươi, về sau ngay cả tiền đều không cần, chính là có đôi khi làm việc sẽ tương đối nguy hiểm, cũng rất dễ dàng bị phủ lên bảng truy nã đơn, bất quá mỗi ngày ngủ dã ngoại, cũng không cần lo lắng phòng vay cái gì, còn có động vật đồng bạn cùng biến hình thuật, liền xe vay cũng tiết kiệm xuống.

	Tổng hợp, nhiều nhất nhanh tốt bớt nghề nghiệp cũng ra, tốt a, mọi người hẳn là đều đoán được, lấy Tucker nước cộng hoà làm chứng, đó chính là vong linh pháp sư.

	Chỉ cần một bản cơ sở nhất tài liệu giảng dạy, lại thêm miễn phí dụng cụ thí nghiệm, toàn bộ tự học thành tài đều có thể, bên trên không không giới hạn, còn bổ sung chuyển hóa thành bất tử vu yêu các ngoài định mức phúc lợi, trừ sẽ bị Thánh Đường giáo hội truy sát, tu hành đi lệch sẽ trở nên càng ngày càng không có nhân tính bên ngoài, quả thực không có chút nào khuyết điểm.

	Khục , có vẻ như làm lệch, trở lại chuyện chính đi, nói tới chỗ này, mọi người cũng hẳn là minh bạch làm gì cũng không dễ dàng.

	Ai cũng thích xem truyền kỳ cố sự, cũng kỳ vọng có thể có được truyền kỳ cố sự bên trong nhân vật chính tên, một đường kỳ ngộ không ngừng, thực lực ngay tại trong mạo hiểm không ngừng căng căng trướng, nhưng vấn đề ngay tại ở nhân vật chính mệnh chính là cực thiểu số, cả một đời bình thường chính là tuyệt đại đa số, kia cố sự mới có thể hấp dẫn người.

	Thần binh lợi khí ai không muốn, xuất sắc kiếm kỹ ai không muốn, trân quý ma pháp tri thức ai không muốn, nhưng chính là không gặp được, cho nên mới được xưng là "Kỳ" ngộ, mới có thể bị thế nhân chỗ  thích.

	Có lẽ có người cuối cùng cam chịu tầm thường, là bởi vì chính mình tư chất cùng cố gắng chỉ có thể đạt tới tình trạng kia. Nhưng có người bị lâm vào bình thường, lại là kém lấy như vậy một chút cái gì.

	Tiếc nuối bỏ lỡ cả đời chỉ có một lần cơ hội? Không cam lòng như vậy cô đơn vượt qua cả đời? Đang còn muốn cao hơn một bước? Có thể, chỉ cần ngươi thành công ký kết Khế Ước Chi Thần. Trở thành vì vị diện mà chiến dũng giả!

	Ta có thể tưởng tượng, khi kia danh sách trao đổi xuất hiện tại các thành phố lớn bảng thông báo bên trong về sau, những cái kia không cam tâm như vậy phí thời gian một thân gia hỏa, những cái kia vẫn như cũ còn có hùng tâm tráng chí kẻ dã tâm, sẽ làm ra cái gì.

	Vũ kỹ của ngươi tư chất không tốt? Bỏ lỡ tu hành hoàng kim thời gian? Nhìn cái kia Cự Ma thời đại lưu lại tẩy tủy thánh thủy đi, sau khi uống, cam đoan dã man nhân tù trưởng, Thú Nhân Hoàng thất học vũ kỹ đều không có ngươi nhanh. Thân, chỉ cần một ngàn chính nghĩa điểm số nha.

	Không có danh sư chỉ điểm cùng cường lực chiến kỹ? Thân. Ngươi thật sự là gặp may mắn, đây là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Gandalf thần trượng », chỉ cần một trăm điểm số! Chỉ cần một trăm điểm số! Muốn học ma pháp? « long ngữ cuồng chú » giống nhau là một trăm điểm!

	Cái gì? Kẹt tại bạch ngân giai đỉnh phong đã mười năm, thử một chút cái này tinh linh chi suối đi. Chỉ cần 10000 điểm số, bao ngươi trong vòng ba tháng đột phá bình cảnh, chỉ là có chút đắt, nhưng ngẫm lại đi, một cái hoàng kim đại sư a, đại sư a! Từ đây chính là quý tộc lão gia nhìn thấy ngài cũng phải cúi đầu tiếng la đại sư, đời này cũng đáng được a!

	Ngươi đã là truyền kỳ cường giả rồi? Không có gì nhu cầu rồi? Thân, truyền kỳ Kiếm Thánh còn cầm thanh tinh lương vũ khí, còn gọi không có nhu cầu? Nơi này có Thái Dương Thần chi cung. Zeus chi quyền, hỗn độn song đao, tất cả đều là sử thi trang bị nha. Cái gì, chưa từng nghe qua, đương nhiên chưa từng nghe qua, đây chính là mới định tố, Thái Dương Thần chi cung có mười ba chủng loại hình, càng tốt càng đắt. Càng đắt càng tốt, nhìn. Đây chính là truyền thuyết cấp Apollo mười ba! Thật có thể bắn xuống mặt trời nha.

	Cái gì, đều chướng mắt, muốn Thần khí? Không có vấn đề, tìm Công Tượng Chi Thần Bény làm theo yêu cầu đi, muốn trường kích làm trường kích, muốn đoản côn làm đoản côn, á thần khí mười vạn một thanh, truyền thuyết vũ khí một vạn một thanh, sử thi thần binh một ngàn mốt thanh, tinh lương cấp mới một trăm! Tiện nghi nha.

	Kiên trì muốn Thần khí? Cũng được, ngươi cầm cái Thần khí cấp chất liệu đến, xử lý một cái Bán Thần cấp vong linh đại đế cái gì, nên có thể tuôn ra một hai kiện, lấy tới chúng ta miễn phí giúp ngươi sâu gia công, không phải Thần khí thâm vốn ngài.

	Đánh không lại? Vậy liền không có cách nào, nếu không, hai trăm vạn chính nghĩa điểm số trước thả ta cái này, ta nhìn có hay không đại lão nguyện ý gửi bán đi.

	Đi qua, đi ngang qua đến xem hạ nha, á thần khí cấp Vu Yêu Vương bội kiếm hàng nhái chỉ cần mười vạn điểm số nha, còn tặng kèm băng sương áo giáp một bộ, tà ác hàn băng áo choàng một kiện, bao ngươi so Vu Yêu Vương còn muốn giống tà ác oss.

	Cùng trưởng thành cự long trăm năm đồng bạn khế ước chỉ cần chín vạn chín vạn nha, so á thần khí còn tiện nghi a, cái gì? Ngươi hỏi cái này là cái gì? Long kỵ sĩ biết sao? Cầm lên cái này ngài chính là!

	Coi như ngươi là Bán Thần, nơi này cũng có ngươi muốn! Thần binh, truyền thừa cái gì ngài đều nhìn qua, mà như ngài cái này Bán Thần muốn trở thành chân chính thần minh, liền thiếu đi không được thần cách cùng thần chức, muốn thu hoạch được những này, biện pháp duy nhất chính là thí thần, ngài xác định ngài có thể làm được sao? Nhưng chúng ta nơi này có Lolth lưu lại thần cách một viên, Aier hệ thống lên đồng chức một số, có muốn hay không thử một chút.

	Không muốn trở thành thần minh, nơi này còn có Bán Thần cường giả cùng vị diện chi chủ nghiên cứu bút ký, đây chính là nhất căn nguyên huyền bí nha.

	Thật có lỗi, những vật này chính là điểm số lại nhiều cũng là không bán, ngươi đầu tiên muốn chứng minh giá trị của ngươi cùng trung thành, chúng ta mới có thể suy tính, đương nhiên, đầy đủ điểm số cũng là khảo lượng một bộ phận, trước bảo trì chính nghĩa điểm số vị trí thứ nhất một năm đi.

	Có thể so với long sào còn nhiều bảo, cũng chính là chúng thần bảo khố, lần này Aier cùng đồng bạn của hắn xem như không thèm đếm xỉa, nhìn xem kia rực rỡ muôn màu bảo tàng đơn, kia các loại đã sớm tại Ashe thế giới tuyệt tích kỳ trân thần bảo, chỉ sợ cũng ngay cả Bán Thần nhóm đều sẽ chủ động vì đó cống hiến sức lực.

	Đương nhiên, Chân Thần cũng sẽ bởi vậy thu hoạch được rất nhiều hồi báo, những này triển khai giải thích sẽ rất phức tạp, nhưng chỉ sợ chỉ cần kế hoạch này thành công, chúng ta cái này năm cái Trung đẳng thần lực bên trong ít nhất phải ra hai vị chủ thần, đây chính là lớn nhất hồi báo.

	Tin tức truyền bá tốc độ rất nhanh, tại lính đánh thuê chế định rất thường gặp Ashe, đối với rộng rãi chiến sĩ thông thường đến nói, cái này đơn giản là một cái khác lâu dài thuê khế ước, chính là thuê hồi báo rất cao, thuê người là thần minh mà thôi, bọn hắn còn không có mẫn cảm đến nhận việc cách đến Chân Thần ở giữa mờ ám, như thế nào lại cự tuyệt người này người có phần kỳ ngộ.

	"Closed Beta mười vạn cái vòng tay một ngày liền không có rồi? Phải chăng bổ sung hàng mới? Bên ngoài không muốn bổ sung, tự mình bổ sung một vạn, toàn bộ cho ta ném chợ đen, một cái ít nhất một vạn kim tệ lên! Đúng, Open Beta vòng tay hiện tại tiếp nhận dự định, đặt trước phí một ngàn lên! Không tiếp thụ trả hàng!"