Chương 830: Dân cờ bạc

	Hinsal chi quang, tài đức sáng suốt người âm mưu, truyền kỳ tinh linh Hoàng đế Aberal VII. . . Bây giờ Mị Ma Didina.

	Cùng nhân loại vương triều thường thường dị thường đoản mệnh mạt đại đế vương khác biệt, loài trường thọ tộc mạt đại Hoàng đế kinh lịch tuế nguyệt, đủ để cho nhân loại sinh sôi mấy đời, đầy đủ chấp chính thời gian, đủ để phân biệt quân vương thành tựu cùng tài cán.

	Không phải vong quốc chi quân, lại có vong quốc chi mệnh đánh giá, luôn luôn được an bài ngay tại những cái kia ý đồ thay đổi càn khôn mạt đại quân vương trên thân, mà Aberal, đại khái là trong đó đáng tiếc nhất một vị.

	Hắn tiếp nhận thời điểm, cũng đã là một cái cục diện rối rắm, bên ngoài, Cự Ma đế quốc cường đại như trước, nhân loại lại tại lặng lẽ quật khởi, tinh linh chúa tể chủng tộc địa vị tao ngộ khiêu chiến, ở bên trong, ngân tinh linh, nguyệt tinh linh quật khởi, để hoàng kim tinh linh quyền uy lọt vào khiêu chiến, nhất không thể nào tiếp thu được, chính là tứ đại thượng vị tinh linh đều cùng ngoại tộc câu kết làm bậy, Tinh Linh đế quốc quý giá nhất tài phú —— ma pháp, bắt đầu còn sót lại trên thế gian, Cự Ma có mình Shaman vu thuật cùng yêu thuật hệ thống ảnh hưởng không lớn, yếu ớt mà chết sớm nhân loại, bởi vậy có cơ hội vùng lên.

	Loạn trong giặc ngoài phía dưới, Aberal lại biểu hiện ra tài năng của mình, đối nội, hắn bồi dưỡng dã tinh linh, hỗn huyết tinh linh tinh anh tiến vào Tinh Linh đế quốc thượng tầng xã hội, chèn ép càng ngày càng có thành tựu nguyệt tinh linh, hình thành mới cân bằng.

	Đối ngoại, lại trái ngược đối nội cường ngạnh, ngược lại lộ ra có chút mềm yếu, tại mấy lần biên cảnh xung đột đỏ đều bảo trì khắc chế, không chỉ có đối hùng hổ dọa người thú nhân, Cự Ma có nhiều tránh lui, thậm chí đối sẽ còn yếu ớt nhân loại tộc quần đều nhiều lần nhượng bộ.

	Loại này thịt cứng rắn bên ngoài mềm chấp chính tác phong, tựa như là sẽ chỉ đấu tranh nội bộ sợ trứng, tự nhiên không có cái gì tốt bình, nhưng chỉ sợ, ai cũng sẽ không nghĩ tới, lúc trước vị này quân vương ý nghĩ.

	"Tinh linh đã chiếm lấy chúa tể chủng tộc vương tọa quá lâu, cũ đến luân hồi đều bị đình trệ... ."

	Chính khách ánh mắt chỉ ở lập tức, bởi vì không có phiếu bầu liền không có bọn hắn chính trị sinh mệnh, mà chính trị gia nhóm, nhìn thấy lại khá là xa, xa tới vượt qua dân chúng lý giải.

	Tại thời đại kia, hoàng kim tinh linh là số ít từ thượng cổ một đường đi đến hôm nay hoàng kim huyết mạch, ma pháp sinh ra cùng khởi nguyên đều tại hoàng kim tinh linh trong mắt, tinh linh các trưởng lão không thiếu được chứng kiến thượng cổ thần chiến cổ lão người, Tinh Linh đế quốc cường thịnh, quá lâu, lâu đến đã đè ép tân sinh chủng tộc quật khởi khả năng.

	Tinh linh là đương thời mạnh nhất chúa tể Chủ Thần, trật tự Chủ Thần gần nửa là tinh linh thần hệ, Tinh Linh đế quốc Hoàng đế, cũng là thế này có quyền thế nhất cùng lực lượng tồn tại, đến Aberal trình độ này, cân nhắc, đã không đơn thuần là hắn cái này tộc đàn.

	Hắn đương nhiên biết Thánh chiến điểm kia quy tắc ngầm, các tinh linh có thể lúc trước thay mặt chúa tể chủng tộc đám cự nhân bên trong tiếp nhận vương quyền, cũng không vẻn vẹn là dựa vào may mắn, hỗn độn Thâm Uyên, đã không cách nào cho phép các tinh linh tiếp tục ngăn trở tiến hóa con đường.

	Mà trật tự trận doanh. . . . Trước không đàm luận những chuyện này năm cùng tự nhiên trận doanh, cự nhân Cổ Thần ở giữa tích luỹ xuống thù hận, tộc đàn bên trong càng ngày càng thấp sinh dục suất, thậm chí so cường đại Thiên sứ tộc thấp hơn sinh dục suất, đã nói rõ thế giới này thái độ.

	Mà hoàng kim tinh linh, thế mà mấy trăm năm mới có một cái con mới sinh, coi như long tộc, cũng không có thảm như vậy đau kinh lịch.

	"Không có con mới sinh chủng tộc, là không có tương lai. Bò càng cao, quẳng càng hung ác, một khi tại lần sau Thánh chiến bên trong thất lễ, chúng ta túc địch sẽ còn cho chúng ta cơ hội sao, tinh linh tộc gặp phải chỉ có có thể là diệt tộc."

	Tại lịch sử trào lưu bên trong, làm tinh linh nhất tộc gia chủ cùng tài công, hắn biết rất rõ ràng trước mặt trước mắt dòng sông bên trong có vô số đá ngầm, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào dừng lại chiếc này cự hạm, cưỡng ép phanh lại, giống nhau là thuyền hủy người vong kết quả.

	Cho nên, hắn lựa chọn thất bại.

	Sớm nghênh đón mệnh trung chú định thất bại, có lẽ, là tinh linh tộc vẫn như cũ tồn tục đường tắt duy nhất, chủ động đi xuống sân khấu, hẳn là sẽ bị bị người đá xuống đến tốt.

	Hoàng kim các tinh linh bắt đầu phai nhạt ra khỏi Tinh Linh đế quốc cao tầng, cổ lão thần chi bắt đầu ngủ say, đế quốc biên cương bắt đầu co vào, ngoại vi lãnh địa bị chủ động từ bỏ, mà nhân loại, Cự Ma bắt đầu tiếp quản những cái kia thổ địa cùng tài nguyên.

	Hắn, kém chút liền thành công.

	Nhưng lịch sử, không có nếu như cùng kém chút.

	Một cái không ngừng dẫn đầu dân chúng đi hướng thắng lợi cùng càng rất hơn sống vương giả, là không nên lọt vào phê bình, nhưng đối các tinh linh đến nói, ngu xuẩn Aberal trừ sẽ trấn áp dân chúng cùng đùa bỡn cân bằng thủ đoạn, chính là một cái ngay cả sinh vật cấp thấp (nhân loại) chiến tranh đều e ngại hèn nhát.

	Đánh giá một cái chính trị gia, vốn là không nên nhìn hắn ngay lúc đó biểu hiện, mà muốn nhìn hắn hạ nhiệm sau phát triển, những cái kia cần mấy năm, mấy chục năm, mấy trăm năm mới có thể nảy mầm hạt giống, thật nở hoa kết trái ngày đó, mặc dù dân chúng đã quên mất năm đó cắm thụ nhân, nhưng hậu thế nhà lịch sử học vẫn là có thể hơi ghi lại hai bút.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Aberal, thật sự là hắn thành công.

	Chỉ bất quá, thượng vị tinh linh phản bội, để bày ra địch lấy yếu biến thành thật yếu, đối hoàng kim tinh linh cùng thần chi thanh toán, còn có thượng vị các tinh linh tranh quyền đoạt lợi, để Tinh Linh đế quốc dần dần biến trở về bộ lạc chế rải rác tổ hợp, không thể không phải chủ động rời khỏi lịch sử võ đài. . . . Nhưng chỉ sợ đây tuyệt đối không phải Aberal nguyên lai mong muốn rời trận phương thức.

	Không ai có thể chống cự Minh Hà ăn mòn, cho dù hắn đã từng là chí cao vô thượng tồn tại, từ Minh Hà bên trên lên bờ, chỉ có tân sinh ác ma Didina.

	Nhưng có lẽ là oán hận cùng chấp niệm quá mức khắc sâu, có lẽ là chết quá mức biệt khuất, vẻn vẹn lên bờ không đến nửa tháng, tân sinh ác ma, liền thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước.

	Làm tinh linh Hoàng đế lịch duyệt, tri thức, kinh nghiệm, để cái này tân sinh ác ma vô cùng lo nghĩ cùng phiền não, nửa tháng ký ức bị vài vạn năm ký ức phá tan, tân sinh Didina nhân cách bên trong, thuộc về Aberal kia phần số lượng không ít.

	Giống như Eliza cùng Lisa quan hệ, Aberal chống cự Minh Hà ý niệm, để kia tân sinh ác ma, giữ lại quá khứ tư duy quen thuộc.

	Nhưng dù cho lòng nóng như lửa đốt, dù cho trí tuệ như biển, tân sinh Didina, vẫn như cũ chỉ là một con phổ thông tiểu liệt ma, một cái đi qua ba năm huấn luyện dân binh, liền có thể dùng cuốc giải quyết hắn, hắn nhất định phải tuân theo Thâm Uyên quy tắc, bắt đầu lại từ đầu.

	Thâm Uyên huyết tinh cạnh tranh không có may mắn, đợi đến hắn chân chính có được rời đi Thâm Uyên cơ hội cùng thực lực, kia đã là mấy trăm năm sau sự tình, chờ hắn trở về Tinh Linh đế quốc thời điểm, kia hoàng cung đã biến thành phế tích, hắn chỉ có thể mang theo di vật trở về Thâm Uyên.

	Không có người nào so hắn rõ ràng hơn tinh linh tộc đối xem bói tiên đoán loại năng lực nghiên cứu, mà vì thoát khỏi tân sinh tinh linh thần hệ cùng thượng vị các tinh linh truy sát. . . . . Đúng vậy, không phải vì tránh né địch nhân, mà là vì tránh thoát khỏi đi thân nhân cùng thuộc hạ, Aberal cuối cùng lựa chọn Mị Ma con đường, lựa chọn lấy một loại khác sinh mệnh hình thức hoàn thành sứ mạng của mình.

	Hắn không cách nào cùng Heloise gặp mặt, cho dù hắn biết mình cái kia ngây thơ thuần khiết nữ nhi đã biến thành Nữ Yêu Chi Vương.

	Năm đó tinh linh thần hệ đều là kẻ phản bội, bọn hắn miễn cưỡng có thể tha thứ một cái "Vô hại" nhỏ yếu nữ yêu tồn tại, dù sao nàng căn bản không có trưởng thành, càng là đã là người chết, hơi triển lộ một chút rộng lượng cũng là một loại phong phạm, mà một cái trở về Hoàng đế, lại là quyết định không thể nào tiếp thu được.

	Hắn không dám trở nên quá mức cường đại, bởi vì quá nhiều nhìn chăm chú hắn ánh mắt, sẽ chỉ công bố thân phận chân thật của hắn, sau đó, kẻ phản bội sẽ không tiếc hết thảy xoá bỏ hắn.

	Cuối cùng, hắn thành nàng, một cái "Vô hại" Mị Ma lãnh chúa,

	Nàng cũng nếm thử báo thù chuẩn bị, nhưng không có chờ kế hoạch bị thực hành, báo thù mục tiêu lại trước đổ xuống.

	Tháng năm dài đằng đẵng phát sinh quá nhiều chuyện, thượng vị tinh linh cùng bọn hắn thần chi cũng từng cái lọt vào vận rủi, Tinh Linh đế quốc biến thành từng cái tinh linh bộ lạc, cừu nhân nhóm từng cái đổ xuống, thậm chí để hắn không biết mình hẳn là đi hận ai.

	Hận những cái kia năm đó kẻ phản bội? Hận Tinh Linh đế quốc chú định hủy diệt vận mệnh?

	Aberal là cơ trí, là tỉnh táo, nhưng cũng là đáng thương, cuối cùng, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía tạo thành hết thảy luân hồi.

	"Dù cho chủ động từ bỏ, vẫn như cũ không thể bỏ qua chúng ta sao, chẳng lẽ chúng ta chú định không chỗ có thể trốn. . . . . Là ai quy định đây hết thảy chắc chắn phát sinh, cái này luân hồi không ngừng, vận rủi sẽ vĩnh viễn không có điểm dừng."

	Có lẽ căn bản không có người nghĩ đến, hướng Kavinse đưa ra cái này mở cửa kế hoạch, dẫn đạo Sofockly đi hướng tiến hóa chi thần đạo đường, chính là cái này nhìn như bình thường Mị Ma.

	Dù cho không có nanh vuốt, hắn vẫn như cũ có trí khôn cùng tri thức, nhìn như vô hại thuyết khách cùng nhà ngoại giao, so trăm vạn đại quân càng thêm nguy hiểm.

	Hắn là muốn báo thù sao? Muốn để thế gian này hết thảy sinh mệnh vì Tinh Linh đế quốc chôn cùng sao?

	Hắn là muốn cứu vớt thế giới sao? Là phải kết thúc đây hết thảy luân hồi sao?

	Chỉ sợ, những vấn đề này ngay cả chính hắn đều không thể trả lời.

	"Dù sao, ta cũng không có cái gì cần trân quý, liền để chúng ta cược một lần đi. . . ."

	Hắn lợi dụng Kavinse, Kavinse cũng lợi dụng hắn, cuối cùng, cánh cửa kia bị mở ra.

	Khi phong bế tinh bích chi môn bị mở ra, thế giới này, rốt cục nghênh đón thuộc về vận mệnh của nó.

	"Răng rắc."

	Toàn bộ thế giới không có biến hóa chút nào, nhưng hơi có chút lực lượng người đều có thể cảm giác được, thế giới này, đã bị mở ra đại môn, mà vô số kẻ ngoại lai, vẫn như cũ nhìn thấy nó.