Chương 68: Trọng tài

	Vô Miên Giả phong thần thứ hai tuần về sau, theo Annie thành chủ tiếp nhận, rất nhiều tình thế dần dần đi hướng quỹ đạo, mà bởi vì Roland rời đi, Adam bọn hắn đối Eliza cũng nhiều một chút quan tâm.

	Nhưng để người vui mừng, lại là Eliza dị thường kiên cường, cũng không có đắm chìm ở trong bi thương, hết thảy như thường công việc không nói, thường ngày cũng nhiều xuất hiện nét mặt tươi cười, tựa hồ đã đi ra bóng ma.

	Chỉ là tựa hồ định dùng công việc đến mai một bi thương, sớm tối chủ động tăng ca, đi sớm về trễ, càng ngày càng ít xuất hiện ở nơi công cộng, mà các bằng hữu của nàng, cũng thông cảm ở thời điểm này không có quấy rầy nàng.

	Mà cùng lúc đó, tại Lưu Hoàng sơn thành bên ngoài, Adam cái kia hào hứng tới đào hồ suối nước nóng, cũng thành đầu đường cuối ngõ phạm vi nhỏ truyền khắp điểm du lịch.

	Kia là nguyên bản phổ thông ao nước, là Adam dùng để rút ra hỏa nguyên tố thần nhiệt lực ao, mà vì trấn áp suy yếu hỏa nguyên tố chi thần, Annie tiếp nhận hắn công việc, mỗi lúc trời tối đều sẽ tới nơi này rút ra nhiệt năng.

	Mà bởi vì qua tràn nhiệt lượng, nơi này thành ao nước biến thành nhân tạo suối nước nóng, mà khoáng mạch có chút mùi lưu huỳnh, tại Druid kiểm nghiệm nước đối chất thân thể hữu ích về sau, tin tức truyền ra về sau, nơi này nháy mắt trở thành Lưu Hoàng sơn thành nóng nhất điểm du lịch.

	Nhưng cũng tiếc, tiệc vui chóng tàn, nguyên bản mong muốn muốn vài chục năm nhiệt lượng rút ra công việc đột nhiên chuẩn bị kết thúc, không có mấy ngày, suối nước nóng nước liền trực tiếp lạnh, lúc này mới náo nhiệt mấy ngày, nơi đó liền lần nữa thành bỏ hoang không có người ở đất hoang.

	Khi Arolaves suy yếu tới cực điểm lúc lại phóng thích, đã đoạn mất hỗn độn phương đối nó ý đồ, để nguyên tố triều tịch dựa theo bình thường lịch sử sinh ra, lại tận khả năng suy yếu thượng cổ nguyên tố thần xuất thế tạo thành ảnh hưởng, đây là Roland còn tại lúc cùng đám người thương nghị quyết sách.

	Nhưng trước khác nay khác, hiện tại nhiệt lượng đột nhiên biến mất, chỉ đại biểu lấy thượng cổ hỏa nguyên tố chi thần Arolaves thế mà đang nhanh chóng suy sụp thậm chí tử vong, chỉ sợ hỗn độn phương tuyệt sẽ không làm mặc cho việc này phát sinh, lần trước tới là bá tước, lần sau làm không tốt chính là công tước, rất là để người lo lắng.

	Nhưng quỷ dị chính là, khi Adam bọn người tăng cường đề phòng thời điểm, dù cho đã đình chỉ rút ra nhiệt lượng, ao nước y nguyên quỷ dị càng ngày càng lạnh, nhưng phe hỗn độn thế mà không có bất kỳ cái gì biểu thị.

	Này quỷ dị không phản ứng chút nào, ngược lại khiến người ta cảm thấy âm mưu.

	Chỉ cần làm khán thủ giả Annie, mỗi ngày đều sẽ đến điều tra, hôm nay, nàng tiếp nhận nghĩa phụ ý kiến, trong nước đào cái hố đem mình chôn xuống, rốt cục dùng cái này đần biện pháp, tìm ra để Arolaves suy sụp kẻ cầm đầu.

	Nửa đêm, băng lãnh trên vách đá dựng đứng, kia là hai nữ tính chiến sĩ giao phong.

	Cùng thường ngày vô số lần giao phong, chính diện giao phong làm chiến sĩ Annie ngược lại bị thân là pháp sư đối phương áp chế, mà khi nàng toàn tâm toàn ý đầu nhập vật lộn thời điểm, băng lãnh sợi tơ lại đột nhiên câu lên nàng mắt cá chân.

	Sau đó, băng tuyến kéo một phát lắc một cái, chính là mất đi cân bằng sau đánh chó mù đường, khi đối thủ cũ hoàn toàn không có thủ hạ lưu tình lúc, tuổi trẻ Annie mang theo sợi tơ tạo thành cắt tổn thương, bị trói buộc gắt gao.

	"Vì cái gì, vì cái gì, Eliza tỷ tỷ! Ngươi đến cùng muốn cái gì!"

	Đúng vậy, cái kia để ao nước trở nên băng lãnh, để thượng cổ hỏa nguyên tố chi thần trở nên suy sụp chí tử, chính là Eliza.

	"Ta làm cái gì? Ta chỉ là dùng ta kẻ cướp đoạt, cướp đi hỏa nguyên tố chi thần lực lượng, bị phong ấn ép tới gắt gao Arolaves, đối cùng thuộc Hỏa thuộc tính phe hỗn độn ta, quả thực là một khối đẹp nhất vị, dinh dưỡng tiếp tế phẩm."

	"Ngươi. . . Đây không có khả năng! Kia vượt xa ngươi nhục thể phụ tải năng lực! Con kiến làm sao có thể ăn hết voi."

	"Như vậy, ăn trước điểm đồ ăn vặt, tăng cường thân thể phụ tải năng lực liền đủ."

	Ban đêm gió núi rất là đả thương người, một trận hàn phong quét, mây đen tán chút, phát sáng rêu buổi tối mờ nhạt ảm chiếu sáng xuống dưới, tấm kia khuôn mặt quen thuộc, lại rất có điểm lạ lẫm.

	Nguyên bản trơn mềm tóc bạc đã có một nửa bị hỏa nguyên tố nhuộm thành máu tươi màu đỏ, mà đổi thành bên ngoài một nửa, kia ngân sắc lại nhiều hàn băng hương vị, ngày xưa băng lãnh khuôn mặt biến mất vô tung vô ảnh, đủ để hấp dẫn Mị Ma mỹ lệ khuôn mặt mang theo nhìn như kì thực càng thêm vô tình tiếu dung, kia là chờ đợi đùa bỡn con mồi cùng giết chóc tàn khốc mỉm cười, gió đêm thổi ra lọn tóc, kia lộ ra mờ nhạt dựng thẳng trạng thú đồng, lại là ác ma rõ ràng nhất đặc chất.

	Lúc này Eliza, đã không phải là nửa ác ma, buông ra thể xác tinh thần tiếp nhận Thâm Uyên triệu hoán về sau, nàng đã là một con thuần túy ác ma.

	Nháy mắt, Annie liền muốn thông.

	"Cái kia, quốc khố cất giữ trong phòng Kak'gile trái tim? Là ngươi lấy đi sao?"

	Ác ma trái tim chính là bọn chúng lực lượng nguồn suối, ác ma tương hỗ thôn phệ tiến hóa, trên thực tế ăn hết cũng thường thường chỉ là đối phương trái tim, tại trận kia chiến dịch bên trong, Kak'gile nhục thân hóa thành tro bụi, nhưng nó trái tim lại lưu lại, làm có giá trị nhất chiến lợi phẩm. Bị dự trữ tại Lưu Hoàng sơn thành quốc khố.

	"Đúng vậy, mặc dù ta cho mình mở hành chính viện cùng tối cao pháp viện con dấu, nhưng thế mà không có bất kỳ người nào kiểm tra, trực tiếp để ta đi vào quốc khố, hoa một tuần đi ăn hết kia bốn cái ác ma trái tim."

	Ngàn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng nha, ai sẽ ngờ tới hạ nhiệm tối cao pháp cùng hành chính viện mạnh mẽ nhất người thừa kế, tất nhiên sẽ biển thủ.

	Eliza Linh Hồn Huy Ấn kẻ cướp đoạt rất đặc biệt, hắn có thể cướp đoạt thân thể của mình có thể gánh chịu lực lượng, Kak'gile đi qua mặt đất cháy khét một mảnh, bản thân lại am hiểu Lưu Tinh Hỏa Vũ loại hình Hỏa hệ cấm chú, là đồng dạng là Hỏa thuộc tính ác ma Eliza thích hợp nhất thuốc bổ.

	Annie lúc này liền mồ hôi lạnh ứa ra, nàng cũng biết Eliza Linh Hồn Huy Ký năng lực, mà ác ma bản thân liền có tương hỗ thôn phệ cường đại năng lực, quả thực cùng năng lực này là tuyệt phối, cả hai tương gia, lúc này Eliza coi như không bằng Kak'gile, cũng không kém xa.

	"Tựa hồ, nghĩ thông suốt sao? Ân, vì kiềm chế bảo trì cái này hình thái, không bị khu trục đến vị diện khác, ta thế nhưng là rất khó chịu. Không nên ép ta sử dụng lực lượng chân chính, như vậy mọi người cũng không dễ chịu."

	Eliza cười có chút đắng chát chát, tha thiết ước mơ lực lượng cường đại, thu hoạch được sau cái thứ nhất thế mà đối phó mình bạn bè, không thể không nói là một loại tuyệt diệu châm chọc.

	Nói xong, nàng liền định cứ thế mà đi, đã bị phát hiện, liền tăng tốc tốc độ cắn nuốt đi, đêm nay liền mở ra phong ấn, hoàn thành sau cùng thôn phệ.

	"Ngươi dạng này, xương cốt thúc sẽ thương tâm!"

	"Thương tâm? Hắn chỉ là coi ta là làm nữ nhi cùng muội muội, ta muốn không phải loại kia thương tâm."

	"Đừng như vậy, Eliza tỷ tỷ, hẳn là còn có những biện pháp khác, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a."

	Phía sau Annie gọi, lại làm cho nàng ngừng lại, Annie còn tưởng rằng nàng do dự, mà nàng sắp đối mặt, lại là Eliza phẫn nộ chất vấn.

	"Annie Levin! Ngươi biết cái gì! Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi may mắn như vậy, mệnh trung chú định trở thành siêu cấp cường giả, ta thật vất vả tốn gần trăm năm mới đạt tới cảnh giới, ngươi thế mà không đến hai mươi liền đạt tới, tiếp tục như vậy, tiếp qua cái hai mươi năm, ngươi hoàn toàn cùng Phượng Hoàng chi tâm dung hợp về sau, ta càng không phải là đối thủ. Đây chẳng lẽ là chúng ta thiên phú và cố gắng chênh lệch?"

	"Ngươi là bị mọi người nâng ở lòng bàn tay thiên chi kiêu tử, tất cả mọi người sủng ái ngươi. Phượng chi truyền thừa chờ ngươi, thần kiếm phượng chi chiếu cố chờ ngươi, thành chủ vị trí chờ ngươi! Ta có cái gì, ta chỉ có cái kia đầu gỗ đầu đất! Mà bây giờ, vì cái này đáng chết hạo kiếp, hắn cũng muốn cách ta mà đi! Ta cái gì cũng không có. . . Cái gì cũng không có, nói nha, ngươi để ta cái gì tiếp nhận sự thực như vậy."

	"Eliza tỷ tỷ. . ." Thì thầm, Annie cũng không biết trả lời như thế nào.

	"Ngươi biết trật tự chi quang rơi xuống, nhìn xem mình sắp tử vong là cảm giác gì sao? Ngươi biết nhìn xem người yêu lặp đi lặp lại tử vong là cảm giác gì sao? Ta đã thu đủ rồi, chịu đủ loại này bất lực cảm giác suy yếu, chịu đủ đứng tại cái kia ngu ngốc phía sau, nhìn xem hắn bị tổn thương vết thương chồng chất. Lần này, ta muốn có đầy đủ lực lượng đứng tại bên cạnh hắn, mặc kệ lực lượng kia đến từ phương nào! Mặc kệ lực lượng kia có phải là hay không trong mắt thế nhân tà ác."

	Tại Annie chất vấn hạ, làm bộ băng lãnh vô vị mặt lạnh cỗ rốt cục bị lấy xuống, ngày xưa tích lũy cảm xúc gặp đột phá khẩu, nương theo lấy phát ra từ đáy lòng gầm thét, nắm tay gầm thét thiếu nữ sau cùng giọt nước mắt rơi xuống, lại bị toát lên hỏa diễm ma lực hóa thành tích tích đốt lửa, ở giữa không trung liền thiêu đốt hầu như không còn.

	Nhưng nhìn thấy đối phương nước mắt, Annie lại đứng lên.

	"Annie không hiểu, nhưng Annie biết, như Eliza tỷ tỷ đi ác ma thế giới, xương cốt thúc sẽ rất thương tâm. Annie không muốn xương cốt thúc thương tâm, cũng không muốn Eliza tỷ tỷ rời đi. Annie không muốn dạng này tương lai phát sinh, Annie kỳ vọng mọi người đều cùng một chỗ vui vui sướng sướng, kỳ vọng mọi người đều không cần rơi lệ tương lai!"

	Phượng Hoàng hỏa diễm lại lần nữa dấy lên, càng áp chế càng mạnh huyết mạch, để Annie hóa thành hình người Phượng Hoàng, mà theo quy tắc ánh sáng lên, kia phe trật tự Linh Hồn Huy Ấn rốt cục hình thành, tại thời khắc mấu chốt này, Annie Levin thành công đột phá Truyền Kỳ!

	"Thủ vọng giả!"

	Phượng Hoàng hỏa diễm hóa thành tấm thuẫn cùng cung tiễn giao thoa huy hiệu, mà phía sau sáng tỏ hai con ngươi, lại đại biểu cho cái này Linh Hồn Huy Ấn thuộc tính, thủ hộ cùng canh gác.

	Mà tùy theo hưng khởi Phượng Hoàng liệt diễm hư ảnh, nhưng nói rõ nàng tuyệt đối không phải phổ thông Truyền Kỳ, đột phá bình cảnh này về sau, nàng trực tiếp hướng Thánh giai đột phá.

	Mà vừa mới đột phá Annie còn chưa kịp biết rõ mình năng lực mới, một quyền kia liền hung hăng đánh vào nàng trên mặt, đáng sợ man lực đem Truyền Kỳ chiến sĩ trực tiếp đánh bay, mà xuống một giây, vô số sợi tơ đuổi theo nàng, lại lần nữa trói buộc nàng.

	"Annie, vậy liền để tỷ tỷ cuối cùng dạy ngươi một khách đi, không có lực lượng giác ngộ, cái gì đều làm không được, không có lực lượng duy trì thiện ý, càng là hại người hại mình!"

	Bàn theo bốc lên hỏa diễm, tân sinh ác ma quý tộc Eliza biểu hiện ra mình lực lượng, gào thét trong tiếng gầm rống tức giận, vô tận Phượng Hoàng Hỏa Diễm trực tiếp bị hấp thu.

	Mà tại Eliza trọng quyền oanh kích phía dưới, không có chút nào phản kháng lực Annie lúc này lâm vào hôn mê, mà tại kia rút ra lực lượng sợi tơ bên trong, tân sinh truyền kỳ cường giả sợ rằng sẽ hôn mê thật lâu.

	Đến tận đây, không còn có người có thể trở ngại Eliza hoàn thành mình duệ biến, mà khi tương lai ác ma hầu tước từ trong phong ấn đi ra thời điểm, hai người cũng đã tại cửa ra vào chờ thật lâu, treo ở trên cây Annie càng là đã tại một cái thân ảnh màu xanh lam trong ngực mê man.

	"Này, Eliza."

	Vẫn như cũ là không đứng đắn chào hỏi, phảng phất đã sớm ước định cẩn thận, Eliza cùng hai vị Bán Thần đều đối với đối phương đến không có chút nào ngoài ý muốn.

	"Các ngươi không trở ngại ta?"

	"Đương nhiên, mỗi người đều có lựa chọn tương lai mình quyền lợi, đây là lựa chọn của ngươi, chúng ta như thế nào lại trở ngại. Chúng ta chỉ là tiễn ngươi một đoạn đường, mặc kệ là Eliza hay là Lisa, chí ít, chúng ta đều từng là bằng hữu."

	Nửa ngồi nói lấy không đứng đắn, Adam thế mà móc ra một cái khăn tay phất tay tiễn biệt, mà tùy theo, kia thêu lên màu lam bách hợp chiếc khăn tay liền bị đỏ bừng cả khuôn mặt Margaret tịch thu.

	" 'Không có lực lượng giác ngộ, cái gì đều làm không được, không có lực lượng duy trì thiện ý, càng là hại người hại mình.' mặc dù có chút cấp tiến, nhưng hoàn toàn chính xác nói không sai, Annie hẳn là sẽ nghe vào."

	Nhìn xem Eliza Margaret, thế mà phảng phất nhìn thấy đắc ý học sinh sự nghiệp có thành tựu tự hào đắc ý , vừa nói, còn bên cạnh tán đồng nhẹ gật đầu.

	Đã nghe được những này, không thể nghi ngờ thuyết minh bọn hắn đã sớm tới, chỉ là không có xuất hiện mà thôi, lắc đầu, Eliza nhưng không có nói thêm cái gì, có một số việc, không nói xuyên so nói trắng ra tốt.

	Mà theo ác ma chi môn rộng mở, khi Eliza đi vào thời điểm, Margaret tiếng nói nhưng từ bên trong truyền tới, chỉ là lần này, thiếu chút ngày thường băng lãnh, thêm ra chút ôn nhu.

	"Bất kể nói thế nào, Lưu Hoàng sơn thành đều là nhà của ngươi, bị ủy khuất, tùy thời hoan nghênh trở về."

	"Ta sẽ trở về, Roland tên ngu ngốc kia cần ta."

	Mà theo thanh âm rơi xuống, thứ nguyên chi môn quan bế, lại chỉ còn hai cái Bán Thần mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Nhìn thấy Eliza giác ngộ đi, ta xem một chút bề ngoài mạnh miệng thực tế mềm lòng Roland tám thành chống cự không nổi. Hiện tại Annie làm sao bây giờ? Ngươi đáp ứng nàng sự tình làm sao bây giờ?"

	Lần này, đến phiên Adam mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

	"Ta lúc đầu dự định đến cái lâm chung uỷ thác, trước khi chết ôm lấy Roland tay, đến đoạn 'Đáp ứng ta cưới Annie làm vợ, nếu không ta chết không nhắm mắt nha', theo Roland tính tình, chín thành sẽ làm trận đáp ứng, mà lại chỉ cần đáp ứng, khẳng định sẽ thực hiện hứa hẹn. Nhưng, ai kêu ta không chết thành, kia, chờ Roland trở về, lại diễn một đoạn?"

	Tốt a, Adam cái gọi là an bài, lại là cái này, nhưng phải nói không hổ là Adam sao, mặc dù làm bừa, nhưng hoàn toàn chính xác chính trúng yếu hại, thật làm cho hắn chấp hành, hơn phân nửa sẽ còn thành công.

	Nhìn xem trương này ngốc mặt, Margaret tức giận liền không đánh một chỗ tới.

	"Hồ nháo! Ngươi tin hay không lúc này làm ẩu, Roland sẽ thật một đao chặt ngươi. Được rồi, chúng ta mặc kệ, con cháu tự có con cháu phúc, liền để chính các nàng giải quyết."

	--------------

	"Tốt, cho ta phục sinh! ! Đúng, còn có Eliza! Nàng đến cùng xảy ra chuyện gì! Còn là ai giải trừ hỏa nguyên tố chi thần phong ấn."

	Ta chất vấn, thật lâu không có trả lời, cuối cùng, đoạn trí nhớ kia lại trực tiếp rót vào trong đầu của ta, kia là đến từ Eliza còn sót lại.

	Kia đoạn ký ức tại trong đầu ta thoáng một cái đã qua, mà tùy theo, lại là ta lâu dài trầm mặc.

	"Đáng giá không?"

	"Đương nhiên, trước đó ta cũng hỏi qua ngươi lời giống vậy đi. Còn nhớ rõ sao?"

	Ta nhớ tới, kia là ta đem cái này kế hoạch nói cho Eliza thời điểm, nàng là như thế này hỏi ta.

	【 "Chủ nhân, nỗ lực nhiều như vậy, đáng giá không?"

	"Ừm, đương nhiên đáng giá, không nỗ lực liền không có thu hoạch, nếu không cải biến , chờ đợi thế giới này chỉ có hủy diệt cùng hạo kiếp, mà ta cảm thấy còn có rất nhiều đồ vật có sinh tồn đi xuống giá trị." 】

	Nhưng thiếu nữ tiếng nói, nhưng từ bên trong truyền ra.

	"Bất quá, ngươi đừng lầm, ta cũng không phải vì thế giới này, ta chỉ là vì một cái đầu gỗ đầu đất, ghi nhớ, thế giới không nợ ta ân tình, mà ngươi thiếu."

	Trầm mặc thật lâu, rốt cục, ta cười.

	"Tốt, coi như ta thiếu ngươi, chờ ngươi trở về, ta sẽ đền bù ngươi."

	"Cái này còn tạm được, ta sẽ giúp ngươi nghe ngóng Kavinse tin tức. Cứ như vậy, gần nhất ta thế nhưng là rất bận rộn nha, những này ác ma con non, động một chút lại làm phản nha, quả thực so ngài còn muốn ăn đòn."

	Lập tức, kia chiếc nhẫn màu bạc liền ảm đạm xuống, vượt vị diện thông tin cũng không dễ dàng, từ hệ thống biểu thị đến xem, chiếc nhẫn này mỗi ngày nhiều nhất kích hoạt ba lần, tích lũy thời gian không thể vượt qua một khắc đồng hồ, mà từ cái này đột nhiên hai lần đột nhiên liên hệ ra, khởi động chiếc nhẫn này khẩu lệnh hơn phân nửa là "Eliza" cái tên này.

	Mà lúc này ta, lại yên lặng đem cái này tình nợ nhớ kỹ, sau đó đem lực chú ý đầu nhập vào hệ thống bên trong, thời khắc này hệ thống, đã dựa theo yêu cầu của ta, đem tất cả chủng loại nhục thể đều liệt ra.

	【  nhân loại bình thường nhục thân, lực 10, mẫn 10, thể 10, trí 27, ý 19, mị 10, năng lực thiên phú: Không, tuổi thọ: Sáu mươi năm, đề cử nghề nghiệp: Bất kỳ nghề nghiệp nào 】

	Người bình thường nhục thân thật không đáng giá nhắc tới, trừ trí lực cùng ý chí lực là linh hồn bổ sung thuộc tính bên ngoài, cái khác đều là 10 điểm, tuổi thọ lại ngắn, ta tự nhiên sẽ không lựa chọn, nhưng nhân loại ưu thế lại là có thể nhậm chức bất kỳ nghề nghiệp nào, trên mặt đất càng là thông suốt.

	Nhưng thuộc tính cơ sở chênh lệch bây giờ nhìn giống như không lớn, theo trưởng thành, thuộc tính cơ sở cùng năng lực thiên phú chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn, đây mới là lớn nhất chân ngắn.

	Hệ thống cũng là đủ cứng nhắc, vụn vụn vặt vặt liệt hơn năm mươi loại, nhưng ít ra hơn phân nửa là ta căn bản sẽ không cân nhắc bạch bản nhục thân (không hệ thống bình xét cấp bậc), mà hấp dẫn nhất ta, tự nhiên là phía dưới cùng nhất mấy cái hoàng kim huyết mạch.

	【  thượng cổ Hồng Long chi tử, long duệ, lực 19, mẫn 12, thể 18, trí 25, ý 17, mị 16, năng lực thiên phú: Long hóa, Long Dực, long tức. Đề cử nghề nghiệp: Pháp sư, chiến sĩ, tuổi thọ 2000 năm, tổng hợp đánh giá: Bạch Ngân đỉnh phong, hệ thống nhắc nhở, ngươi có thể tìm Long Hậu Einmyths tiến hành long hóa nghi thức, thu hoạch huyết mạch của nàng, triệt để chuyển biến làm Chân Long, cân nhắc đến quan hệ của các ngươi, cái này không có chút nào khó, nhưng chỉ sợ ngươi về sau liền muốn gọi nàng mẹ. 】

	Mặc dù hệ thống nhắc nhở rất làm cho người ta không nói được lời nào, nhưng Hồng Long chi lực lại không thể xem thường, thượng cổ Hồng Long thế nhưng là nửa kim cương cấp huyết mạch, nếu như về sau tiến hóa đến Viễn Cổ Long kim cương huyết mạch, chiến lực tuyệt đối đáng tin, mà lại vu yêu làm lâu, ta cũng chịu đủ yếu ớt nhục thân, long tộc thân thể cường hãn hoàn toàn chính xác rất có lực hấp dẫn, nhưng cái này không tăng mà lại giảm đi trí lực cùng ý chí lực, lại ngược lại nói rõ cái này nhục thân đối trí lực mặt trái hiệu quả.

	Nhưng cân nhắc về sau muốn đi xã hội loài người, Long Dực loại này rõ ràng dị loại, lại không phải rất thích hợp, cái này chỉ có thể tạm nhớ, không có tốt hơn suy nghĩ thêm.

	【  bất hủ giả, nhân tạo nhục thể, lực 12, mẫn 12, thể 15, trí 30, ý 20, mị 18, năng lực thiên phú: Bất hủ, cao tốc học tập, phóng thích sở trường, đề cử nghề nghiệp: Pháp sư (về sau đề cử chuyển hiền giả), tổng hợp đánh giá; hoàng kim, hệ thống nhắc nhở: Cái này huyết thống làm sao tới cũng không cần nói, tuyệt đối ra sức là khẳng định, bởi vì là cái nào đó đặc thù cá thể nhân bản thể, cho nên hơi có chút tác dụng phụ, tỉ như cùng nguyên thể cùng loại bề ngoài cùng màu da, ngươi hiểu. Hiện tại đánh vào điện thoại lời nói, còn theo nhục thân tặng kèm Margaret sáo trang nha. 】

	Tác dụng phụ? Màu da tương tự? Ta xem là dung mạo tương tự đi. Bộ phận tương tự? Ta nhìn hơn phân nửa chính là giống nhau như đúc, trực tiếp nương hóa đi, muốn hố ta, không dễ dàng như vậy! Trực tiếp pass!

	【  Luật Pháp Chi Thần thần tử, Thần Duệ, lực 12, mẫn 12, thể 18, trí 27, ý 17, mị 20, năng lực thiên phú: Luật pháp chi tử (luật pháp chi lực tốc độ tăng lên gia tăng 100%, sử dụng hiệu quả gia tăng 30%), đề cử nghề nghiệp: Chính ngươi phát minh kia một bọn luật pháp hệ, tổng hợp đánh giá: Hoàng kim, hệ thống nhắc nhở: Đừng do dự, đây là thích hợp nhất ngươi, thuận tiện hỏi hạ, làm con của chính mình cảm giác như thế nào. 】

	Tốt a, lại lần nữa không nhìn cái này hố cha nhắc nhở, nhục thể này ta đích xác có chút động tâm, nhưng cái này rõ ràng khuynh hướng phe trật tự Thần Duệ nhục thân, cũng đại biểu vong linh pháp thuật từ đây là người qua đường, như vậy, 【  vĩnh viễn không thất thủ Diphind 】 là triệt để trở thành thất truyền.

	Trên một điểm này, yếu nhất nhân loại ngược lại là mạnh nhất, không có bất kỳ cái gì tính khuynh hướng , bất kỳ cái gì nghề nghiệp đều có thể nhậm chức , bất kỳ cái gì lực lượng đều có thể nếm thử nắm giữ.

	Nhưng nhớ tới nhân loại, nhớ tới đời trước trật tự chi dân, ta lại nghĩ tới Aier kia hai ống đặc thù quà tặng, vội vàng đưa ra hệ thống.

	Qua thật lâu, hệ thống menu hạ, mới thêm ra hai cái mới nhục thân tuyển hạng.

	【  đời thứ nhất trật tự chi tử huyết mạch (vương thất), Thần Duệ, lực 18, mẫn 18, thể 20, trí 27, ý 17, mị 20, năng lực thiên phú: Chiến tranh thiên sứ hóa thân, tổng hợp đánh giá: Kim cương huyết mạch, đề cử nghề nghiệp: Trật tự kỵ sĩ, hệ thống đánh giá: Không hổ là Trật Tự Nữ Thần sủng nhi, ra sức rối tinh rối mù. Trật tự kỵ sĩ là hệ thống căn cứ cái này huyết mạch chế tạo đặc thù cơ sở nghề nghiệp, có thể sử dụng bất luận cái gì Trật Tự chi lực, bao quát luật pháp cùng thánh quang, tuyệt đối ra sức. Có lẽ hắn không có phía dưới cái kia có thể đánh, nhưng tuyệt đối tiềm lực vô hạn. 】

	Có nhiều thứ là so ra hơn nhiều mới có thể nhìn ra, không thể nghi ngờ, huyết thống này hoàn toàn chính xác ra sức rối tinh rối mù, mà trật tự chi tử rõ ràng lại cùng luật pháp chi tử có một dạng nhược điểm, đối vong linh ma pháp không kiêm dung, vẫn là sẽ đối Tâm Tượng Thế Giới tạo thành ảnh hướng trái chiều.

	Mà đổi thành một bên. . . . .

	【  đời thứ nhất hỗn độn chi tử huyết mạch (vương thất), ma duệ, lực 22, mẫn 20, thể 22, trí 29, ý 20, mị 8, năng lực thiên phú: Nguyên tội Ma Thần hóa thân, tổng hợp đánh giá: Kim cương huyết mạch, đề cử nghề nghiệp: Hỗn độn Vu vương, ma quỷ kỵ sĩ, hệ thống đánh giá: Cường lực đến rối tinh rối mù thuộc tính cơ sở, hoàn mỹ nhục thân lực lượng, lựa chọn hắn, ngươi sẽ có được lực lượng vô tận. Đương nhiên, nếu là tại thế giới loài người bại lộ ma quỷ huyết mạch, ha ha, kỳ vọng ngươi có thể chạy rất nhanh đi. 】

	Trừ mị lực, toàn thuộc tính qua 20, nhẹ nhõm nghiền ép truyền kỳ cường giả thuộc tính cơ sở tuyến, thân thể này quả thực mạnh không thể tưởng tượng, nhưng vấn đề lại cùng phía trên đồng dạng, vẫn là không kiêm dung phe trật tự lực lượng.

	Thế là, ta thật rất do dự, không thể nghi ngờ, loại này lựa chọn cùng với trọng yếu, nhưng bất kể thế nào lựa chọn, đều sẽ có tiếc nuối địa phương.

	"Nếu là có thể đem cả hai kết hợp lại liền tốt."

	Trên đời nào có đẹp như vậy sự tình, loại chuyện này chỉ tưởng tượng thôi liền không khả năng, thế là, ta lắc đầu, nhưng đột nhiên. Hệ thống lên tiếng.

	"Có thể làm được, nhưng nhất định phải thanh toán hai cái huyết thống nhục thân vận mệnh điểm số."

	"Cái gì? Làm được đến làm sao không nói sớm. Làm sao không liệt ra."

	"Ngươi lại không có hỏi."

	"Tốt a, đừng nói nhảm, nhanh liệt ra đi."

	【  trọng tài huyết mạch, lực 19, mẫn 19, thể 19, trí 29, ý 19, mị 19, năng lực thiên phú: Chiến tranh thiên sứ hóa thân, nguyên tội Ma Thần hóa thân, tổng hợp đánh giá: Song kim cương huyết mạch, đề cử nghề nghiệp: Trật tự kỵ sĩ / hỗn độn Vu vương, hệ thống đánh giá: Rời rạc tại trật tự cùng hỗn độn biên giới trọng tài huyết mạch, không thuộc về bất luận cái gì trận doanh, lại có thể cùng bất luận cái gì trận doanh cùng tồn tại. Đồng nguyên mà khác nhau huyết mạch chế tạo cái này kỳ tích nhục thân, có lẽ hắn không phải mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là có tiềm lực nhất. 】

	Nhìn thấy cái này, ta đại hỉ như nhìn, lại do dự, hỏi ra rõ ràng không biết đủ tra hỏi.

	"Đã có thể hỗn hợp, như vậy, có thể hay không ở trong đó gia nhập long huyết, Phượng Hoàng huyết chi loại, tăng cường nhục thân cường độ, ta có thể tìm bọn hắn rút máu."

	Nhưng hệ thống trả lời, lại là một chậu nước lạnh.

	"Ngươi cảm thấy tạp chủng chó sẽ so thuần chủng chó đáng tiền sao? Đây là cấp gen nhục thân phục chế cũng không phải phối dược, dư thừa huyết thống sẽ chỉ dẫn đến thân thể tan vỡ mất, biến thành quái vật tính may mắn. Cái này nhục thân, chỉ là coi là hai loại huyết mạch vốn là đồng nguyên, lại tại Sáng Thế Thần cấp bậc thần lực hạ, biến thành hai loại hoàn toàn tương phản sinh mệnh, mới có thể tiến hành dung hợp. Là cực kỳ hi hữu lệ riêng . Bất quá, ngươi đến là có thể thử một chút thu thập bảy loại sắc thái long huyết, sau đó cầu ước nguyện, thử tạo thành Thải Hồng Long huyết mạch nhìn xem, ta sẽ giúp ngươi làm một đầu Mary Sue thất thải tóc dài nha."

	Đã như vậy, cái này còn nhiều nói cái gì, liền hắn đi, bất quá, theo ta đối hố cha hệ thống hiểu rõ, không hố cha không bình thường, lại nhiều phòng bị cũng là không sai.

	"Cái này nhục thân còn có cái gì thiếu hụt, cứ việc nói thẳng đi."

	"Cái này nhục thân vì duy trì cân bằng, nhất định phải đồng thời tu tập trật tự cùng hỗn độn chi lực, cần đại lượng thời gian cùng tinh lực đầu nhập."

	"Song cơ sở nghề nghiệp? Trật tự kỵ sĩ / hỗn độn Vu vương? Đây là chuyện tốt nha. Hoặc là nói, còn có cái khác nhược điểm trí mạng?"

	Ấn mở hệ thống nghề nghiệp giới thiệu, lại phát hiện kia trật tự kỵ sĩ liền phảng phất Thánh kỵ sĩ cùng công chính kỵ sĩ kết hợp, mà hỗn độn Vu vương, lại là tử linh pháp sư cùng nguyên tố pháp sư kết hợp, đây đều là ta đã từng đi qua đường, cũng là ta thích hợp nhất con đường.

	Cái này song nghề nghiệp cũng không phải là hoàn toàn tách ra, mà trên bảng, bốn đầu cây kỹ năng lẫn nhau tương giao, hỗ trợ lẫn nhau, đã học qua kỹ năng cùng năng lực, đều tại cây kỹ năng bên trên dùng màu xám tiến hành biểu thị, tỉ như 【  Băng Hà Thế Kỷ 】 chính là hàn băng kỹ năng cây kỹ năng đỉnh, mà 【  vĩnh viễn không thất thủ Diphind 】 lại cần bốn hệ đều điểm đến Truyền Kỳ trở lên, tử vong cây kỹ năng cùng hàn băng cây kỹ năng tương giao địa phương, 【  triệu hoán hàn băng vu yêu 】 dạng này hợp lại kỹ năng cũng có.

	"Đặc thù nghề nghiệp trưởng thành là phổ thông nghề nghiệp 1.5 lần độ khó, nhưng song đặc thù nghề nghiệp chính là hai lần độ khó, tăng thêm kim cương huyết mạch bản thân trưởng thành chậm rãi nhục thân, tổng hợp, ít nhất là nhân loại bình thường ba lần thăng cấp độ khó."

	Nghe vậy, ta lại vui mừng, không phải liền là ba lần điểm kinh nghiệm trừng phạt, trưởng thành chậm một chút sợ cái gì, chỉ cần có thể dùng mệnh vận điểm số làm hack tăng lên còn sợ chậm?

	Bên ngoài bây giờ phong ba không ngừng, điểm số không đủ, làm nhiều mấy cái sử thi cấp nhiệm vụ chính là, không sợ nó chậm, liền sợ nó không đủ mạnh.

	"Tốt, liền cái này! !"

	Giá bán cao tới hai mươi vạn vận mệnh điểm số nhục thân tại ta sử dụng quyển giảm giá, trực tiếp biến thành mười vạn điểm, nhưng ngay cả như vậy, tân tân khổ khổ kiếm điểm số cũng chỉ có hơn hai vạn, kiếm tiền khó dùng tiền dễ, một đêm trở lại trước giải phóng.

	Mà theo quang hoàn rơi xuống, kia quen thuộc nhục thân xúc cảm, càng làm cho ta toàn thân thoải mái, ta, Roland Lam, rốt cục sống, rốt cục lại là cái hán tử, ta rốt cục lại có tiểu đồng bọn, ta rốt cục có thể quang minh chính đại đối với mỹ nữ huýt sáo!

	Nhưng hoàn toàn như trước đây, ta vui vẻ không có tiếp tục bao lâu. . .

	Rất nhanh, khi ta đối sông ngầm soi gương thời điểm, tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa ngăn chặn phát ra.

	"Hệ thống! Ngươi lại lừa ta! Một ngày nào đó ta sẽ bổ ngươi!"

	"Ngươi lại không có hỏi, ha ha, chúng ta phục vụ khẩu hiệu, ngài bất mãn ý chính là chúng ta hài lòng, ngài không vui chính là chúng ta vui vẻ, hố chính là ngươi! Hoan nghênh hân hạnh chiếu cố, nhớ kỹ lần sau lại đến. Thân, đừng quên khen ngợi a "