Chương 796: Chân tướng

	Sofockly, vị này cao điệu làm việc ma vương, trường kỳ dùng phân thân cùng tín đồ tại thế gian du tẩu, bây giờ thế nhân mới hoảng hốt phát hiện, vị này cao điệu làm việc, thế mà cũng là một loại ngụy trang.

	"Nếu ta không có đoán sai, không, căn cứ ta đối thần chi hiểu rõ, cái này phán đoán căn bản không có khả năng phạm sai lầm, Sofockly. . . Là phi nhân cách thần. Mà cái này ngộ phán, là sự tình phát triển tại bước này căn nguyên."

	Rộng rãi trong phòng họp, chỉ là rải rác ngồi mấy người, nhưng lúc này ta, biểu lộ đại khái sẽ có chút khó coi.

	Dù sao, cùng Sofockly tiếp xúc cũng không phải một hồi hai hồi, cho tới bây giờ mới phát hiện cùng mình giao lưu, thế mà là một đài chỉ có thể logic suy nghĩ cùng lý tính suy đoán thần lực Server, làm sao đều có vẻ hơi ngu xuẩn.

	". . . . . Chí ít ngươi tại sau đó phát hiện chân thực, so với cái kia bị làm thảm còn không biết nguyên nhân gia hỏa mạnh hơn."

	"Heloise, ngươi. . . Thế mà đang an ủi ta?"

	". . . . Quen thuộc tự luyến ngươi, đương nhiên có thể cho rằng như vậy."

	Liếc một cái dùng phương thức của mình đánh cho ta khí mèo chết, ta hít sâu một hơi, đem quá khứ tất cả tình báo manh mối lại lần nữa làm rõ một lần, lần này, cũng không thể lại có mảy may sai lầm.

	"Sofockly, chuẩn xác mà nói, hắn đã sớm không phải Thâm Uyên ác ma, mà là một vị thuần túy Trật tự chi thần. Mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng là hiện trạng duy nhất giải thích. . ."

	Người nghe bên trong, không chỉ có Pháp sư chi quốc đại pháp sư, còn có Herent đặc sứ, tiểu yêu tinh cao tầng biên tập, Aurane Tác Lan đại công tước, các phương đều cực kỳ muốn biết lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì, vì sao lại lọt vào loại biến cố này.

	Làm cùng Sofockly giao thủ đối thủ, chỉ sợ vấn đề như vậy ta là có quyền lên tiếng nhất, mà vì thống hợp tiếp xuống chiến trường, ta cũng nhất định phải cho các phương một cái công đạo và giải thích.

	"Hắn thành công dùng hóa thân phong thần, chính là kia đã bị thế nhân lãng quên 'Tiến hóa chi thần', cái này có lẽ là trong mắt thế nhân bí mật, nhưng đối đang ngồi mọi người, lại không phải cái gì không được đại bí mật. Nhưng có một chút, đoán chừng không có người còn nhớ rõ, mọi người có lẽ đều coi là theo thân phận chân thật của hắn công bố, tiến hóa chi thần tự nhiên là thành một chuyện cười cùng hắc lịch sử, nhưng trên thực tế. . . . . Tiến hóa chi thần một mực sống ở Sofockly thể nội."

	"Ta là không biết hắn là thế nào nghĩ, nhưng ở tháng năm dài đằng đẵng bên trong, thật sự là hắn đem mình tuyệt đại bộ phận tồn tại chuyển đổi phi nhân cách thần tiến hóa chi thần, thế nhân biết rõ Sofockly, chỉ là kia phi nhân cách thần dùng quá khứ nhân cách tư liệu làm ra hư giả con rối."

	Sofockly, làm một trí tuệ cá thể, đã sớm chết, tử vong ngày, thậm chí không cách nào suy đoán, có khả năng nhất, chính là tiến hóa chi thần phi nhân cách hóa hoàn thành một sát na.

	Đúng vậy, người chết, khi sinh vật có trí khôn từ bỏ bản thân về sau, coi như hắn vô địch thiên hạ, nhưng ngay cả "Mình" khái niệm đều không có, cùng tử vật khác nhau ở chỗ nào.

	Nhưng một cái tử vật, làm cho cả thế giới vì đó sợ hãi, run rẩy, để chúng ta nỗ lực không cách nào tiếp nhận đại giới.

	Nguyên nhân? Không đáng tin, có thể là truy cầu lực lượng cường đại hơn thời điểm chơi thoát, bị càng thêm lý tính, trật tự hoá phân thân phản phệ, có thể là cưỡng ép phân liệt tinh thần cuối cùng thật điên, mình từ bỏ bản thân, có thể là bị người chỗ lừa gạt, đi đến lối rẽ. . .

	Khục, mặc dù những sự thật này đều có chút quen thuộc, ta nói chính là Sofockly, tuyệt đối không phải Roland.

	Cái gì? Có phải là có chút nghĩ mà sợ, kém một chút liền cũng đi đến một bước kia? Đương nhiên. . . . Nghĩ mà sợ! Bây giờ trở về nhớ tới, nếu không phải hệ thống cho ta mở hack, Sofockly đều cắm, năm đó ta không có lý do không cắm.

	Tại lặp đi lặp lại thôi diễn bên trong, Sofockly cá thể này chân tướng bị công bố, mặc dù nhìn rất là buồn cười, nhưng tạo thành kết quả, lại thực tế để người cười không ra.

	Một cái tại Thâm Uyên Chủ Thần thi hài bên trên đứng lên Trật tự chi thần, hất lên Thâm Uyên đại ác ma da, tại trong thâm uyên pha trộn không biết bao nhiêu năm, trở thành trật tự tử địch, cuối cùng hi sinh hết thảy, thực hiện làm một trật tự Chủ Thần chức trách, đem mình đại biểu "Quy tắc" đẩy lên điểm cao nhất.

	"Hết thảy căn nguyên, vẫn là hắn thần chức —— 'Tiến hóa' ."

	Phi nhân cách thần, giống như một đài chỉ biết máy móc suy nghĩ cùng cố gắng làm việc máy tính, bọn hắn sẽ dốc toàn lực dựa theo mong muốn thiết kế vận hành, dù cho vậy sẽ cho bọn hắn mang đến hủy diệt, chỉ cần dựa theo cố định chương trình vận hành là được.

	Có lẽ, bọn hắn sẽ đem bản thân an nguy thiết lập tại một cái phi thường cao độ ưu tiên vị trí, nhưng trật tự thần chi bản chất, chỉ cần thần chức cùng bản thân xung đột, tất nhiên chọn thực hiện thần chức.

	Đây cũng là phi nhân cách thần bất kể như thế nào cường đại, kỳ thật cũng không khẩn yếu nguyên nhân, máy móc cứng nhắc suy nghĩ mạch kín ngu xuẩn nhất.

	"Phi nhân cách thần làm việc quá mức khô khan, ta chỉ cần dựa theo quy tắc của ngươi làm việc, tự nhiên có thể từng bước suy yếu ngươi, chỉ cần suy yếu tới trình độ nhất định, cũng cuối cùng có thể nhẹ nhõm đánh chết ngươi."

	Nếu ta không có đoán sai, Sofockly cùng Kavinse cũng là căn cứ Thánh Quang Chi Chủ máy móc suy nghĩ, dụ dỗ hắn phái ra phân thân đến hiện trường.

	Nhưng Sofockly mạnh hơn hắn địa phương, chính là hắn dù sao cũng là Thâm Uyên Chủ Thần xuất thân, điểm xuất phát tương đối cao đồng thời, hỗn độn bản chất để thôn phệ vô số linh hồn cùng ký ức, có được càng thêm hoàn thiện giả lập trí năng, làm ngụy trang giả lập nhân cách để làm việc cực kỳ khéo đưa đẩy, kia ngụy trang càng là thành công lừa gạt thế nhân, khi hết thảy bị công bố thời điểm, cũng đã muộn.

	Sofockly trật tự thần chức là tiến hóa, mà Hỗn Độn Thâm Uyên truy cầu cũng là tiến hóa, nhiều năm như vậy một cái trật tự thần tại trong thâm uyên thôi động tiến hóa, vậy mà không có người phát hiện tình huống không đúng.

	"Mà ở trong đó nhân vật mấu chốt, chính là một vị khác Chủ Thần Kavinse. . . . ."

	Kavinse làm được, đại khái chỉ là thấy rõ Sofockly ngụy trang, sau đó nói với hắn "Ta có một cái kế hoạch, có thể thực hiện chân chính tiến hóa", sau đó lấy ra đủ phân lượng chứng cứ cùng trải qua được cân nhắc logic dây xích, Sofockly cái này phi nhân cách thần, liền sẽ vì thực hiện thần chức mà nỗ lực hết thảy.

	Có thể nói, ngày đó Sofockly, chỉ là một cái tử vật, là một cái đạo cụ, là một cái hung khí, mà chân chính tạo thành tổn thất to lớn hung thủ, lại là phía sau sử dụng cái này đạo cụ phía sau màn hắc thủ —— Kavinse.

	Mà một con đến nay, Sofockly trên thực tế ở trước mặt ta đều là diễn kịch, thậm chí nhiều lần dẫn ta vào cuộc, may mắn ta cho tới bây giờ cũng không tin nhiệm Sofockly, một mực không có mắc lừa, về phần phía sau thúc đẩy người là ai, không cần nhiều xách.

	Về phần Kavinse bản nhân có phải là tín ngưỡng cái gọi là thuần túy tiến hóa. . . . . Ta dùng ta kia lặp đi lặp lại trúng tên xương bánh chè thề, hắn nếu là có tín ngưỡng, liền để ta, thế này thảm nhất. . . . . Để ta độc thân cả một đời?

	". . . . . Ta cảm thấy thế giới ác ý, cái này lời thề vẫn là không muốn phát tốt. . ."

	"Không thề, liền khác biệt rồi?"

	Khụ khụ, như Kavinse thật sự có cái gì tín ngưỡng, ta nói không cho phép, ta Nhị cữu lão gia chất nữ nhị nhi tử tên là hai ngốc, lần sau kêu đi ra mọi người tùy tiện quần ẩu tiết giận. . .

	". . . Dạo qua một vòng, vẫn là gọi đám người ẩu Kavinse?"

	Mèo chết phản ứng thật đúng là nhanh. Cái này cũng không có đem nàng chuyển choáng.

	"Không, căn bản không cần đẩy hướng, ta chỉ là cảm thấy ngươi ác ý."

	Không nhìn càng ngày càng phách lối mèo chết, ta đem lực chú ý trở lại cái này suy đoán bên trên, đã Sofockly là phi nhân cách thần cùng hung khí sự thật bị xác định, còn lại sự thật, cũng chỉ là giật dây suy đoán.

	Chúng ta nguyên lai tưởng rằng, Kavinse không có minh hữu, bởi vì không có người sẽ cùng diệt thế giả có cộng đồng lợi ích, nhưng "Người chủ nghĩa lý tưởng cho rằng lý tưởng so sinh mệnh quan trọng hơn", xuất hiện Sofockly cái này lệ riêng tồn tại.

	Từ ban đầu, bọn hắn chính là một bên, tại trước mặt chúng ta, ở trước mặt người đời, bọn hắn một mực tại diễn kịch.

	Hai vị khác Thâm Uyên Chủ Thần bị bọn hắn hố, không chỉ có sung làm hấp dẫn hỏa lực pháo hôi, càng là thực hiện bọn hắn "Lý tưởng" hậu bị tế phẩm.

	Ma quỷ chi chủ bị bọn hắn hố, từ vừa mới bắt đầu Sofockly liền không có ý định cứu viện hắn, bạo chính chi chủ cũng chỉ là tế phẩm chuẩn bị tuyển, nếu nó xuất hiện tại tây tuyến chiến trường, chỉ là tế phẩm số thêm một kết quả.

	Mà bây giờ, Kavinse đã thực hiện mục tiêu của mình, đầy đủ hiến tế, để kia không gian hỗn độn thỏa mãn mở cửa tiêu chuẩn, nếu không thể mau chóng ngăn cản, hết thảy đều sẽ không cách nào vãn hồi.

	Mà khi hết thảy sự thật bị ném tại trước mặt chúng ta thời điểm, chúng ta còn lại muốn làm, kỳ thật cũng rất rõ ràng.

	"Phân tích không gian hỗn độn, không tiếc bất cứ giá nào, hủy đi cái kia cửa! Sau đó. . . . Xử lý Kavinse, kết thúc đây hết thảy."