Chương 223: Đại địa nghịch tử

	Tại trận chiến đấu này đoạn thời gian trước, chúng ta từng làm qua rất nhiều thảo luận.

	"Nguyên tố phân liệt chế tạo phân thân? Lạnh nóng tương giao đánh nát."

	"Thân thể kim cương hóa? Hoàn toàn chính xác có khả năng này, điều chỉnh mình nguyên tố kết cấu, chuyển hóa thành càng kiên cố nhục thân, càng nghĩ càng có khả năng này, như thật phát sinh, vậy như thế nào ứng đối tương đối tốt?"

	"Kim cương loại kết tinh kỳ thật rất dễ đối phó. Càng thêm ổn định phần tử kết cấu cũng đại biểu càng thêm e ngại cải biến. Nhiệt độ sẽ cải biến kết cấu cùng trạng thái, bọn hắn cơ bản không kiên nhẫn nhiệt độ cao, lúc ấy nướng toàn bộ chiến trường liền đủ. Chờ chút tìm địa tinh chuẩn bị thêm một điểm đỉnh cấp dầu nhiên liệu chính là."

	"To lớn hóa có khả năng sao? Truyền kỳ trong tiểu thuyết không nói luôn nói cuối cùng Boss lại đột nhiên trở nên rất lớn. . ."

	"Renee, vẫn là ít xem chút những cái kia không đáng tin cậy truyện ký cùng kỵ sĩ đi. To lớn hình thể mặc dù có thể gia tăng vật lý lực lượng, nhưng tốc độ cùng phản ứng khẳng định chậm lại, trên chiến trường đột nhiên biến lớn không phải liền là đem mình làm làm lớn bia ngắm, mà lại bản thân luôn có thể lượng không đổi, hoa đại lượng năng lượng tạo dựng, cải biến **, cái này muốn bao nhiêu xuẩn người mới làm được. . . Nhưng vì bảo hiểm, vẫn là cho Đại Hoàng vịt lắp đặt một cái tự bạo trang bị đi, cái này cũng giao cho đám địa tinh đi."

	". . . . Ta ngược lại là cảm thấy hắn nói không chừng có tại thổ địa bên trong cao tốc thuấn di năng lực. Thổ hệ ma pháp tiến giai hoàn toàn chính xác có cùng loại Không Gian Chi Môn biến chủng."

	"Ừm, vậy liền chuẩn bị thêm một điểm địa tinh địa lôi, còn có để thổ nguyên tố chi thần tại thổ địa bên trong rót vào đại lượng xú chì dịch cùng lưu hoá thủy ngân đi."

	"Cái này hữu dụng không?"

	"Phi thường hữu dụng, chỉ cần nhiễm lên xú chì, cái gì không gian loại năng lực đều không thể sử dụng . Còn lưu hoá thủy ngân. Có thổ chi độc biệt xưng. Một nhỏ khắc liền có thể để Thổ nguyên tố giải thể. Như Hamdrokan thật dự định tại thổ địa bên trong xuyên qua, ha ha."

	"Còn có thể có năng lực gì, để chúng ta lo lắng nhiều một chút. . . ."

	". . . . . Đúng, phản trọng lực cạm bẫy có thể chuẩn bị một chút sao, ngược lại chúng ta thổ hệ ma pháp sư nhiều, chỉ cần đem trọng lực tiêu trừ trở về 0, cao như vậy khối lượng, ta cũng không tin hắn đứng được ở."

	Chiến sĩ trước khi chiến đấu hội nghị đại khái mười phút không đến. Chính là "Đi xem kia nha" "Khi nơi nào đây chặt kia nha", "Chặt xong mọi người đi nơi nào chúc mừng, là đi quán bar vẫn là đi thịt nướng", chặt liên tiếp thua làm sao bây giờ cũng sẽ không cân nhắc —— cái gì, ngươi hỏi đánh thua ứng đối ra sao? Ngươi nha lại dám dao động quân tâm, kéo ra ngoài chặt!

	"Lực lượng cùng vinh dự, máu tươi cùng lôi minh! Lại nói, khẩu hiệu này thật không có vấn đề sao? Cảm giác chính là đưa tiễn tặng biệt xưng a, chí ít thêm một chút chiến thuật cùng tế bào não đi."

	Còn nếu là một đám pháp gia, kia chiến đấu trước hội nghị thời gian ngược lại là thực chiến cần thiết thời gian mấy lần, vì một trận chiến đấu chuẩn bị nửa nguyệt rất bình thường. Kia vô tận hội nghị cùng thương thảo chính là như vậy nhàm chán, nhưng hiệu quả cũng thường thường phi thường tốt.

	Chỉ cần địch nhân đã bị xác định lại thời gian chuẩn bị đầy đủ. Bọn hắn sẽ đem đối thủ nhược điểm cùng mạnh chỗ lặp đi lặp lại nghiên cứu, làm ra nhiều loại hoặc là mấy chục loại phương án ứng đối, như tại bọn hắn mong đợi địa điểm thời gian gặp được mong đợi đối thủ, kia kết cục cơ bản đã chú định.

	Mà dưới mắt, chính là một trận điển hình pháp gia khi dễ cơ ** tử chiến đấu.

	"A, kia nha thế mà thật đào đất!"

	"Nổ nổ, nhìn, ra, ra, phốc, một bên lục, một bên đen, thật thảm a."

	". . . Biến thân! Bạch ngọc biến kim cương, đáng tiếc, như thế nào là kim cương đen, quả nhiên mỗi cái nhìn như Châu Âu Đô đốc may mắn một giây sau liền sẽ biến Châu Phi Đô đốc, những cái kia Âu xách đáng đời đi chết. . . Nghe không hiểu, không cần thiết hiểu, chuyên nghiệp thuật ngữ a."

	"Phản trọng lực cạm bẫy khởi động! Oa phơi, thế mà trực tiếp giống khí cầu đồng dạng bay lên trời."

	"Đến rơi xuống, đến rơi xuống, nhanh để pháo hôi mau tránh!"

	"Tên kia lại dự định thuấn di, thứ nguyên neo hai trăm phát toàn bộ phát xạ!"

	"Phốc, tên kia thế mà chỉ thuấn di nửa người trên, phân gia!"

	"Ách, thế mà còn có thể đem mình hợp lại, quả thực giống như là thằn lằn đồng dạng buồn nôn."

	Renee nhìn xem này một đám cười trên nỗi đau của người khác pháp gia mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, nàng lần thứ nhất hoài nghi chính mình có phải hay không lựa chọn sai nghề nghiệp, vật lộn gần như vô địch Hamdrokan thế mà bị chơi như vậy làm, lúc này, nàng không khỏi nhớ tới một chút lưu truyền rất rộng kinh điển lời đồn đại.

	"Tại pháp gia trong mắt, thế gian chỉ có hai loại nghề nghiệp, pháp gia đồng hành của mình cùng pháo hôi ab CD."

	"Vĩnh viễn đừng cùng một cái pháp sư tại hắn chuẩn bị đủ lâu trong chiến trường tác chiến, nếu không ngươi chết như thế nào cũng không biết. Đặc biệt chú ý, tuyệt đối không được công kích pháp sư bản nhân ở nhà Pháp Sư tháp, tại toàn bộ gia sản và mấy chục năm chuẩn bị xuống, hắn có thể dễ dàng phát huy hơn gấp mười lần chiến lực!"

	"Làm một thuần túy chiến sĩ, nhìn thấy pháp sư địch nhân phản ứng đầu tiên chính là muốn xông đi lên chặt nha, chém chết hắn hoặc là bị chậm quá mức hắn đùa chơi chết, chính các ngươi tuyển."

	"Pháp gia là thân nhi tử, quá không cân bằng? Thật có lỗi, thế giới này chưa từng có cân bằng có thể nói, mà lại các ngươi cũng không nghĩ một chút pháp sư thăng cấp độ khó là những nghề nghiệp khác mấy lần, mấy chục lần. Mà lại thu thập tri thức dựa vào đốn ngộ thăng cấp cùng huy quyền thăng cấp là một cái độ khó sao? Ngươi biết kẹt chết tại bạch ngân giai pháp sư có bao nhiêu sao? Chín thành chín cũng không chỉ!"

	"Muốn chiến thắng cao giai pháp sư? Đem chiến đấu biến thành tập kích chiến cùng tao ngộ chiến đi. Ngươi dự định chính diện tiến lên? Cái kia, tên của ngươi là cái gì? Vì sao hỏi ngươi danh tự? Chí ít để ta ngẫm lại ngươi mộ chí chữ khắc làm như thế nào viết —— thứ một ngàn lẻ tám cái xông đi lên tặng đầu người đồ ngốc?"

	Thậm chí tại một sát na kia, Renee đều muốn tìm Roland yêu cầu thay cái nghề nghiệp, dù sao Roland cũng từng thành công vượt nghề nghiệp tu hành.

	Do dự chỉ chốc lát, cuối cùng, nàng nhớ tới một chuyện khác, nàng trước kia hoàn toàn chính xác đã từng tìm Heloise hỏi qua ma pháp, coi như tức bất đắc dĩ từ bỏ.

	"Muốn cùng ta học ma pháp? ok, chỉ cần thông qua khảo thí ta liền dạy ngươi, chúng ta tới trước một đạo cao đẳng toán học điểm tích lũy cùng đạo số cơ sở đi, nghe không hiểu, nhìn xem liền mê mê, yên tâm đi, không khó, Roland tên kia phát minh, hắn thường xuyên dùng cái này đến rèn luyện logic năng lực suy tính, chúng ta còn dự định toàn ma pháp giới mở rộng, trước mắt phản ứng không tệ. Chỉ cần ngươi có thể lý giải, chứng minh ngươi có cái thiên phú này, ta liền dạy ngươi chân chính ma pháp."

	Lúc trước, nàng đầy cõi lòng hi vọng nghe hai tiết khóa, sau đó liền đầy mắt đều là số lượng cùng ký hiệu, càng nghe càng đầu váng mắt hoa. Về sau càng là trên lớp học té xỉu. Thế mà bất tỉnh khóa!

	". . . Lãng phí thời gian của ta a. Dùng Roland tên kia thuyết pháp, trí lực không đủ 9 cặn bã, vẫn là tự giác đi làm pháo hôi đi."

	Lúc ấy Heloise lời bình để Renee rất là khó chịu, nhưng nếu là muốn học ma pháp nhất định phải từ những cái kia hố cha số lượng bắt đầu, Renee lúc này cảm thấy vẫn là tiếp tục luyện kiếm đi, mà lại, hỗn độn lực lượng cũng không thể so với pháp sư kém, tương phản. Thẳng đến căn nguyên hỗn độn chi lực ngược lại càng thêm cường đại.

	Nhưng lúc này, nhìn thoáng qua ngay tại cao hứng bừng bừng thảo luận Roland, Aimila bọn hắn, Renee không hiểu thấu lại có một tia khó chịu, đón lấy, ngực lại chấn động mạnh một cái, khổng lồ hỗn độn chi lực tại trong huyết mạch lưu truyền.

	"Đúng vậy, ta không cần thiết ghen tị bọn hắn, ta cũng có con đường của mình. Ác ma khinh thường cùng dùng cạm bẫy cùng điều tra, còn không phải vô địch thiên hạ."

	Mà Kavinse dạy bảo lại đột nhiên ở bên tai lại lần nữa vang lên.

	"Từ dùng logic để giải thích nguyên tố chi lực bắt đầu từ thời khắc đó, nguyên tố ma pháp liền đã cùng hỗn độn không quan hệ. Khống chế hỗn độn. Vốn cũng không cần giảng đạo lý, ý chí mới là trọng điểm. Ách. Ngươi có thể đem lực lượng xem như thần dân, chỉ có vận dụng bạo quân ý chí là được, quản chính bọn chúng nghĩ như thế nào."

	"Ta quan sát được mới được cho phép tồn tại, ta kỳ vọng chuyện này như ta mong muốn, cho nên liền thật phát sinh, về phần nguyên lý cái gì, từ vừa mới bắt đầu liền không trọng yếu. Càng là cố chấp mà kiên định ý chí càng thích hợp khống chế hỗn độn, cho nên Roland không được, hắn quá phân rõ phải trái, cái gì đều cần nghiên cứu ra cái một hai ba bốn, mà ngươi lại giống như ta, nhìn như phân rõ phải trái thực tế phi thường bản thân, trời sinh chính là bạo quân hạt giống tốt, trời sinh chính là khống chế hỗn độn tốt liệu!"

	Renee hai tay hư nắm, hỗn độn trưởng tử cho nàng khống chế hỗn độn đặc quyền, vô tận hư không cho nàng vô tận lực lượng, đen nhánh đục ngầu tại vết nứt không gian bên trong tiết lộ, kia là tất cả vị diện bản chất nhất lực lượng chi nguyên, hỗn độn nguyên lực bắt đầu vặn vẹo thế gian này.

	Tại không hiểu ý chí dẫn đạo dưới, Renee bắt đầu than nhẹ, ánh mắt của nàng nhìn chăm chú hướng những cái kia đã ngã xuống Hamdrokan chi tử.

	". . . . Hài tử đáng thương nhóm, ta có thể cảm giác được các ngươi rất phẫn nộ cùng bất lực, còn không có xuất sinh liền bị tước đoạt sinh tồn năng lực, thế gian này còn có tàn khốc hơn sự tình sao? Vừa mới giáng lâm cái này mỹ hảo thế giới liền bị phụ thân một ngụm nuốt vào, thế giới này để người càng thêm căm hận tội ác sao? Ta, hỗn độn đại hành giả Renee Gin Lam cho ngươi thêm chờ một cơ hội, dùng trở thành nô lệ của ta đổi lấy một lần báo thù cơ hội. Đến, bọn nhỏ, nếu các ngươi không cam tâm như vậy yên lặng, liền đem tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ linh hồn giao cho ta đi, để hỗn độn cho các ngươi tạo dựng mới thân thể đi."

	Renee hai tay rơi xuống, đụng đáy thời điểm không có một tia sáng.

	Tại kia một sát na, một ít quy tắc cũng đã bị vặn vẹo, nháy mắt, tất cả Bán Thần pháp sư đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem nàng, đối nguyên tố ba động dị thường mẫn cảm các nàng làm sao có thể bỏ qua rõ ràng như vậy hỗn độn chi lực.

	Giật mình không biết mình vừa mới làm cỡ nào kinh người sự tình, Renee lúc này chính mình mới tỉnh táo lại, sờ sờ sau gáy của mình, có chút không biết làm sao.

	"A, ta làm cái gì."

	Mà hỗn độn chi lực đã lại lần nữa vặn vẹo nguyên tố sinh mệnh sống và chết quy tắc, vốn hẳn nên hóa thành mảnh vỡ trở về vị diện nguyên tố chi tử lại lần nữa ngưng tụ, bọn hắn không trọn vẹn thân thể tương hỗ chắp vá, kia tràn đầy cừu hận linh hồn cùng hỗn độn chi lực kết hợp, thiên thọ linh hồn rốt cục lại lần nữa sống lại, kia dị dạng đại địa nghịch tử nhóm rốt cục đứng lên.

	Chỉ nhìn ngoại hình, bọn hắn giống như là bị chắp vá lung tung Nham Thạch cự nhân, toàn thân đều là hình tam giác tuyết trắng tinh thể, mỗi một cái đều chí ít có hai ba con Hamdrokan chi tử hợp lại mà thành, sáu cánh tay tám con chân dị dạng thân thể đều rất phổ biến, mà thân thể của bọn hắn phía trên, kia mấy viên nguyên tố chi nhãn toàn bộ mở to, kia mờ nhạt trong con mắt tất cả đều là là khắc sâu nhất cừu hận, phảng phất chết không nhắm mắt.

	Renee kia thuần túy hỗn độn chi lực chỉ là chất xúc tác cùng chất keo dính, khiến cái này không thể tồn tại tồn tại quay về thế gian, vẫn là những này "Hài tử" nhất thế gian này cùng Hamdrokan cừu hận cùng phẫn nộ.

	"Ta căm hận ngươi, ta căm hận phụ thân của ta, ta căm hận thế giới này hết thảy! Ta nguyền rủa cái này để ta đản sinh thế giới!"

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn bọn chúng một chút, căm hận ngữ điệu trực tiếp trong đầu lặp đi lặp lại gầm thét, ý chí yếu kém phàm nhân liền sẽ điên cuồng, cái này bảy cái chắp vá lên hỗn hợp cự nhân, đã hóa thành sống sờ sờ căm hận kết tinh.

	Cả khối đại lục đều đang lay động, hắn đang phát ra rên rỉ cùng kêu đau, bạo lôi tại đám mây vang vọng, phẫn nộ vị diện bắt đầu nguyền rủa sắp phát sinh hết thảy, đen nhánh mây đen che khuất hết thảy, nó lại không đành lòng tận mắt chứng kiến sắp phát sinh hết thảy, hắn không đành lòng nhìn thấy mình sủng nhi hóa thân bị chúng thần nguyền rủa tồn tại.

	"Vặn vẹo thần lực phản ứng , dựa theo vị diện hệ bách khoa thuyết pháp, chính là phụ thần lực. Loại lực lượng này chỉ có khả năng tại một loại sinh mệnh tồn tại." Margaret đẩy kính mắt. Khuôn mặt bên trên lại là rất khó được mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. Sau đó nàng tranh thủ thời gian cho Adam phát tín hiệu, để hắn nhanh lui về đến, như đoán không lầm, chiến đấu kế tiếp sẽ dị thường nguy hiểm, so cùng Hamdrokan liều mạng càng thêm nguy hiểm!

	Mà trên thực tế đều không cần nàng chỉ huy, Adam chiến trường bản năng luôn luôn nhạy cảm, nhìn thấy Camdilan thế mà như con thỏ đồng dạng quay đầu chạy, hắn lập tức liền chạy tới Phong nguyên tố chi trước thần mặt.

	"Quá tuyệt! Lại có thể gặp được như thế ly kỳ đồ vật. Bút ký của ta, nhanh nhớ kỹ!" Aimila phản ứng hoàn toàn như trước đây để người bất lực."Quá tốt, ta có linh cảm, ta mới bảy mỹ đức sắp sinh ra!"

	Tốt a, liền để chúng ta không nhìn cái này lộ ra nguyên hình, ngay tại không ngừng cuồng tiếu điên dại nữ đi.

	". . . Hamdrokan làm sao cũng là một cái thần minh, những hài tử này lại là không bị kỳ vọng đản sinh thần lực chi tử, tại hỗn độn chi lực ấn tượng hạ, thần lực bắt đầu phụ hướng chuyển hóa, tất cả điều kiện đều có. Không có sai, cùng 'Cái bóng' đồng dạng. Đây là một loại loại sản phẩm mới chúng thần nguyền rủa chi vật —— thần nghiệt!"

	Thần nghiệt là một sai lầm, là không nên có cùng không có tiên đoán được thần lực sản phẩm. Làm chết yểu linh hồn, thần nghiệt tiếp tục còn sống, theo bọn nó gần với thần lực lượng cùng đối bọn chúng tiên tổ cùng hết thảy tự nhiên sản phẩm thuần túy trong cừu hận hấp thu dinh dưỡng, không thể khống thần nghiệt bị chúng thần nguyền rủa cừu hận. . . Sợ hãi!

	Đúng vậy, bọn chúng có để tiên tổ thần minh vì đó sợ hãi lực lượng, thậm chí thường xuyên đối tiên tổ lực lượng tạo thành khắc chế, đối mặt một con chân chính thần nghiệt, làm ơn tất đem coi hắn xem như một cái chân chính Tà Thần đến ứng đối, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tại Hamdrokan tự gây nghiệt cùng hỗn độn ý chí dẫn đạo dưới, những này được mệnh danh là "Đại địa nghịch tử" nguyên tố thần nghiệt đi vào thế giới này, bọn chúng tất cả ánh mắt đều khóa chặt mình "Phụ thân", trong mắt đều là căm hận, mở ra miệng rộng lại là đối mỹ vị "Đồ ăn" khát vọng.

	"Thần nghiệt là một sai lầm, là không nên có tồn tại, chúng ta pháp sư, như không tới Bán Thần giai, nhìn thấy liền rút lui đi, như bị bọn hắn nhìn thấy, cơ bản liền đến không kịp, may mắn, gặp được bọn hắn tỉ lệ cũng cơ bản là không, như thật gặp, coi như ngươi xui xẻo. . . Ta cuối cùng hiểu quái vật đồ giám bên trong vì cái gì nói như vậy. Cái đồ chơi này quá nguy hiểm đi!"

	Cùng phổ thông nguyên tố sinh vật nhận cái này nguyên tố vị diện duy trì tiếp tế khác biệt, đại địa nghịch tử thu hoạch được nguyên tố chi lực phương thức là không lưu tình chút nào cưỡng ép cướp đoạt, tại bọn chúng tồn tại quanh mình, cái khác Thổ nguyên tố sinh vật cũng bắt đầu tự nhiên tiêu vong, cao lớn tháp lâu cự nhân nháy mắt biến thành đá vụn tạo thành phế tích, cường hãn Sa long biến thành thằn lằn làm, còn không biết bọn hắn còn có năng lực gì, nhưng chỉ vẻn vẹn là tồn tại tác dụng phụ, là đủ thành tựu hết thảy Thổ nguyên tố sinh mệnh thiên địch.

	Bọn hắn bởi vì căm hận Hamdrokan mà sinh ra, có thể dùng nguồn gốc từ Hamdrokan lực lượng, bọn hắn không hề nghi ngờ là Hamdrokan thiên địch, đại địa tội nghiệt chi tử.

	Mà tại bọn hắn xuất hiện tại chiến trường kia một cái chớp mắt, tất cả Thổ nguyên tố lãnh chúa cũng bắt đầu điên cuồng chạy trốn, kia là ếch xanh nhìn thấy rắn độc trí mạng sợ hãi, tại thiên địch trước mặt, bọn hắn chỉ là hậu bị lương thực.

	Mà xuống một khắc, kia bạo khởi thần nghiệt bảy huynh đệ, liền cùng bọn hắn phụ thân tiến hành trí mạng chém giết.

	"Uy, Roland, cái đồ chơi này đều đi ra, ngươi dự định kết thúc như thế nào, những đồ chơi này so Hamdrokan còn nguy hiểm đi. Đánh xong trận chiến này liền tập thể trốn về chủ vị diện?"

	"Chớ quấy rầy, ta đang suy nghĩ chuyện quan trọng."

	"Ừm? Chẳng lẽ ngươi có biện pháp khống chế thần nghiệt, đây chính là từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được mới đầu đề a. Cần ta hướng Chân Lý Chưởng Khống Giả thỉnh cầu đầu đề cùng nghiên cứu kinh phí sao?"

	". . . Không, đồ chơi kia ai có thể khống chế. Ta chỉ là đang cho bọn hắn đặt tên, các ngươi cảm thấy kim cương Anh em Hồ Lô bảy huynh đệ như thế nào? Cái kia có tám đôi mắt lớn nhất chính là đại oa, cái kia con mắt rất sáng chính là Nhị Oa, cái kia nhìn siêu cứng rắn chính là tam oa, cái kia bị nướng hồng hồng chính là tứ oa, cái kia trên thân còn mang theo vệt nước chính là ngũ oa, cái kia nhỏ nhất nhất không có tồn tại cảm chính là lục oa, cái kia trên lưng có khối cùng loại hồ lô tảng đá chính là thất oa. . . . Uy, ngươi vì cái gì đều đi ra, những tên này không tốt sao?"

	【  liền không đả kích ngươi, ngươi cảm thấy những này người dị giới nghe hiểu được ngươi ngạnh sao, cái này trò cười quá lạnh đi, cái này ngạnh là tiết lộ tuổi tác siêu cấp lão ngạnh a. 】

	"Ta không có nói đùa lời nói! Ta là nghiêm túc."

	【. . . Vậy thì càng thật đáng buồn, không, càng đáng sợ, ngươi mệnh danh thiên phú hoàn toàn như trước đây nát tốt a 】

	"Ngậm miệng, ngũ âm không hoàn toàn gia hỏa không có tư cách làm mạch bá!"

	【. . . Anh em Hồ Lô, Anh em Hồ Lô, một cây dây leo bên trên bảy đóa hoa. Gió táp mưa sa, còn không sợ, lạp lạp lạp nha. . . 】

	"A a a a, toàn bộ đều không tại điệu bên trên, ngươi là dự định bức tử ép buộc chứng sao? Giết ta đi!