Chương 94: Lễ vật cùng chế giễu

	Công trình học không thể nghi ngờ là nhất đốt tiền nghề nghiệp, làm Roland hệ liệt lớn người máy nhà đầu tư, làm Lưu Hoàng sơn thành công trình sư hiệp hội vinh dự quản sự, theo toàn hệ liệt chiều sâu khai thác không đáy hạn chi tiêu, an toàn thương hội Beya huynh đệ đã gần như phá sản.

	Mà cho dù như thế, Roland hệ liệt vẫn như cũ là cực kỳ không thành thục sản phẩm, cao lớn uy vũ lớn người máy nhìn rất lợi hại, nhưng nếu ngay cả Truyền Kỳ cấp chiến lực cũng không có, tại cường thủ như mây thế giới dưới lòng đất cũng liền chỉ là cái tương đối cao cấp bia sống, còn nếu là lại tăng thêm cao cấp vật liệu đề cao chiến lực, cần tài chính chính là thiên văn sổ tự, thế là, bọn hắn nhớ tới đến cần cấp cao chiến lực mặt đất tìm đến nhà đầu tư.

	Dẫn tới Roland người máy cũng không phải là Roland hệ thống mới nhất sản phẩm, dùng kỹ thuật càng là giảm giá xong lại giảm tiếp hàng secondhand, nhưng ở mặt đất thế giới, nhưng như cũ tràn đầy kỹ thuật mới hương vị, chí ít, tại công trình sư nhóm trong mắt, đây đã là một kiện phi thường có giá trị lễ vật.

	Tặng lễ cho sắp đăng cơ đại quốc Hoàng đế, hay là cho phép xa hoa lấy xưng Aurane đế quốc, chỉ cần lễ vật phân lượng càng nặng hoặc là đủ mới lạ, thu hoạch được kinh người hồi báo là nhưng mong muốn.

	Aurane đế quốc luyện kim thuật cùng công trình học cũng phi thường xuất sắc, nếu không tương lai cũng sẽ không có lơ lửng hạm đội cùng ma động cơ giới long xuất hành, chí ít đám địa tinh đã sớm nhìn trúng trong đó thép hợp kim tài luyện kim bí pháp, ma lực cùng máy móc hỗn tạp ma động cơ giới học lý luận.

	Bọn hắn đánh chú ý chính là có thể đổi được kỹ thuật cùng tài nguyên tốt nhất, không được đổi điểm kim tệ đến sung làm nghiên cứu kinh phí cũng được.

	Chủ ý này là cực tốt, nếu để cho một cái xuất sắc quan ngoại giao đến chấp hành, cuối cùng hơn phân nửa cũng sẽ lấy được để người vừa ý kết quả.

	Nhưng cũng tiếc, từ lấy Silverhook Beya cầm đầu đoàn sứ giả, tăng thêm Kabbalah cùng Hoyle, liền nhất định là cái sai lầm.

	Kabbalah, Lưu Hoàng sơn thành ra đời cô nhi địa tinh, nghe nói nếu bàn về gia phổ, hay là cái huyết mạch cao quý Địa Tinh Vương tử, nghe nói hay là cái công trình bằng gỗ loại đại sư. Nhưng rõ ràng là tự học thành tài, cũng không gặp hắn dựng lên qua mấy tòa nhà ra dáng phòng ở, nhưng cá nhân đối với công trình kiến trúc có loại đặc thù cuồng nhiệt, thường xuyên vụng trộm chạy tới nghiên cứu đặc biệt kiến trúc nền tảng cùng xà nhà, nghiên cứu coi như, cái thằng này còn đặc biệt thích động thủ thực tiễn, dỡ xuống mấy cái linh kiện nghiên cứu.

	Hơi tưởng tượng hạ. Chất gỗ kết cấu phòng ốc trụ cột cùng nền tảng bị tháo xuống là kết quả gì, hắn đem mình hố tiến mình trong phế tích cũng không phải một hai lần.

	Tại vô số lần chế tạo hố to cùng phế tích, kết quả chính là người đưa ngoại hiệu "Đào hầm không lấp tiểu vương tử Kabbalah", "Da xanh con mối Kabbalah", cũng là giữ trật tự đô thị trọng điểm đả kích đối tượng, "Ngày mai Kabbalah đến nhà ngươi" cũng thành một câu ác ý nguyền rủa.

	Nhưng may mắn hắn rất có đầu óc buôn bán, vốn liếng có chút phong phú. Người cũng trường kỳ không có kim tiền khái niệm tùy tiện dùng tiền, sau đó đều bồi thường đúng chỗ lại cũng không có tạo thành nhân thân tổn thất, mới có thể một mực rời rạc tại ngục giam biên giới.

	Silverhook cũng không cần nhiều giới thiệu, di động luyện kim bom chuyên gia, người lùn Hoyle mặc dù là thợ rèn đại sư, nhưng cũng là hoàng cược rượu ba loại toàn năng, cũng là trứ danh kẻ phá hoại.

	Đem cái này ba cái tên dở hơi góp thành tặng lễ đoàn sứ giả. Cũng thua thiệt đám kia thằng lùn nhóm nghĩ ra được.

	Vừa mới tới mục đích Aurane đế quốc, con bạc Hoyle ngay tại từng cái kiểu mới sòng bạc bên trong trầm mê số muộn, sau đó thua trận tuyệt đại bộ phận lộ phí, mà Kabbalah càng là đào đổ một cái trăm năm lịch sử tu đạo viện, bồi rơi còn lại toàn bộ lộ phí, nếu không, cũng không trở thành nghèo đến đi trộm ven đường trên cây vật phẩm trang sức.

	Bọn họ đích xác là đến hoàng cung đi qua, nhưng cũng tiếc đám người kia không có chút nào thương lượng lực có thể nói. Lo ngại bọn hắn càng là không phải muốn kiên trì nhìn thấy Hoàng đế mới nguyện ý đưa ra lễ vật, mà bọn hắn thậm chí không cho phép cái kia thô lỗ vệ binh đụng vào bảo bối của mình, thế là, bọn này lén lén lút lút dị tộc kém chút liền bị xem như lòng mang ý đồ xấu thích khách, tặng lễ kế hoạch càng là một đường đưa ngăn.

	Như dạng này thời gian lại kéo cái mấy cái tuần lễ, làm không tốt nghèo rớt mùng tơi cũng chỉ có thể đem mình quà tặng bán sắt vụn sau đó mang theo lộ phí chạy trở về nhà.

	Mà phía trước hai ngày, bọn hắn biết được Hemet phủ muốn tổ chức tiệc rượu. Hoàng đế muốn đích thân ra sân, liền mừng rỡ xông vào, tự mình tặng lễ.

	Nhưng không có thu được mời bọn hắn còn rõ ràng là dị tộc, bọn cảnh vệ tự nhiên sẽ không cho phép bọn hắn tiến vào. Kết quả chính là ba thằng lùn đại chiến toàn bộ Hemet phủ đội cảnh vệ, dựa vào xuất sắc hỗn chiến kinh nghiệm cùng cá nhân thực lực, hay là ba thằng lùn phương chiếm ưu.

	Nhưng nếu lại kéo dài một hồi, chờ Hoàng gia vệ đội tới, coi bọn họ là thích khách xử lý, chỉ sợ cũng thật hoàn toàn không có cách nào thu thập.

	May mắn là trước đó, Dasos ra kịp thời, nhưng không may, bọn này vô pháp vô thiên thằng lùn mở miệng liền đắc tội mình muốn lấy lòng mục tiêu.

	"Không hề có thành ý lấy lòng coi như, mở miệng liền chạm nỗi đau đối phương giết cha giết huynh đau đớn, các ngươi là tặng lễ hay là đến phụ trách kéo cừu hận?"

	Lắc đầu, nhìn thấy lửa này bốc lên ba trượng Dasos, biết nếu không quản, tuyệt đối là không thèm đếm xỉa xử tử ba người cho hả giận kết quả, đó cũng không phải là ta muốn thấy đến.

	"Tôn kính bệ hạ, đã bọn hắn là đến tặng lễ, chí ít để bọn hắn trình lên lễ vật đi. Dạng này chí ít có thể hiển lộ ra ngài đại quốc chi quân khí độ."

	Tựa hồ không muốn ở trước mặt ta mất mặt, ta mang theo nét mặt tươi cười khuyên can, tựa hồ đưa đến tác dụng.

	Hít sâu hai cái, đè nén xuống sắp bạo tẩu cảm xúc, Dasos nhẹ gật đầu.

	"Đã la. . . . . Renee tiểu thư nói giúp, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội, dị tộc khách tới, liền cho thấy thân phận của các ngươi, trình lên thành ý của các ngươi đi."

	Ba cái thằng lùn vừa thương lượng, thế mà bắt đầu đã sớm chuẩn bị ra sân lời kịch.

	"Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi!"

	"Chúng ta liền lòng từ bi nói cho ngươi!"

	"Vì. . ."

	"Đủ! Cho ta mười giây đồng hồ bên trong nói rõ ràng, nếu không liền đem các ngươi cột lên thạch neo ném trong nước đi." Ta ngược lại là định nghe nghe bọn hắn gần nhất lại sửa chữa do ta viết ra sân lời kịch, nhưng hiển nhiên Dasos không có cái kia kiên nhẫn, Hoàng đế gầm thét để ở đây tất cả mọi người cúi đầu, run run rẩy rẩy.

	"Chúng ta đến từ thế giới dưới lòng đất Lưu Hoàng sơn thành, nghe nói bệ hạ muốn đăng cơ, không xa ngàn dặm mà đến đưa lên chúng ta tôn quý nhất lễ vật."

	Quả nhiên, tính mệnh uy hiếp hay là hữu hiệu.

	"Thế giới dưới lòng đất?"

	Tại nhân loại quý tộc trong mắt, trong truyền thuyết thế giới dưới lòng đất yêu ma hoành hành, khắp nơi đều là giết chóc cùng chiến tranh, cùng mặt đất hoàn toàn không phải hai việc khác nhau, nghe được bọn địa tinh này cùng người lùn xám nói mình đến từ thế giới dưới lòng đất, lập tức, các quý tộc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không tin, nghị luận ầm ĩ.

	"Khục, vậy liền cho ta xem một chút, đến cùng là cái gì kỳ trân."

	Không thể nghi ngờ. Từ kia có chút giương lên lông mày cùng khóe miệng lộ ra ý cười đến xem, không xa ngàn dặm ngàn dặm mà đến thế giới dưới lòng đất cư dân, đều vì chúc mừng mình đăng cơ đưa lên lễ vật, để Dasos cảm giác mình rất có mặt mũi.

	Ta hơi nhẹ nhàng thở ra, cái này ngàn dặm chúc mừng sáng ý hoàn toàn chính xác rất không tệ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, coi như lễ vật chẳng ra sao cả. Dasos cũng sẽ làm bộ rất hài lòng, hơn phân nửa ban thưởng sẽ không thiếu, truyền đi cũng là một đoạn giai thoại.

	"Ngươi nhìn, đây là tám mươi tám hào hai mươi so một làm nhỏ xuống người máy, cũng là chúng ta đưa cho bệ hạ lễ vật."

	Từ Kabbalah tràn đầy miếng vá trong túi, móc ra một cái cũ nát người máy.

	Kia là một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh vứt bỏ người máy. Chỉ có cao một thước, toàn thân đều là lục sắc rỉ sắt, hiển nhiên linh kiện đều là phế vật lợi dụng, hoàn toàn không có máy nguyên hình uy nghiêm đáng sợ.

	Vội vàng hấp tấp Silverhook cũng không nói rõ ràng, ý hắn là đưa ra tới là cỡ lớn người máy tám mươi tám hào, nhưng bởi vì quá khổng lồ, chỉ có thể dùng chờ tỉ lệ bộ dáng để thay thế.

	"Phốc. Cái này có thể cho tiểu hài tử chơi đi."

	"Quả thực là vũ nhục Aurane đế quốc công trình học kết tinh a, chúng ta ma động hơi nước áo giáp đều có cao hơn ba mét, đưa cái này tới là có ý gì. Chẳng lẽ hoàng đế của chúng ta cần nhỏ đồ chơi?"

	Nhưng hiển nhiên, ở đây quý tộc trong mắt, chính là mấy cái không biết trời cao đất rộng nông thôn lão đưa một cái nhỏ đồ chơi cho Hoàng đế bệ hạ.

	"Ngươi nhìn, hắn có một cái mũi khoan, một cái chủ pháo, phía sau còn có một cái động lực ba lô. Kỹ thuật đều là Lưu Hoàng sơn thành tiên tiến nhất, hẳn là có thể đối quý quốc công trình học nghiên cứu có chỗ trợ giúp. . . . ."

	Ta che lấy cái trán, hiện tại hiểu lầm không có giải khai, Silverhook càng là nghiêm túc giải thích, thì càng xem thường đối phương công trình học, công nghiệp trình độ, càng là làm cho người tức giận a.

	"Xì xì xì!" "Răng rắc!" "Ầm ầm!"

	Tốt a, không cần nhiều giải thích. Cùng cái khác an toàn bài sản phẩm đồng dạng, tại địa tinh điều chỉnh thử hạ, cái này chờ tỉ lệ người máy đầu tiên là rò điện, sau đó toàn thân bốc khói loạn hưởng. Tiếp lấy liền tự mình bạo tạc.

	"Đủ! Đây chính là các ngươi đối một cái quân vương quà tặng sao? Có lẽ, các ngươi cho rằng ta nhân từ đến ngu xuẩn!"

	Ma kiếm lộ ra huyết hồng quang hoa, Hoàng đế đã không có ý định che giấu sát ý của mình.

	Ba người tương đối mà xem, có chút không hiểu rõ ràng lễ vật nặng như vậy, rõ ràng tám mươi tám hào là thế giới dưới lòng đất công trình học tối cao kết tinh, vì cái gì đối phương tựa hồ hay là khí muốn giết người bộ dáng, cuối cùng, Kabbalah linh cơ khẽ động, nghĩ ra cái oai điểm tử.

	"Đã đối lễ vật này không hài lòng, liền lâm thời tìm cái khác lễ vật đi."

	"Đại nhân, đây mới là lễ vật của chúng ta!"

	"Lớn mật!" "Gan chó!" Nhìn thấy Kabbalah từ trong bao bố móc ra lễ vật, Aurane các quý tộc nhao nhao giận dữ.

	Kia là một chút để mắt người quen châu báu, càng là vùng ven sông đại đạo trang trí vật, cái này thấp kém đến không người nhặt tiện nghi châu báu, thế mà bị chuyển tặng cao nhất quân vương?

	" đáng chết, cái này so trộm đi nữ hài yêu thích nhất trong vườn hoa hoa tươi, sau đó dùng cái này hoa tươi đâm thành bó hoa hướng nguyên chủ nhân cầu hôn đồng dạng ác liệt a." Cái này tìm đường chết ta đều không lời nào để nói.

	"A, cùng các ngươi so đo là lãng phí thời gian của ta."

	May mắn là, Dasos giận quá thành cười, cuối cùng lắc đầu, tựa hồ không muốn cùng những này địa tinh so đo.

	"Dẫn đi đi. Được rồi, chính các ngươi đi thôi. Hả? Lưu Hoàng sơn thành? Đó không phải là cái kia nghe đều chưa nghe nói qua thần minh khởi nguyên địa sao? Đã chỗ đó cư dân là như vậy, xem ra, về sau liền là Chân Thần bên trong cũng có nhà quê a. Các ngươi nói, vĩ đại thần minh nhóm có thể hay không chạy trốn tới thế gian đến tị nạn, nói không chừng về sau chúng ta Aurane cũng bởi vậy có thần minh chiếu cố."

	Hiển nhiên Hoàng đế hài hước cảm giác rất dở, cái này mang theo chỉ trích Chân Thần cười lạnh, càng làm cho người cười không ra, nhưng. . . . .

	"Cái kia Luật Pháp Chi Thần nghe đều chưa nghe nói qua, đoạn thời gian trước ta nghe nói qua, hiện tại không ít thương nhân đều lựa chọn cái kia tín ngưỡng, quả nhiên là người hạ đẳng giáo hội a."

	"A, từ bọn gia hỏa này cũng có thể thấy được tới, ai biết cái kia không có tiếng tăm gì gia hỏa là thế nào trở thành Chân Thần, làm không tốt đi ra ngoài giẫm cứt chó, cứ như vậy không hiểu thấu thăng thần."

	Nhưng Dasos là Hoàng đế, cho nên lại không buồn cười trò cười, dưới trướng hắn quý tộc cũng phải nỗ lực bật cười cũng cùng gió, bất quá bọn hắn cũng không ngốc, chí ít biết không thể gọi thẳng "Vô Miên Giả" tên thật, nếu không gây nên Chân Thần chủ ý, hạ xuống thần phạt cũng không phải chơi vui.

	"Đủ rồi, các ngươi có thể vũ nhục chúng ta, nhưng tuyệt đối không thể nói xấu Vô Miên Giả đại nhân! Các ngươi những này nhân loại ngu xuẩn! Các ngươi ngay cả hắn đầu ngón út cũng không bằng."

	Địa tinh buồn cười chói tai thét lên trong đại sảnh quanh quẩn, ngay sau đó, chính là càng thêm lớn âm thanh toàn trường cười vang.

	"Không cho cười, không cho cười, ta Silverhook Beya không cho phép các ngươi cười!"

	Nhưng hắn càng là như thế thét lên. Càng là nổi trận lôi đình, nhân loại quý tộc lại càng là cười lớn tiếng.

	"Không cho cười, nếu không ta chí cao vô thượng nhà quê thần minh đại nhân liền muốn xử phạt các ngươi." Tựa hồ đối với mình hài hước cảm giác rất có tự tin, Dasos nắm vuốt cuống họng, giống như đúc bắt chước lên, càng làm cho tiếng cười một mực mở rộng, thậm chí xốc lên đại sảnh trần nhà. Truyền đến bên ngoài.

	"Ngươi. . . . . Các ngươi biết cái gì, các ngươi bọn này ma chết sớm! Chờ các ngươi hóa thành tro, Chân Thần ánh mắt mới bắt đầu nhìn về phía các ngươi, tại thần minh trước mặt, phải hiểu được khiêm tốn. Ngươi ghê gớm cỡ nào, phàm nhân quân vương. Ở vị kia trong mắt, ngươi chẳng phải là cái gì."

	Tốt a, địa tinh phẫn nộ chất vấn, đích thật là sự thật, nhưng lại đánh trúng một ít người mẫn cảm lòng tự trọng.

	"Hừ, chí ít chúng ta có thể trải qua giàu có mà cuộc sống tốt đẹp, mà cái kia Lưu Hoàng sơn thành? Ha ha. Như thật đủ giàu có, cũng không trở thành để các ngươi dùng trộm được châu báu đến tặng lễ! Chỗ như vậy lại là Luật Pháp Chi Thần thánh địa? Quả nhiên nhị lưu địa phương mới có thể ra dạng này nhà quê thần minh a."

	Dasos khí này vừa nói, tràng diện lập tức quạnh quẽ xuống dưới, coi như chính hắn cũng liền vội vàng che miệng, mặc dù không có nâng lên tên thật Chân Thần không cách nào cảm giác, nhưng cái này như truyền đi, chỉ sợ Aurane đế quốc cùng mình liền sẽ trở thành Luật Pháp Chi Thần giáo hội tử địch.

	Đột nhiên, cái kia một mực buồn ngủ lão người lùn đột nhiên cười.

	"Thế gian quân vương lại dám nói xấu trên trời thần minh. Lúc đầu hướng về phía ngươi phần này can đảm, lão phu liền sẽ cùng ngươi cạn một chén, đánh cược một ván, nhưng cũng tiếc, ngươi lại tìm nhầm đối thủ, Silverhook kia tiểu tử nhất quán miệng đầy mê sảng, nhưng lần này thật không có nói sai. Cùng Vô Miên Giả đại nhân so sánh, cho dù là cùng còn tại thế gian Vô Miên Giả đại nhân so sánh, tiểu tử ngươi cũng không có chân hắn móng chân đáng tiền."

	"Hừ, người kia sự tích ta cũng đã được nghe nói. Không phải liền là cái nông thôn quan toà, đột nhiên đạt được trật tự chúng thần tán thành, sau đó lên trời thành thần sao? Nói hắn may mắn đến dẫm lên cứt chó, thật đúng là không có nói sai."

	Vương quyền cùng thần quyền chiến đấu vĩnh vô chỉ cảnh, hiển nhiên Dasos đối Luật Pháp Chi Thần không có chút nào kính ý, như là đã nhất định đắc tội, vậy liền nhiều đến tội một điểm lại có gì cái gọi là.

	Một màn trước mắt để ta cũng rất là kinh ngạc, nếu là giữ trật tự đô thị hoặc tối cao pháp quan toà ở đây giữ gìn tôn nghiêm của ta, ta là không có chút nào sẽ giật mình, nhưng trước mắt đám hỗn đản này, đều là bị giữ trật tự đô thị lặp đi lặp lại đả kích biến thái thân sĩ a, ta lấy Vô Miên Giả thân phận đều thu thập qua bọn hắn nhiều lần, không ghi hận ta coi như, thế mà còn giúp ta nói chuyện? Có lẽ ta nên đi kiểm tra một chút thính lực và thị giác.

	". . . . . Có lẽ các ngươi dạng này người vô pháp lý giải, thế giới dưới lòng đất là chân chính Địa Ngục, kẻ yếu lại chết quả thực là thiên lý, tại tài nguyên bần cùng thế giới vì một chén nước đều có thể cướp đoạt nhân mạng. Ta là không có gì cả cô nhi, giống ta dạng này thằng xui xẻo, ngày nào đó chết tại cái nào đó cống ngầm mới là khả năng nhất kết cục, nhưng chỉ có Lưu Hoàng sơn thành, sẽ để cho ta như vậy kẻ yếu sống sót. Còn cho ta học tập kiến trúc học, dựa vào chính mình hai tay sống sót cơ hội."

	"Cùng các ngươi những tư nguyên này giàu có đến có thể dùng châu báu trang trí cây cối trời sinh may mắn khác biệt, chúng ta những này vì mạng sống mà phấn đấu thằng xui xẻo đều biết, để kẻ yếu có thể có tôn nghiêm sống sót, để cường giả không dựa vào đi săn kẻ yếu huyết nhục mà sống, là cỡ nào khó khăn sự tình, thế giới này duy nhất có thể làm được, chính là vị đại nhân kia."

	Một mực giữ yên lặng Kabbalah nói như thế.

	" 'Ta mộng tưởng có một ngày, ta con cháu đời sau sẽ sinh hoạt tại một cái không phải lấy chủng tộc của bọn họ, mà là lấy bọn hắn phẩm cách ưu khuyết đến đánh giá bọn hắn quốc gia bên trong' câu nói này khắc vào Lưu Hoàng sơn thành cửa thành cùng trên quảng trường. Một năm kia, tất cả mọi người đã từng đem cái này xem như người điên vọng mắt, nhưng nam nhân kia, lại hoa hơn một trăm năm, từng giờ từng phút tích lũy, thật tiêu trừ chủng tộc thành kiến, thật làm được giấc mộng này."

	"Các ngươi có thể tưởng tượng sao? Thiện lương nhân từ đến ngu dốt ám tinh linh kỵ sĩ, hòa bình yên tĩnh đến mỗi ngày lười biếng vong linh chiến sĩ, cần cù hữu hảo không tham tiền địa tinh tiểu tử, tại Lưu Hoàng sơn thành, chủng tộc cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đã từng làm cái gì, cũng dự định làm cái gì."

	Lão người lùn lung lay rượu của mình hồ lô, một ngụm xử lý hơn phân nửa.

	"Thế gian quân vương a, ngươi có lẽ có thể hạ lệnh để ngươi quân đội vì ngươi mà chiến, để ngươi nông công vì ngươi lao động, nhưng ngươi có thể không cần mệnh lệnh, liền để phổ phổ thông thông thị dân tự giác đi đến tường thành, vì bảo hộ thành thị liều lên mình hết thảy, đầu nhập một trận tuyệt đối không có khả năng chiến thắng chiến tranh sao? Nam nhân kia làm được, hắn để tòa thành thị kia trở thành tất cả cư dân nguyện ý đánh bạc hết thảy bảo hộ quê hương."

	Không hiểu, trận kia đối ác ma bá tước chiến dịch hiển hiện trước mặt ta, những cái kia chủ động đi đến tường thành đáng yêu thị dân, để ta hiểu ý mỉm cười.

	"Hừ, bất quá chỉ là một cái thi chính tay thiện nghệ mà thôi, chỉ cần cho ta thời gian, ta cũng có thể làm được."

	Dasos sắc mặt tái xanh, nhưng vẫn như cũ không chịu thua.

	Nhưng cùng lúc, địa tinh chói tai thét lên lại tại đại sảnh lại lần nữa quanh quẩn.

	"Thế gian quân vương, ngươi có thể thấy được, chúng ta bọn gia hỏa này cũng không tính là người tốt, đoạn thời gian trước càng là bởi vì một ít sự tình bị đóng tiến Lưu Hoàng sơn thành nhà tù. Mà bởi vì một ít người âm mưu, ngục giam tường thành tức thì bị đẩy lên, nhưng chúng ta nhưng không có mượn cơ hội vượt ngục, ngươi biết tại sao không?"

	"Hừ, đó là các ngươi nhát gan."

	"Ha ha, ta cùng lão Hồ tử đều là hoàng kim giai , ấn nhân loại các ngươi thuyết pháp, đều là siêu phàm thoát tục đại sư. Nhưng trông coi chúng ta nhiều nhất liền mấy cái bạch ngân giai, chúng ta dạng này, ở đâu không thể kiếm miếng cơm ăn, tại sao phải tại tòa thành thị kia ngoan ngoãn tiến nhà tù, thụ tiểu bối khí?"

	Lão tửu quỷ cũng cười, lần kia vượt ngục đều treo, sau đó, mình bọn này không trốn người lựa chọn cũng đích thật là chính xác.

	"Làm chuyện xấu liền bị xử phạt, có tội người cuối cùng rồi sẽ đạt được thẩm phán, chỉ có thẩm phán mới có thể cứu chuộc tội người. Câu nói này liền treo ở ngục giam trước tấm bia đá, nhưng chỉ sợ các ngươi những người này cũng là sẽ không tin, nhưng ta có thể nói cho ngươi, tại cái kia dưới tay nam nhân, đây cũng là tòa thành thị kia công lý. Chúng ta lựa chọn lưu tại trong lao, chỉ là tín nhiệm nam nhân kia nói, chỉ cần chúng ta hoàn thành hình phạt, chỉ cần chúng ta không chạm đến tội ác ranh giới cuối cùng, chúng ta liền có thể đường đường chính chính tại tòa thành thị kia còn sống."

	"Chỉ cần phạm tội, liền sẽ bị xử phạt, chỉ cần vô tội, liền có thể đường đường chính chính còn sống, ta như vậy người lùn xám tại từng cái thành dưới đất đều không được người chào đón, nhìn chúng ta ánh mắt càng tràn đầy hoài nghi, nhưng ở chúng ta thành thị, không có người lại bởi vì chủng tộc nắm giữ thành kiến. Phàm nhân quân vương, xin hỏi ngươi làm được sao?"

	"Kể một ngàn nói một vạn, làm một vương, ngươi có thể cho một cái để đại đa số người an cư lạc nghiệp đến nguyện ý vì thế nỗ lực hết thảy hạnh phúc gia viên sao? Nếu là làm không được, ngươi liền ngay cả vị kia đầu ngón út cũng không bằng."

	"Ha ha, lão tửu quỷ, làm sao có thể làm được, chúng ta đoạn đường này tao ngộ ngươi còn không có ký ức sao? Nếu không phải là chúng ta có hai tay, chỉ sợ sớm đã bị người 'Diệt trừ tà ác', lại tiện đường đoạt lại toàn bộ gia sản."

	"Ai u, như thế. Beya lão đệ, ta có chút nhớ nhà, có lẽ, chúng ta nên trở về đi."

	"Hừ, cái gì ba trăm năm qua vĩ đại nhất quân vương, lời đồn quả nhiên không tin được. Không có dung người lòng dạ, không để ý tới giải người khác trí tuệ, đầy ngập ghen tỵ và thành kiến, ta nhìn quốc gia này sớm muộn thua ở trong tay hắn."

	"Phàm nhân quân vương, ta biết ngươi khẩn cầu bất hủ, bởi vì các ngươi đoản mệnh quân vương đều là như thế. Nhưng chỉ sợ, coi như ngươi thật bất hủ, cũng chỉ là cái nhớ nhung thế gian cương thi. Vĩnh viễn so ra kém cái kia hi sinh hết thảy, hóa thân luật pháp cải tạo thế giới nam nhân. Dạng này thô tục nhân loại, thế mà nên chế giễu trên trời thần minh, chế giễu cái kia công chính hóa thân, ta nên nói người không biết không sợ sao? Hay là không muốn mặt người vô địch thiên hạ."

	Nói xong, ba người dẫn theo bao tải liền định đi, nhưng lần này, lại đi không được.

	Tại người nào đó ra hiệu hạ, kia hai cái nguyên bản mai phục tại mật thất Truyền Kỳ đã ngăn ở trước mặt bọn hắn.

	"Ở trước mặt vũ nhục quân vương, đại bất kính chi tội, cho ta nhốt vào địa lao! Ta nhìn các ngươi cái kia công chính hóa thân có thể hay không tới cứu các ngươi."

	Nhìn xem Dasos kia xanh xám đến muốn giết người mặt, ta biết lúc này nói cái gì đều vô dụng.

	"Ai. Lại muốn đi tra tư liệu, Hoàng gia địa lao ở chỗ nào? Thật sự là gây phiền toái cho ta a." Mặc dù nói như thế, nhưng không hiểu, tâm tình của ta trở nên rất tốt.