Chương 518: Chiến sự lại khải

	Thánh giai, siêu phàm nhập thánh tiêu chí, đã tên là thần thánh, đại khái cũng là chủ vị diện chư sinh chờ đợi nhưng thủy chung không cách nào đến cảnh giới.

	Hắc Thiết huyết mạch, Thanh Đồng thân thể, Bạch Ngân uy nghiêm, Hoàng Kim ý chí, Truyền Kỳ tôn giả, nhân gian Thánh giả, bất hủ Sử Thi, bất diệt Bán Thần, đây là quá khứ chủ vị diện đối chúng sinh thực lực thô thiển đánh giá, cũng là đối người nào đó đào móc tự thân tiềm lực từng cái giai đoạn phân chia.

	Mà bởi vì chủ vị diện số lượng nhiều nhất nhân loại thực lực quá mức nhỏ yếu, thực lực như vậy phân chia tại cấp độ thấp bên trên quá nhỏ, lại tại cấp độ cao bên trên quá mức thô sơ giản lược, theo chủ vị diện nguyên tố triều tịch điên cuồng dâng lên cùng cá thể thực lực lớn bức tăng lên, đánh giá như vậy cơ chế dù cho đối mặt nhân loại, cũng lộ ra quá mức quá hạn.

	Mới đánh giá cơ chế nghe nói tiểu yêu tinh nhóm đã ngay tại chế tác, nghe nói vẻn vẹn chỉ là sử thi liền theo quá khứ độ khó nhất qua ba đạo cánh cửa hóa thành ba cái giai đoạn, nhưng ở nhân gian Thánh giả giai đoạn này, chỉ là đơn giản phân chia thật Thánh giả cùng chuẩn Thánh giả, mà phân chia tiêu chí, chính là phải chăng có thể cấu thành lĩnh vực của mình thế giới.

	Đúng vậy, chỉ là lĩnh vực thế giới, mà không phải Tâm Tượng Thế Giới, cho dù ở cường giả không đầy nước phân quá khứ, Tâm Tượng Thế Giới cũng là Thánh giai cường giả bên trong cực kỳ ít có một bộ phận.

	Truyền kỳ giai ở chỗ ngưng tụ bản thân con đường, mà tiến thêm một bước Thánh giai, bản thân đã hoàn toàn ngưng tụ, bắt đầu một lần nữa can thiệp quanh mình, mãnh liệt bản thân thậm chí có thể hình chiếu xuất thế giới.

	Thánh giả đối quanh mình cùng bản thân chưởng khống, nắm chắc không phải truyền kỳ có thể so sánh, bọn hắn có lẽ ma lực ôn hòa tổng lượng tăng lên không lớn, nhưng càng thêm tỉ mỉ chưởng khống lại có thể để bọn hắn ra một phần lực xử lý ba phần sự tình, mà quan trọng hơn, lại là bắt đầu chạm đến 'Quy tắc" tồn tại, bắt đầu có thể làm ra một chút trái với vật lý quy tắc, ma pháp nguyên lý sự tình, mà cái này đại biểu, chính là Thánh giả bên trong người nổi bật, thậm chí có thể dùng ý chí lực đến sửa thế giới.

	Bây giờ cái gọi là thật Thánh giả lĩnh vực thế giới. Lại chỉ là theo nước lại co lại nước Tâm Tượng Thế Giới, hắn đại khái có thể miễn cưỡng cải biến quanh mình trong phạm vi nhất định nguyên tố tỉ lệ, đề cao mình am hiểu pháp thuật, kỹ nghệ uy lực.

	Dùng ý chí trực tiếp sửa thế giới. Cùng dùng ý chí khống chế nguyên tố cải tạo quanh mình hoàn cảnh, cái này nhưng hoàn toàn là trời và đất khác nhau. Độ khó khác biệt tự nhiên uy lực cũng chênh lệch to lớn, xem ra, dù cho tăng lên cánh cửa trở nên thấp, nhưng một phần nỗ lực một phần thu hoạch nguyên tắc căn bản nhưng không có biến.

	Về phần mới tăng lên đi lên Thánh giả bên trong có phải là đều không có Tâm Tượng Thế Giới, ta cảm thấy là phủ định, luôn có như vậy một số người có thể dùng phấn viết miêu tả ra sử thi đại tác, nhưng tuyệt đại đa số mới Thánh giả chỉ sợ đời này đều không thể thu hoạch được Tâm Tượng Thế Giới.

	"Cho nên, ta không có Tâm Tượng Thế Giới cũng rất bình thường."

	Đúng thế. Ta Tâm Tượng Thế Giới đã biến thành Minh phủ bug địa khu, dù cho đưa thân Thánh giả, chỉ nhìn ma lực tồn lượng, thực tế biến hóa không lớn.

	"Nhưng đừng nói cho ta, ngươi cũng không có Tâm Tượng Thế Giới."

	Như thật tăng lên không lớn, ta cũng không cần thiết tại đại chiến trước cưỡng ép tăng lên, ta là không thể nào lại thu hoạch được Tâm Tượng Thế Giới, nhưng ma sủng của ta có thể a!

	Heloise, đã từng sử thi đỉnh phong vong linh, mặc dù ta chưa thấy qua nàng Tâm Tượng Thế Giới. Nhưng lấy nàng ý chí mạnh (cừu hận chi sâu) cùng tích lũy chi sâu, không có Tâm Tượng Thế Giới mới khiến cho người cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

	Ma sủng linh hồn cường độ không thể vượt qua chủ nhân, giai vị cũng nhất định phải tại chủ nhân phía dưới. Dạng này khế ước thiết luật hạn chế nàng phát huy, bây giờ ta lại lần nữa bước vào Thánh giai, nàng tự nhiên cũng bước vào Thánh giai.

	". . . . Có, có thể sử dụng, nhưng trận chiến tranh này nhiều nhất chỉ có thể triệu hoán một lần."

	Nghe vậy, ta lúc này mừng rỡ, dù sao Tâm Tượng Thế Giới là người lý tưởng thế giới cùng nhất đáy lòng chấp niệm, không phải chiến đấu loại Tâm Tượng Thế Giới cũng là không ít, Heloise Tâm Tượng Thế Giới tin tức chưa từng có tiết ra ngoài. Ta còn tưởng rằng cũng là vật như vậy.

	Nhưng không đợi ta tiếp tục truy vấn, bên ngoài lại đột nhiên ồn ào.

	"Vong linh. Vong linh đến rồi!"

	----------

	----------

	Vong linh quân đoàn đến so mong muốn sớm, giữa trưa ngày thứ hai liền đến. Nhưng sớm nhất vẫn như cũ là một nhóm mới vong linh bay lượn đơn vị, bọn chúng ở trên bầu trời xoay quanh, giống như trong sa mạc vô tình theo dõi người đi đường kền kền, đang chờ hưởng thụ ngươi thịt thối, nhưng không có trực tiếp công kích dự định.

	Về phần vong linh bộ đội trên đất liền, cân nhắc đến núi lở mang tới tổn thất, xem ra chỉ có chờ một chút.

	"Tử dực quỷ, u ảnh, cốt long, phi hành thi quái, vong linh không kỵ sĩ, Thạch Tượng Quỷ, thật đúng là đủ loại. Xem ra, Hằng là đem vốn liếng đều mang tới."

	Trên trời vong linh quả thực là vạn nước hội chợ, thực lực càng là sai lầm không dậy nổi, từ nhị, tam giai Thạch Tượng Quỷ đến ngũ giai truyền kỳ cốt long đều cái gì cần có đều có, còn có không ít được xưng tụng Vong Linh Lĩnh Chủ, Vong Linh Quân Chủ cường giả.

	Ta thậm chí còn chứng kiến một cái Tiết Thần Manh Nhãn Giả, loại này tự mang tuyệt vọng lĩnh vực vong linh cự quái nhìn tựa như là một cái mang theo độc nhãn đại não, quanh mình xúc tu bên trên lại có trên trăm cái độc nhãn ngay tại tản ra ánh sáng màu đen, đây là đã tại chủ vị diện gần như tuyệt chủng nhãn ma Bán Thần thi thể tiến hóa mà thành.

	Loại vật này nghe nói mỗi cái độc nhãn đều có thể đơn độc thi pháp, có lẽ thả ra uy lực pháp thuật không đủ lớn, nhưng riêng này một con, là đủ thay thế cả một cái pháp sư đoàn, mà kia trong đầu cự hình độc nhãn, nghe nói còn có chân thị, nguyền rủa, Tử Vong Xạ Tuyến chờ một hệ liệt cường hãn năng lực, cái này một con, chính là một cái siêu cấp tháp pháo.

	"Sách, thế mà còn có thần tính xác ướp? Đây đều là thời đại kia lão cổ đổng."

	Dạng này gia hỏa nhét vào chủ vị diện tất nhiên tiếng tăm lừng lẫy, hỗn cái Thiên Tai Bảng cuối cùng không có áp lực chút nào, nhưng ở nơi này, lại tựa hồ như chỉ là vong linh không chiến lực lượng phổ thông một viên, làm độc chiếm một cái tử vong vị diện trăm ngàn năm vong linh đại lão, khi toàn bộ vị diện bị động viên về sau, khi đầy đủ dụ hoặc cùng thẻ đánh bạc bị đem ra về sau, tiềm lực chiến tranh là kinh người.

	"Ta và các ngươi chia sẻ thế giới, nơi đó người sống có được mỹ vị linh hồn cùng thịt tươi, nơi đó thế giới không có vô tự mà tuyệt vọng từ lực bão tuyết, nơi đó đều là một chút tiếp lấy trời ban ngồi ăn rồi chờ chết heo. Tới đi, xuyên qua cái đại môn này, hưởng thụ tươi mới huyết nhục cùng linh hồn."

	Tại tuyệt vọng tuyết trắng chi vực, kia quen thuộc hư ảo thân ảnh lại kể rõ nguyện vọng của mình, dù cho nàng không chút biểu tình ba động phảng phất chỉ là niệm tụng lời kịch, nhưng kia đầy trời vong linh đã không kịp chờ đợi tiến vào kia to lớn hài cốt đại môn.

	Mặc dù trong đó có bị vong linh đại đế khống chế thuộc hạ, càng nhiều, lại là tử vong vị diện hoang dại vong linh, không ít vẫn là độc chiếm một cái đỉnh núi đại lão.

	Mà vì thông qua Vị Diện Chi Môn, bọn hắn nhất định phải hưởng ứng triệu hoán khế ước, liền rất tự nhiên trở thành Hằng thủ hạ pháo hôi.

	Có một con Hắc Ngọc Thạch Tượng Quỷ bị từ trên bầu trời bị Timirat cải tiến qua hoả pháo đánh rơi xuống tới, lúc này đem linh hồn phá giải ta, trực tiếp tại trên tường thành phát ra đoạn này ký ức, khiến cái này người sống nhóm ít một chút may mắn.

	Rất hiển nhiên, viên kia vượt qua mong muốn thánh quang chi chủng lấy được mong muốn bên ngoài chiến quả, Hằng trong tay thông thường chiến lực có chút khuyết thiếu, mới có thể nghĩ đến chiêu một chút tạp bài quân đến giúp đỡ.

	"Cũng có thể là nàng trân quý trong tay lực lượng, triệu điểm gia hỏa đến sung làm pháo hôi, dù sao nàng không biết ngươi đã không thể sử dụng cái kia thần thuật, chỉ dùng một chút miệng hứa hẹn, liền có thể kéo người khác làm khiên thịt cùng pháo hôi làm bia đỡ đạn, nhiều có lời."

	". . . . . Ngươi liền không thể hướng mặt tốt nghĩ sao?"

	"Ta là sợ ngươi xem nhẹ đối thủ, kết quả bị hố a."

	"Yên tâm, ngươi cũng biết vận khí của ta, ta cho tới bây giờ đều là trực tiếp cân nhắc xui xẻo nhất phát triển, may mắn cái gì, không phải ta có thể hưởng thụ."

	Một bên nói chuyện tào lao, ta lại một bên tại hỏi thăm Heloise có hay không biện pháp đem đánh xuống, nhưng kết quả lại là đương nhiên phủ định.

	Mới vong linh không quân cấp tốc đến, tự nhiên gây nên người sống nhóm cảnh giác, nhưng bọn hắn hình thù kỳ quái ngoại hình ở chỗ này cũng thành một loại ngụy trang, chỉ có số ít người trong nghề mới biết được, vong linh nhìn bề ngoài không có ý nghĩa gì, vu yêu nhìn cùng Khô Lâu binh cũng không nhiều lắm chênh lệch, tinh anh căm hận cũng chỉ là một đống xấu xí thi khối, chỉ có sản xuất hàng loạt tân sinh vong linh mới nhìn đều nhịp, mà trước mắt những này nhìn như tạp bài quân gia hỏa, so trước đó đều nhịp Thạch Tượng Quỷ, cốt long còn khó quấn hơn hơn nhiều.

	Mà duy nhất đáng được ăn mừng, đại khái là bọn hắn còn tại cố kỵ cái gì, chí ít không có phát động tự động công kích.

	Ta hiểu rõ vong linh Đại Quân, tại Vĩnh Dạ trong quân đoàn cũng chịu đủ những tên kia, đại bộ phận vong linh đại lão đều là tâm tình tiêu cực tập hợp, thị sát là thiên tính của bọn hắn, tạo phản là bọn hắn bản năng, có thể làm cho đám người kia nhìn xem tươi mới huyết nhục cùng linh hồn mà không hành động, chỉ có có thể là Hằng cao áp.

	"Đã bọn hắn bởi vì cảnh giác mà không phát động tiến công, chúng ta cũng cần thời gian, liền để bọn hắn càng cảnh giác một điểm đi. Ba!"

	Nghĩ đến liền làm, một cái búng tay về sau, kia lơ lửng lơ lửng pháo đài Vĩnh Dạ thành lại lần nữa xuất hiện, mà lần này, lại vừa vặn che tại Tinh Mộc thành ngay phía trên.

	Mặc dù Vĩnh Dạ thành hiện tại năng lượng đại khái cũng liền đủ trôi nổi, nhưng đám vong linh không biết, thứ này vừa ra tới, tất cả vong linh không kỵ đều trực tiếp tản ra, về sau về bay vài dặm, hiển nhiên bọn hắn bị chủ nhân thúc đẩy tạm thời lui lại.

	Mà nhìn thấy loại tình huống này, ta cũng thở dài một hơi, ta kỳ thật lo lắng nhất chính là những này không kỵ không ngừng quấy rối, kia tại trước khi quyết chiến, chúng ta bên này tổn thất liền sẽ không thiếu.

	"Xem đi, cái này vĩnh hằng không rơi Naxxramas!"

	"Luôn cảm thấy ngươi lại vi diệu tìm đường chết, là sai cục sao?"

	"Khụ khụ, đây không phải kéo dài thời gian à."

	Mà ta muốn kéo dài thời gian, lại không đơn thuần là vì viện quân, vào lúc này trên tầng mây, một cái gần ba mươi người mạo hiểm tiểu đội chính cưỡi tại một con khổng lồ Long Vu Yêu trên lưng, mà mục tiêu của bọn hắn, chính là kia trên bản đồ di tích!

	Từ bề ngoài cùng trang bị đến xem, những người khác là cường hãn chiến sĩ, mà tại đầu rồng vị trí, lại có một cái phổ phổ thông thông thiếu nữ, mà từ đám người vị trí đến xem, nàng là tất cả mọi người trọng điểm bảo hộ đối tượng.

	Dù cho cũng là vong linh, dù cho đã dùng tử linh ma pháp che khuất người sống khí tức, Long Vu Yêu vẫn là cẩn thận tránh đi tất cả vong linh không quân, nhưng cái này không ngừng lên cao hạ xuống bay lượn công trình, để các lữ khách trở nên rất là khó chịu.

	Cái nào đó truyền kỳ lính đánh thuê đã váng đầu đến sẽ chỉ ôm chủ xương rồng chết sống không thả, cái nào đó ám tinh linh không có chút nào mỹ nữ hình tượng nôn đầy đất, nhân loại nào đó nữ dong binh thét lên một đường chưa từng nghe qua, chỉ có một người đầu trọc lão đứng tại long đầu bên trên, lại càng ngày càng nhẹ nhàng nhìn về phía trước, huyết dịch sôi trào tựa hồ tại báo trước hắn tương lai vận mệnh.

	Nhưng khiến người ngoài ý, lại là cái kia phổ thông thiếu nữ rất là thanh tỉnh, nàng một bên tại mình nghĩa phụ trợ giúp hạ cố gắng thích ứng trên lưng rồng chập trùng, trong hai con ngươi lại tất cả đều là quá khứ huyễn tượng, mà tay trói gà không chặt Catarina, mới là chuyến này mấu chốt!