Chương 780: Quyết chiến (sáu)

	Thánh khiết quang huy nhóm lửa toàn bộ thế giới, hết thảy hắc ám đều bị cưỡng ép xua tan, đây chính là ta lựa chọn Phượng Hoàng bãi săn.

	Kim sắc lôi đình đại công tước biểu hiện ra mình phong hòa quang đỉnh tồn tại năng lực, nó tại một mảnh quang ảnh bên trong, lần nữa cải biến mình hình thái, ưng đầu lâu trở nên càng thêm sắc bén, tràn ra quang huy hóa thành thực chất thiểm điện, mà nó cánh chim cùng nửa người dưới, lại biến thành một mảnh vặn vẹo ánh sáng.

	Nửa vật tư nửa quang hóa tồn tại, chỉ sợ toàn bộ thế giới cũng không tìm tới thứ hai lệ.

	"Đáng chết. Đi nơi nào rồi?"

	Quang chi ưng triển khai hai cánh, quang hoa lóe lên, sau đó... . Liền cái gì đều không thừa.

	Rõ ràng không có chớp mắt, lôi đình đại công tước ngay tại trước mặt ta biến mất vô tung vô ảnh.

	Uy áp vẫn còn, nó cũng không hề rời đi, chỉ là lấy cực nhanh tốc độ vây quanh ta thị giác góc chết.

	Phía trên, không có.

	Bên trái, không có.

	Tầm mắt bên trong, đen kịt một màu, nhưng nó rõ ràng còn ở nơi này, ta tin tưởng trực giác của ta, đối chiến trường chân chính lão thủ đến nói, trực giác xa so với thị lực đáng giá tín nhiệm hơn.

	"Chỉ có một lời giải thích... . . Nó nhanh có thể tại tầm mắt của ta chuyển hướng phương hướng của nó nháy mắt, di động đến kế tiếp thị giác."

	"Hừ!"

	Mồ hôi lạnh bị sau lưng xuất hiện, tiếng hừ lạnh cũng đồng thời ở bên tai vang lên, ta bỗng nhiên huy kiếm trảm về sau, lại giống nhau không có vật gì.

	"Hừ!"

	Lần này, tiếng hừ lạnh nhưng từ đi trước nhìn phương hướng truyền đến.

	Mồ hôi từ cái trán nhỏ xuống, lần này, chỉ sợ thật sự là khinh thường, nếu ngay cả ánh mắt đều không thể tỏa định đối thủ, phải làm thế nào đối phó.

	"... . Ngươi, đại khái chính là nghĩ như vậy a, gà nướng tiên sinh."

	"Ầm."

	Nhìn như lung tung vung đánh, một tiếng vang giòn về sau, ta trường kiếm rốt cục cảm giác được đụng vào đồ vật.

	"A."

	Một chút bối rối lộ ra lôi đình đại công tước không thể nào hiểu được, nó đại khái không thể nào hiểu được, ta là thế nào đồng thời bắt lấy vị trí của nó.

	Mà càng làm cho nó không thể nào hiểu được, chính là nó rõ ràng đọc tâm tư của ta, lại nhìn không thấu động tác của ta.

	"Thật sự là thật có lỗi, đối với biết đọc tâm đối thủ. Ta đã gặp phải quá nhiều."

	Phượng Hoàng có thể phân biệt thiện ác, đọc lòng người, không đơn thuần là truyền thuyết, đây đã là cái này một chủng tộc thiên phú. Nhưng cùng linh năng sinh vật đọc tâm là hai việc khác nhau.

	Bọn hắn là một vị diện khác sinh vật, bản thân liền là một chuỗi tin tức lưu, quan sát cái khác cá thể, chính là đọc cái khác cá thể tin tức,

	Như vậy. Phá giải kỳ thật cũng rất đơn giản, chỉ cần một số việc trước chuẩn bị, tỉ như nói cho mình tăng thêm bên trên ngoài định mức mèo phân thân hộ giáp phiến... Khụ khụ, ta nói là dùng Heloise phân thân đến đảo loạn suy nghĩ của nó.

	Ta đương nhiên sẽ không giải thích nó là thế nào nhìn lầm, cùng cái kia truy cầu chiến đấu kích thích hỗn đản khác biệt, ta thích nhất nhìn thấy, đại khái chính là mình đối thủ chết mơ mơ hồ hồ, càng phát ra tiết lộ ta tình báo càng tốt.

	Lúc này, từng cái xa xa ánh đèn đều tại thu liễm, Minh phủ thánh quang chi tháp dập tắt mình đèn đuốc. Tại phiến khu vực này bên trong, ta trở thành duy nhất nguồn sáng.

	Mà cái này, cũng là triệt để phong sát Phượng Hoàng bất tử tính tất yếu.

	Năm đó cái kia Phượng Hoàng giao thủ, còn có về sau đối Phượng Hoàng tài liệu phân tích, đều để chúng ta thấy rõ Phượng Hoàng bản chất, nó chính là thế giới này sinh vật, lại cũng không tồn tại cái này thế giới, bởi vậy nó có rất nhiều đặc quyền, tỉ như nói nó tại chủ vị diện **, trên thực tế chỉ là toàn bộ tin tức lưu một cái hình chiếu cùng vật dẫn. Mặc dù là bản thể của nó, lại không phải toàn bộ nó.

	Vẻn vẹn chỉ là đánh giết bản thể của nó, nó tùy thời có thể dùng phương thức của mình ở cái thế giới này di động, sau đó nhảy đến cái khác đồng loại vật thể bên trên. Trực tiếp trùng sinh.

	Giống như xóa bỏ một khách hộ bưng, không có khả năng xử lý một cái Server.

	Hỏa Phượng Hoàng bị đánh giết, nhưng chỉ cần nó bản địa quanh mình (căn cứ bản thể quy mô cùng mạnh yếu), kia khoảng cách yếu nhất cũng tại mấy trăm cây số phía trên, chỉ cần phạm vi bên trong có hỏa diễm tồn tại, cũng rất dễ dàng một lần nữa hình chiếu ra một cái **. Dục hỏa trùng sinh.

	Mà lôi đình công dù cho bị phe thánh quang chư thần truy sát cũng vô pháp vẫn lạc căn bản, ngay tại ở chủ vị diện khắp nơi đều có ánh sáng tồn tại, cho dù ở ban đêm bị đánh giết, nó cũng có thể mượn tinh quang trùng sinh.

	Còn nếu là quanh mình một điểm quang tuyến đều không có, không có vật dẫn tin tức hoãn họp trôi qua thật nhanh, nó sẽ rất tự nhiên lâm vào suy sụp trạng thái, dần dần tiêu hao từ từ bản thể đến bảo hộ chính mình tồn tại.

	Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể từ trên lý luận thực hiện, dù sao, chủ vị diện là đa nguyên làm cộng đồng tạo thành nguyên tố vị diện, khi hết thảy lâm vào tự nhiên tuần hoàn bên trong thời điểm, lại thế nào khả năng bài trừ nào đó một nguyên làm.

	"Ngươi, đã không phải là ta cái thứ nhất xử lý yếu gà, nhược điểm của các ngươi, ta như thế nào lại không biết."

	Ngôn ngữ của ta không có đạt được đáp lại, nhưng bạo liệt lôi minh biểu đạt lôi đình công phẫn nộ.

	Nơi này mặc dù là Minh phủ, vẫn như cũ là có ánh sáng tồn tại, nó đang cố gắng đọc nơi này ánh sáng nguyên lý, lại phát hiện không thu hoạch được gì, đó căn bản không phải nó quen thuộc quang nguyên tố.

	Đến lúc này, còn không có phát hiện tình huống không đúng, rút lui ưu tiên, liền thật có chút xuẩn, nhưng...

	"Đã muộn, gà con, nghe nói Địa Ngục là không hạ tuyết, liền để ta mời ngươi nhìn trận xuân tuyết đi."

	Cho ta thời gian đã đầy đủ, triển khai là băng tuyết ma kiếm bắc địa, bão tuyết bao phủ giác đấu trường, không giới hạn chế giữa chúng ta xa nhất khoảng cách, càng khu trục còn lại quang nguyên tố.

	Tại Minh phủ cứu rỗi chi tháp trợ giúp phía dưới, nơi này quang nguyên tố bị rút lấy, duy nhất vẫn như cũ lấp loé phát quang, đại khái liền chỉ còn lại trong tay của ta bình minh thánh kiếm.

	Hít sâu một hơi, trước mắt lôi đình đại điểu ngay tại trôi qua quang hoa, nhưng lại vẫn như cũ không thể xem thường.

	"Ăn thịt hay là ăn canh, chuẩn bị nhiều như vậy, liền nhìn thanh này... ."

	Đúng vậy, ta xưa nay không là quên mình vì người người tốt, cũng sẽ không can thiệp vào, chủ động tìm lôi đình công đơn đấu, còn không phải bởi vì Phượng Hoàng toàn thân đều là bảo vật!

	--------------

	--------------

	Khi Roland mang theo còn sót lại Ma quỷ chi vương tiến vàoBUG thế giới, chiến trường nhưng không có bởi vậy đình chỉ, tương phản, theo lôi đình công thiểm điện biến mất, còn có nó chậm chạp không lại lần nữa xuất hiện hiện thực, khủng hoảng đã tại ma quỷ chiến đoàn bên trong lan tràn.

	Nhưng ngay cả như vậy, nhân loại liên quân vẫn như cũ chậm chạp không cách nào thúc đẩy, những cái kia lâm thời giả thiết cửa ải cùng thành lũy, đã hóa thân huyết nhục thu hoạch cơ, tại đồng thời thu hoạch song phương máu tươi.

	Các pháp sư chiến tranh khôi lỗi đã tiến vào chiến trường, nhưng bọn hắn kinh ngạc phát hiện, dù cho lực lớn vô cùng kim cương Thạch Khôi Lỗi, tại cùng đại ma quỷ đấu sức bên trong, cũng bị ép vào hạ phong.

	Rõ ràng phía sau hỏa lực không ngừng, rõ ràng phe mình ma pháp chi viện chưa từng dừng lại, rõ ràng là mình chủ động lựa chọn chiến trường, nhưng thủy chung không cách nào thúc đẩy chiến tuyến.

	"Rõ ràng ưu thế nhiều như vậy, vì cái gì đánh không thắng? !"

	Nguyên nhân? Rất trực tiếp, rất tàn khốc, thực lực sai biệt.

	Từ vừa mới bắt đầu, song phương cá thể thực lực liền không tại một cái cấp bậc, nhân loại phương cấp cao chiến lực, tinh nhuệ binh chủng, có thể thu hoạch được hoàng kim đánh giá tồn tại, như nhét vào ma quỷ trận doanh, lại chỉ là một cái mang theo mấy cái tôi tớ đại đầu binh.

	Dựa theo Ashe thông thường đánh giá, nhân loại là dưới nhất vị Hắc Thiết huyết mạch, mà trưởng thành ma quỷ, thì là cùng ác ma, nhất thượng vị hoàng kim huyết mạch, dù cho đánh giá có rất nhiều trình độ, nhưng thực lực to lớn hồng câu đang lấy một loại rất tàn khốc phương thức bị hiện ra.

	Toàn lực chém vào tinh cương trọng kiếm, bị ma quỷ tùy ý tay không bắt lấy, thật vất vả đánh trúng đối thủ ổ bụng xiên mâu, lại ngay cả lân phiến đều không thể đột phá, mà hai lần, ba lần mình thân cao đối thủ, nhẹ nhàng vồ một cái, nửa người trên của mình cùng nửa người dưới liền chia hai nửa.

	Tử thương thảm trọng nhất, đại khái chính là Aurane những lính đánh thuê kia cùng rải rác quân đoàn, lúc đầu thân là hải quân bọn hắn liền không có cái gì bọc thép cùng phụ ma vũ khí, đi theo đại hình thế công kích thành hệ thống ma quỷ quân đoàn, bởi vì đối phương đã bị hỏa lực oanh quân lính tan rã, chỉ cần đánh chó mù đường, lập tức liền đụng vào tấm sắt.

	Mộng Cảnh Chi Sâm những lính đánh thuê kia còn tốt, bọn hắn rõ ràng hiểu rõ chênh lệch của song phương, cũng không có cường công, hay là lựa chọn kiềm chế, mà bọn hắn khi khế ước dũng giả những năm này, đã chuẩn bị không ít đồ vật loạn thất bát tao.

	Biết lần này cần đánh ma quỷ, đối hạ vị diện sinh vật đặc hiệu hàn thiết vũ khí cùng hàn thiết bọc thép, đều đã sớm chuẩn bị, loại ma pháp này kim loại vũ khí, chỉ cần hơi phụ ma, vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc, liền có thể để ma quỷ bị bỏng ra một thân bong bóng.

	Ngay cả như vậy, hạ vị diện chiến lực vị trí chiến trường, đối với nhân loại vẫn như cũ quá tàn khốc, số lượng thương vong ngay tại điên cuồng dâng lên, càng ngày càng nhiều ma quỷ từ hỗn loạn bên trong khôi phục lại, đã vượt qua ba so một chiến tổn so đem tiếp tục mở rộng.

	May mắn, lúc này sung làm chủ lực, vẫn là Pháp sư chi quốc chiến tranh khôi lỗi cùng triệu hoán thú, bọn hắn căn bản không có sĩ khí chi chủng đồ vật, cũng không cần lo lắng quá nhiều thương vong sẽ để cho chủ lực tán loạn.

	Mà đứng ở hậu phương các pháp sư nhìn thấy những tình huống này, cũng bỏ đi tiếp cận ma quỷ quân đoàn ý nghĩ, toàn tâm toàn ý triệu hoán càng nhiều pháo hôi, chuẩn bị càng nhiều công kích từ xa thuật pháp.

	Mà hoàn thành thủ luân phiên công kích nhiệm vụ Aurane hạm đội, cũng tại một lần nữa lấp đạn về sau, bắt đầu có thứ tự oanh kích ma quỷ phòng tuyến.

	Nhưng chi viện công kích dù sao cũng là chi viện, cách quá xa đả kích phạm vi có hạn, muốn đột phá phòng tuyến, hay là cần bộ binh lấy mạng người đến lấp.

	Rốt cục, khi Aurane chiến hạm mang trèo lên Lục Hải quân tiêu hao hơn phân nửa thời điểm, Pháp sư chi quốc đại pháp sư nhóm nhìn không được, từng cái cao hoàn pháp sư đứng dậy.

	Bọn hắn, tại chân lý cấp đại pháp sư suất lĩnh dưới, bắt đầu cưỡng ép oanh kích ma quỷ phòng tuyến, mà tại bọn hắn tầm mắt góc chết, ma quỷ kia vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng viện quân, cũng rốt cục đến.

	Mà trong đó lĩnh quân người, nhưng cũng là Roland người quen biết cũ, hoặc là nói, cừu nhân cũ.