Chương 465: Át chủ bài

	Xé rách bầu trời khe hở còn không có khép lại, đen nhánh đại địa bên trên nhưng lại có vô số Thâm Uyên khe hở, cái kia quỷ dị tồn tại cảm để người toàn thân khó chịu, còn nếu là một khi rơi vào trong đó, sợ rằng cũng không biết sẽ từ nơi nào xuất hiện.

	"Xử lý Ladivioka! Ta muốn để hắn trở thành lần này Thánh chiến cái thứ nhất vẫn lạc Hỗn Độn Chủ Thần."

	Đứng tại đỉnh phía trên, ta phát ra đánh giết chỉ lệnh, khổng lồ hài cốt cự nhân vẻn vẹn chỉ là hành tẩu, cũng đủ để cho cái gọi là ngăn cản biến thành trò cười.

	Vô số sâu kiến xông lên chịu chết, Hủ Độc Đại Quân Ladivioka bản nhân lại tại lui ra phía sau, là chủ thần, hắn đã thành thói quen rời xa sinh tử chiến trận, lần trước cảm giác được loại này lúc nào cũng có thể diệt vong sợ hãi, còn tại hơn năm ngàn năm trước lần trước nữa Thánh chiến.

	Mà cũng chính bởi vì tại kia lần trước nữa Thánh chiến bên trong ăn phải cái lỗ vốn, hắn mới cự tuyệt Thâm Uyên Ý Chí tại lần trước Thánh chiến triệu hoán, chỉ ở cuối cùng đi hỗn hỗn chiến trận lý lịch cùng cướp đoạt chiến lợi phẩm, kết quả chính là bị Thâm Uyên Ý Chí chán ghét, cũng tại tước vị bên trên hàng giai, trở thành chỉ có hầu tước giai vị ác ma Chủ Thần, nhất thời biến thành trò cười.

	Đương nhiên, đến trình độ này, cũng không có nhiều người dám chế giễu hắn, bản thân hắn cũng đối tước vị không có hứng thú gì, Thâm Uyên có thể cấp cho hắn đều đã cho, muốn tiến một bước chỉ có thể dựa vào mình cướp đoạt cùng ma luyện, mà không vì Thâm Uyên sở hỉ hắn, có lẽ cũng nguyên nhân chính là này liều lĩnh khát vọng đạt được cái này chủ vị diện.

	Mà có lẽ cũng chính là coi là tàn khốc Thánh chiến để sợ vỡ mật, mới khiến cho một đổi ác ma lãnh chúa trực tiếp làm bừa cách làm, đổi nghề bắt đầu bồi dưỡng quân đoàn cùng chiến trận.

	Nhưng bây giờ, những cái kia tân tân khổ khổ bồi dưỡng nguy hiểm ma vật lại không cách nào bảo hộ hắn! Mang đến hủy diệt cự nhân càng ngày càng gần, tựa hồ hủy diệt kết cục lại lần nữa đi vào trước mặt.

	"Ngăn lại nó! Không tiếc hết thảy ngăn lại nó!"

	Gầm thét đại ác ma thúc đẩy pháo hôi ngăn cản cự nhân xung kích, mặc dù nó thuộc hạ chiến sĩ nghe lệnh. Nhưng hiệu quả lại chẳng ra sao cả.

	Cường đại tái nhợt trùng mẫu có thể chế tạo một cái thuộc về ma trùng thời gian. Cho nàng đầy đủ thời gian. Thậm chí có thể một mình hủy diệt một cái vị diện, coi như là Chân Thần đều đối nàng bất lực, nhưng còn chưa kịp triển khai nàng vì đó tự hào ùn ùn kéo đến chiến trận, liền tính cả binh lính của nàng cùng nhau bị cái kia màu đen liệt diễm thiêu đốt thành cặn bã, tùy theo mà đi, còn có vô số ma dị trùng cùng ma sào.

	Lấy cường đại lực trùng kích cùng to lớn hình thể để Thâm Uyên ác ma vì đó sợ hãi ma tượng chiến đoàn, lại còn không có đối phương gót chân cao, tụ quần công kích ngược lại thuận tiện đối thủ. Bị như là kiến hôi ngạnh sinh sinh giẫm chết.

	Về phần những cái kia truyền bá ôn dịch cùng tử vong vặn vẹo bán thiên sứ, a, đối mặt cái này vong linh ma vật, bọn hắn sở trường nhất kỹ năng đã bị phế sạch, còn không có tạo thành hữu hiệu tổn thương, liền bị hài cốt cự nhân quanh mình mãnh liệt khí tức tử vong hóa thành chân chính thây khô.

	Vẻn vẹn hô hấp ngay tại chế tạo gió lốc, vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú liền có thể truyền bá tử vong, vẻn vẹn chỉ là hành tẩu liền có thể chế tạo hẻm núi, tại đến từ Thâm Uyên cùng vị diện khác ác ma trước mặt, đố kỵ hóa thân hài cốt cự nhân hướng bọn hắn biểu hiện ra cái gì mới thật sự là ác mộng. Cái gì mới thật sự là vị diện hủy diệt giả!

	Ma vật từng mảnh từng mảnh bị làm chết, giẫm chết, thiêu chết, khổng lồ hài cốt cự nhân nghiền ép hết thảy chướng ngại vật. Cách Ladivioka lâm thời thành lập Thâm Uyên thành lũy càng ngày càng gần, đối cái này ý đồ một lần nữa thu hoạch được Thâm Uyên Ý Chí tán thành ác ma đại lão đến nói, chiến tranh ác mộng càng ngày càng hóa thành hiện thực.

	"Làm sao lại có loại này hoang đường đồ vật tồn tại. . ."

	Thuần túy tử vong quy tắc tạo dựng cùng mang đến tận thế hài cốt cự nhân, vô số linh hồn hóa thành cự nhân tiếp tế, mà hết lần này tới lần khác bởi vì thế giới này quy tắc quy định người chết không cách nào lại chết, mặc kệ là cự nhân hay là vì đó cung cấp năng lượng tử linh, đều có được vô hạn tái sinh năng lực, nói cách khác tại thời khắc này "Kim cương" là có cái này vô hạn nguồn năng lượng bug tồn tại, làm nguồn năng lượng vô hạn hóa về sau, kia to lớn bản thiết kế lại cho cự nhân không thể tưởng tượng nổi năng lượng hạn mức cao nhất, cả hai hợp nhất, tại Minh phủ quy tắc hạn chế phía dưới, liền chế tạo "Vong linh phái động cơ vĩnh cửu", tạo nên cái này tại năng lượng cấp bậc bên trên siêu việt Chủ Thần quái vật,

	Thần chi siêu thoát phàm tục, trên thực tế chính là dựa vào vị diện quy tắc, tại bọn hắn phong thần thế giới, bọn hắn chính là nắm giữ nhất định quyền hạn đặc quyền người, phổ thông cường giả muốn chiến thắng bọn chúng liền trước hết nghĩ biện pháp phong ấn, suy yếu bọn hắn nắm giữ vị diện quy tắc, đem "Thần minh" hoàn nguyên thành phàm nhân.

	Như là đã liệu định sẽ tao ngộ Chủ Thần cấp xâm nhập, ta lại thế nào khả năng không làm tốt chuẩn bị, Minh phủ vị diện chính là ta thần quốc, ta nắm giữ đủ cường đại quy tắc.

	Nhưng trong mắt của ta, trực tiếp dùng quy tắc tạo thành tổn thương chỉ là đần độn thủ pháp, dù sao quy tắc là có cực hạn, dùng quy tắc đến cường hóa ta mạnh nhất chỗ —— ta tạo vật, để mạnh chỗ càng mạnh, mới là có thể nhất phát huy quy tắc chi lực phương thức.

	Mà khi ta đem quy tắc đùa bỡn đến cực hạn, mới tạo nên cái này siêu việt cực hạn tồn tại, đã hủ độc chi quân vạch mặt toàn lực xâm lấn. . .

	"Tốt, chúng ta liền xem ai át chủ bài đủ hung ác đi! Ladivioka, ta có thể hiểu ngươi sợ hãi, dù sao quân đoàn hình nhất đập chính là loại kia có thể vượt qua số lượng ưu thế mãnh tướng. Nhưng cái này, lại chỉ là bắt đầu. . . Thức tỉnh đi, người chết! Cho các ngươi tân chủ nhân mà chiến."

	Sương mù màu đen tại toàn bộ thế giới lan tràn, Minh phủ cũng không phải là sinh mệnh trọng điểm, nó, chỉ là hết thảy bắt đầu.

	Mang theo sinh hóa tai ách tái nhợt trùng mẫu lại xuất hiện tại chiến trường trung tâm, chỉ là lần này nàng bị khe hở ở song đồng đã bị mở ra, kia tú khí con ngươi màu trắng lại là vô số viên mắt đơn tạo thành mắt kép, chỉ là kia tràn đầy thù hận song đồng lại nhìn chằm chằm vừa mới liều mạng bảo vệ phương hướng.

	Trí mạng bầy ong cùng tử vong cây nấm bom lại lần nữa xuất hiện, nhưng lần này, mục tiêu của bọn hắn lại là những cái kia vẫn như cũ còn "Còn sống" đại quân ác ma.

	Những cái kia vặn vẹo thiên sứ cùng chiến tượng chờ ma vật cũng giống như vậy như thế, mới vừa từ trên mặt đất đứng lên, liền trực tiếp hướng về mình quá khứ chủ nhân khởi xướng công kích.

	"Ha ha, chiến thuật biển người? So với ta quân đoàn đối chiến? Tại ta Minh phủ cùng ta cái này siêu cấp vong linh đại sư so quân đoàn chiến cùng biển người quyết đấu? Ladivioka! Đầu ngươi nước vào đi!"

	Chỉ cần có thể tạo thành đại lượng thương vong, vong linh thiên tai liền có thể đem bất luận cái gì quân đoàn kéo vào tận thế, nhưng để ta hơi có chút kinh ngạc, lại là ta vẻn vẹn tăng tốc những người chết kia khôi phục, cũng không có vặn vẹo ý chí của bọn hắn, trong đó bảy thành trở lên "Con mới sinh", thế mà trực tiếp hướng về Ladivioka liều mạng.

	"Tân chủ nhân, như quê hương của ngài bị nó hủy diệt, bạn bè cùng người thân bị đưa lên thí nghiệm đài. Tộc nhân bởi vì 'Không hợp cách' mà bị tập thể hủy diệt. Mình cũng thay đổi thành chiến tranh công cụ. Ngài cũng sẽ căm hận dạng này 'Tạo vật chủ'!"

	Dù cho không có trùng mẫu tâm linh truyền âm, ta cũng có thể lý giải nguyên do, hiển nhiên Ladivioka không phải một cái thích hợp cố chủ, mà mặc kệ cái gì khế ước cùng khống chế thủ đoạn, khi sinh mệnh chết đi một lần về sau, tự nhiên toàn bộ mất đi hiệu lực.

	Về phần vẫn như cũ đối nó bảo trì trung thành phe thiểu số, ta trực tiếp đem bọn hắn đầu nhập vào linh hồn trường hà, để bọn hắn rời đi trận chiến tranh này hạch tâm.

	Trên chiến trường xuất hiện một màn quỷ dị. Vong linh các kỵ sĩ tại công kích, mà vừa mới ngã xuống ác ma đứng lên lại trực tiếp cải biến trận doanh, dưới mắt không thể nghi ngờ là chiến tranh bước ngoặt.

	Lúc này, một mực bảo trì quỷ dị trầm mặc ác ma lãnh chúa rốt cục ngẩng đầu lên, trong đó căm hận hóa thành thật sự ngọn lửa bừng bừng, hắn bỗng nhiên ném ra mang theo mang theo Địa Ngục liệt diễm cự hình chiến chùy, đột nhiên dâng lên màu đỏ cam Hỏa Diễm Phong Bạo bắt đầu càn quét toàn bộ thế giới.

	Tại chiến chùy trên không, kia liệt diễm hóa thành ngay tại trong hư không gào thét phẫn nộ Viêm Ma, hắn tựa hồ ngay tại gầm thét tranh chấp, sau một khắc. Màu cam quang hoàn bắt đầu khuếch tán, kia nhìn như vô hại gợn sóng xẹt qua từng cái chiến sĩ. Kẻ yếu trực tiếp bị nhen lửa, tại hỏa diễm bên trong nhìn xem mình bị hóa thành tro tàn, cường giả thì oanh một tiếng đột nhiên tự bạo.

	"Loại ba động này? Thuần túy hỏa diễm ma pháp? Cấm chú?"

	Đúng vậy, nương theo lấy từng đoá từng đoá mây hình nấm bay lên, là vô số tiếng kêu rên cùng liệt diễm chi hoa, mặc kệ từ sát thương phạm vi hay là cá thể lực sát thương đến xem, cái này đều vượt ra khỏi người phàm có khả năng đạt tới cấm chú.

	Tại ngắn ngủi hai phút không đến, ác ma Đại Quân thế mà ném ra một cái cấm chú!

	"Không nghĩ tới Ladivioka đã từng là Viêm Ma sự tình lại là thật, cái này Hỏa hệ ma pháp tạo nghệ chỉ sợ đã siêu việt bất luận nhân loại nào pháp sư, bất quá, mặc dù hỏa hoa rất đẹp, nhưng lại không có chút ý nghĩa nào!"

	Đúng vậy, không có chút ý nghĩa nào, tại đỉnh cấp chiến lực trong mắt, phạm vi lớn cấm chú đối cá thể lực tổn thương không đủ mạnh, chỗ dùng lớn nhất là dùng đến thanh tạp binh, mà dưới mắt chúng ta đòn sát thủ, lại là chắp vá lên hài cốt kim cương, chỉ cần bị cận thân, tuyệt đối không có may mắn thoát khỏi lý do.

	Cấm chú hỏa diễm phủ kín hài cốt cự nhân thân thể, lại tại sau một khắc đồng thời dập tắt, ta lại ngay cả di động tránh né suy nghĩ đều không có, kia mang đến tử vong hỏa diễm, có lẽ có thể nhẹ nhõm đánh giết phổ thông cự nhân, nhưng năng lượng đẳng cấp tuyệt đối chênh lệch, đột phá đố kỵ phòng hộ cũng khó khăn, ngay cả xử lý phân thân của ta cũng không thể.

	Mà không có gì bất ngờ xảy ra, bầu trời hạ xuống đến tuyết trắng bông tuyết, vừa mới bị nhen lửa chiến sĩ một lần nữa thu hoạch được nhục thân, chỉ cần Minh phủ quy tắc không bị đánh vỡ, người chết làm sao lại lại chết một lần, cấm chú sẽ chỉ làm hai độ công kích trì hoãn một ít thời gian.

	Cân nhắc đến có không ít người sống ác ma chết tại cấm chú bên trong, vòng tiếp theo công kích sẽ chỉ càng thêm hung mãnh.

	Nhưng ngoài dự liệu sự tình lại phát sinh. . .

	Khổng lồ cự nhân đột nhiên dừng lại, thân thể nghiêng một cái, kém chút liền trực tiếp ngã xuống đất.

	"Chuyện gì xảy ra? Vong linh tái sinh?"

	Tại hài cốt cự nhân khung xương bên trong, tụ tập vô số Quần Sơn, Lược Đoạt Giả Địa Ngục vong linh, bọn hắn là hài cốt cự nhân di động pin, mà bây giờ trong đó không ít linh hồn lại tại trùng sinh bên trong.

	Khổng lồ cự nhân bản thân cũng sẽ không nhận bao nhiêu tổn thương, nhưng kia nguy hiểm hỏa diễm lại thành công sát thương hài cốt bên trong phổ thông vong linh, mặc dù vong linh rất nhanh liền sẽ khôi phục, nhưng giờ khắc này tự nhiên sẽ xuất hiện trống chỗ, giống như lập tức cung cấp điện không đủ máy móc, hài cốt cự nhân tự nhiên dừng lại.

	Đảm nhiệm tiên phong hãn tướng đột nhiên dừng lại, vong linh quân thế không thể tránh né xuất hiện hỗn loạn.

	Mà tại hạ một sát, Ladivioka phía sau thế mà triển khai hỏa diễm hai cánh, kia nguồn gốc từ Viêm Ma đặc thù khí quan, mang theo khổng lồ, to mọng thân thể bay lên.

	Chỉ sợ thế nhân đều xem thường cái này điệu thấp ác ma lãnh chúa, nhìn như từ chiến trường một tuyến rời khỏi, nhưng hắn nhưng chưa bao giờ có từ bỏ đối với Viêm Ma bản năng ma luyện, mặc kệ là vật lộn hay là hỏa diễm ma pháp, hắn vẫn như cũ là mạnh nhất Viêm Ma.

	Trong hư không đột nhiên xuất hiện hỏa diễm cự kiếm bị nắm đến ở trong tay, sau đó bỗng nhiên nhìn về phía Aurora trái tim, chỉ cần trái tim bị hủy diệt, coi như có thể tái sinh, cự nhân bị giải thể, trong cuộc chiến tranh này lại lần nữa bị ghép lại là không thể nào.

	"Phải nói không hổ là ác ma Chủ Thần cấp tồn tại sao? Thế mà nhanh như vậy tìm đến nhược điểm, nhưng. . ."

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thân kinh bách chiến ác ma lãnh chúa, liền tóm lấy chiến tranh điểm mấu chốt! Coi như ta cũng cảm thấy vừa rồi xem nhẹ đối phương, nếu là dùng thông thường thực lực bức nó tiến hành vật lộn, hơn phân nửa sẽ còn ăn thiệt thòi.

	". . . Nhưng ngươi quá coi thường ta! Điên đảo đi, Quần Sơn Luyện Ngục!"

	Nhô ra tay, đám kia núi bộ dáng trong tay ta hội tụ, dãy núi đồ án phủ kín nửa mặt bầu trời, trong đó còn có la bàn cùng ký hiệu tiêu ký phương hướng.

	Mà theo ta xuất thủ, sau một khắc, la bàn la bàn một lần nữa nghiêng, đại biểu phương hướng N cùng S tiến hành trao đổi, cả tòa Luyện Ngục lập tức bị đảo ngược, lúc đầu tự nhiên địa, lúc đầu thành trời.

	Sức hút trái đất đổi phương hướng, bay ở bầu trời Ladivioka ngược lại đem mình ném hướng bầu trời, vô số người sống cùng người chết đều trực tiếp nhìn về phía "Lúc đầu bầu trời "

	Cùng cái khác Luyện Ngục so sánh, Quần Sơn Luyện Ngục bầu trời cũng không tính cao, nếu là đi lên bay, ở cuối chân trời, có thể nhìn thấy trần nhà. . . Hoặc là chuẩn xác mà nói, là vô số dãy núi tạo thành cái thứ hai Quần Sơn Luyện Ngục.

	Nơi đó, núi tuyết, núi đao, núi lửa vân vân một cái đều không ít, nếu là chồng còn có thể hoàn toàn trùng hợp, liền phảng phất vừa rồi vị diện cái bóng.

	Cái này đến cũng không phải là ta đột nhiên mà làm, ta cũng làm không được dạng này phạm vi lớn chuyển di, đây chỉ là Quần Sơn Luyện Ngục một cái cực độ ác liệt đặc tính.

	"Ngạo mạn bắt nguồn từ đẳng cấp, đã các ngươi thích leo núi, liền bò cái đủ đi, nửa đường cũng sẽ không quên thiết kế các ngươi thích nhất chém giết cùng trở ngại, mà khi các ngươi thật leo đến đỉnh núi, chính là các ngươi. . . . Chính là các ngươi lại bắt đầu lại từ đầu bò thời điểm! A, cho là ta sẽ để cho các ngươi nghỉ ngơi hưởng phúc?"

	Tại chuộc tội hoàn tất trước đó, Luyện Ngục trừng phạt làm sao lại có cuối cùng, Quần Sơn Luyện Ngục leo lên chi hình vô bờ bến, như thực sự có người leo đến đỉnh, tại hạnh phúc ngắn ngủi ban thưởng về sau, kia định kỳ thế giới điên đảo, sẽ để cho bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu.

	Đương nhiên, đó cũng không coi là nhiều ban thưởng thời gian, sẽ trở thành bọn hắn lại lần nữa leo lên động lực, ta đã có thể dự đoán được cái này thiết kế bị phơi bày ra sau lấy được tán dương, đây là ta hài lòng nhất Luyện Ngục thiết kế một trong.

	Mà dưới mắt, khi ta đột nhiên khởi động cái này cơ quan, lại thành đại quân ác ma nhất tuyệt vọng ác mộng.

	Bao quát Ladivioka ở bên trong đại quân ác ma đều rơi xuống đến mới Quần Sơn Luyện Ngục bên trong, thiêu chết, chết cóng, đâm chết các loại hình phạt cùng đi đến, đương nhiên, nhiều nhất, vẫn là ba kít một tiếng, trực tiếp quẳng thành bánh thịt.

	Bọn hắn vừa mới móc ra thành lũy pháo đài trở nên không có chút ý nghĩa nào, bị vị diện rơi xuống ăn mòn một bộ phận bị hoàn chỉnh nhất bộ phận hoàn toàn thay thế, tử vong minh khí nồng độ nháy mắt đã tăng mấy lần, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn không có bị ngã chết, mới có thể phàn nàn cái này đột nhiên chuyển biến xấu chiến trường điều kiện.

	Đột nhiên chuyển đổi phương hướng, để thể trọng đáng sợ Ladivioka đang bay lượn nháy mắt hóa thành lưu tinh, chờ hắn đầu óc mê muội từ một cái bị va sụp núi lửa bên trong chui ra ngoài thời điểm, mới phát hiện hắn quân đoàn đã gần như hủy diệt, trừ những cái kia có cánh may mắn, tuyệt đại bộ phận ác ma cùng dị thế giới sinh vật, hoặc là đã hóa thân người chết, hoặc là sắp trở thành phản phệ chủ nhân người chết.

	Khi hài cốt cự nhân lại lần nữa đứng lên thời điểm, trước mắt đủ phân lượng địch nhân, đã chỉ có kia màu xanh sẫm đại ác ma.

	"A a a a, Roland, ngươi giở trò lừa bịp!"

	Về phần cái kia mới vừa từ núi lửa bên trong chui ra ngoài, cao hứng bừng bừng nhảy quá cao, lại bị trực tiếp ngã vào một cái khác núi lửa thằng xui xẻo Chủ Thần, chúng ta liền xem như tạm thời không thấy được đi.