Chương 482: Catarina

	"Có rảnh bồi bồi ta luyện kiếm sao? Yên tâm đi , bình thường đến nói, ta sẽ không đả thương đến ngươi, coi như không cẩn thận làm bị thương ngươi, tiền chữa trị ta vẫn là giao nổi. Ân, nếu là không cẩn thận đả thương ngươi, ngươi nửa năm tiền sinh hoạt ta bao."

	Tiana giống như cười mà không phải cười nhìn ta, ta đầu tiên là ngẩn người, nhưng nhìn xem nàng đen bên trong mang đỏ sắc mặt cùng xấu hổ biểu lộ, ta biết đại khái vấn đề xuất hiện ở đâu.

	Cao thủ đối cái khác người ánh mắt chính là rất mẫn cảm, hiện tại nàng ở nơi đó luyện kiếm, một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón kẻ lang thang liền không ngừng ngắm lấy bộ vị nhạy cảm, kia nóng bỏng ánh mắt không có chút nào che lấp, bẹn đùi, bộ ngực, bờ mông cái gì đều không có còn sót lại, quả thực chính là hèn mọn tội phạm hiện hành, tự nhiên là tâm tình khó chịu.

	Cái này thật đúng là cái hiểu lầm, trước kia Hắc ám tinh linh các người đẹp tại Lưu Hoàng sơn thành cũng là không ít, cùng Adam cùng một chỗ nhìn mỹ nữ đẹp mắt nhìn quen thuộc, đại khái chính là một bên trò chuyện chính sự, một bên liền nơi đó đẹp mắt như vậy ngắm, lần này cũng là quá quen thuộc.

	Trước đó không có việc gì không có nghĩa là hiện tại không có việc gì, trước kia hoặc là mang theo ngăn cách hết thảy cảm giác á thần khí mặt nạ, hoặc là chính là một cái khô lâu, hiển nhiên sẽ không khiến cho "Người bị hại" chú ý, nhưng lần này cách không đến xa mười mét, ánh mắt còn đặt ở đối diện trọng điểm bộ vị bất động, hiển nhiên liền có chút tìm đường chết.

	Bên kia tên đạo tặc kia Mark cùng dã nhân Mond đối ta so với ngón tay cái, ý là đại khái là "Thật sự là lợi hại, người khác đều biết cô nàng này không dễ chọc, len lén ngắm, ngươi nha thế mà không có chút nào che giấu , vừa nhìn còn bên cạnh cười, quả nhiên là tên hán tử."

	Tốt a, ta không phải đoán, người man rợ kia thế mà kêu đi ra, bị Tiana trừng một cái, liền ngoan ngoãn cúi đầu.

	"Yên tâm đi, chỉ là luyện tập, ta sẽ dùng sống đao."

	Suy tư nửa ngày, nhìn đối phương mặt mũi tràn đầy khó chịu chậm rãi rút kiếm không buông tha bộ dáng, tựa hồ mặc kệ ta nói thế nào, đều muốn dạy dỗ ta cái này đăng đồ tử, ta có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể quả thực là tìm cái cớ.

	"Kỳ thật, ta chỉ là có chút hoài niệm bộ kiếm thuật này, đây là Lưu Hoàng sơn thành thứ ba bộ quân dụng kiếm thuật đi, ta trước kia học qua một đoạn thời gian. Ngươi học rất không tệ, đã thoát ra thông thường sáo lộ, nhưng quá mức bắt chước người khác, ngược lại trói buộc con đường của mình, nhưng chưa chắc là chuyện tốt."

	"... Thật khoác lác, lão ma bài bạc sẽ còn kiếm thuật? Ta chưa từng nhìn thấy qua hắn cầm kiếm."

	"Ta ngược lại là nhìn thấy hắn cầm kiếm gỗ vung mấy lần, nhưng vậy đơn giản là làm cây gậy dùng. Chậc chậc chậc, vì cua gái tin miệng nói bậy đi."

	Lời này vừa nói ra, những người khác là dùng kinh ngạc không tin ánh mắt nhìn ta, nhưng Tiana lại là sững sờ, nàng không ngờ đến, thế mà lại ở đây nghe được lời như vậy, trước đó, nàng tôn kính nhất người kia, cũng là như thế nói với nàng.

	"Bắt chước là mỗi cái kiếm thuật phải qua đường, nhưng mỗi người đều có con đường của mình. Tiana, kỳ thật kiếm thuật của ngươi thiên phú còn ở trên ta, nhưng ngươi không phải ta, con đường của ta cũng không thích hợp ngươi, ta kỳ vọng ngươi có thể nghĩ thêm đến, đi ra con đường của mình."

	Tiana mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ta lại chỉ là khẽ vuốt cái cằm, duy trì ra vẻ thần bí mỉm cười... Nhớ tới trên mặt râu quai nón, tựa hồ có chút mị nhãn làm cho mù lòa nhìn.

	Ta đương nhiên biết nàng sử dụng thứ ba bộ quân dụng kiếm thuật, dù sao Lưu Hoàng sơn thành quân dụng huấn luyện sổ tay đều là chúng ta biên soạn, đã Lưu Hoàng sơn thành chiến sĩ cần học tập kiếm thuật, đặt ở ta cùng Adam hai cái này đại lục đứng đầu nhất Kiếm Thánh không cần là không thể nào, kỵ sĩ trọng kiếm cùng một tay kiếm nhìn như gần kỳ thật chênh lệch to lớn, cái này thứ ba bộ quân dụng kiếm thuật, chính là ta tự tay biên soạn kỵ sĩ trọng giáp kiếm thuật.

	Nếu là thông dụng kiếm thuật, tự nhiên sẽ không gia nhập quá nhiều độ khó cao kỹ xảo, nếu là quân dụng kiếm thuật, tự nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, hung ác, chuẩn, nặng, một kiếm đổi một mạng, nhẹ nhõm đổi trọng thương, mặc dù là vương đạo kiếm thuật, nhưng sử dụng liền như là nổi điên bò rừng, lại được xưng là bò rừng kiếm pháp.

	Mà nói Tiana bắt chước người khác cũng không phải ăn nói suông, vốn chính là đón đánh miễn cưỡng ăn thứ ba sáo kiếm thuật, tại giữ trật tự đô thị bộ đội bên trong cũng không được hoan nghênh, dù sao ám tinh linh cũng không lấy lực lượng sở trường, nhưng có cái xuẩn nha đầu, lại khổ luyện bộ kiếm thuật này, cuối cùng thậm chí được xưng tụng thanh xuất vu lam, quả thực là đem bộ này bò rừng kiếm thuật hoàn thành trò mới, tại kiếm thuật bên trong gia nhập vai đụng, khuỷu tay kích, đá chân các tiểu động tác, từ dồn sức đánh vọt mạnh bò rừng kiếm pháp, tiến hóa thành vận dụng toàn thân chiến đấu man ngưu kiếm pháp.

	Nhưng bộ kiếm pháp kia chỉ thích hợp trời sinh thuộc tính cực cao bản thân nàng, nếu là những người khác học tập cái này sửa đổi phần man ngưu kiếm uy lực còn hạ xuống. Nhưng ở một phương diện khác, những cái kia lực sát thương không lớn vật lộn tiểu động tác, lại rất thích hợp đầu đường ẩu đả cùng thu thập con ma men, còn nếu là lên chiến trường, cũng rất thích hợp với nàng thẳng tiến không lùi phong cách chiến đấu.

	"Hiện tại xem ra, cái này Tiana, ngay cả trang điểm cùng kiểu tóc đều đang bắt chước cái kia ngốc nữu đi, ngay cả cái kia ngốc nữu đều có trung thực người sùng bái, thật làm cho tâm tình người ta phức tạp."

	Tốt a, nói đến đây đến, đại khái ai cũng biết cái kia ngốc nữu chính là Diana, nghĩ đến mình cái kia ngây ngốc thủ hạ lập tức trở thành truyền kỳ anh hùng, tâm tình thật là có điểm phức tạp.

	Ta sờ lên cằm, không hiểu rơi vào trầm tư, mèo chết lại nhảy đến trên bả vai ta.

	"Cảm giác mình quá hạn rồi?"

	"Không, đã cao như vậy phảng phất, áo giáp cũng hẳn là là mặc đồng dạng a, ta đang tưởng tượng kia ngốc nữu mặc cái này thân áo giáp sau là cái dạng gì. Hẳn là sẽ rất đẹp mắt đi, bất quá luôn cảm thấy kém một chút cái gì... . Ta đột nhiên có mới linh cảm, nếu không, ta tìm một chỗ, đem mới bản thiết kế hệ thống tin nhắn cho Adam."

	"... . . Ta đột nhiên cảm thấy nàng tìm ngươi tính sổ sách thật một điểm không sai, còn có, có thể hay không thu liễm một chút."

	Mèo chết phàn nàn không đầu không đuôi, ta lại chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

	"Ta cũng không muốn, ai biết bảy nguyên tội đều trở về sau sẽ là dạng này, linh hồn hoàn chỉnh đại khái là chuyện tốt, nhưng..."

	Còn lại không cần nhiều lời, mọi người tâm lý nắm chắc, tại Minh phủ xây thành về sau, ra ngoài một ít nguyên nhân, khi bảy Luyện Ngục trùng kiến hoàn tất về sau, bảy nguyên tội đại biểu tình cảm một lần nữa trở về linh hồn của ta.

	Mà giống như có người cấm dục quá lâu, lập tức phóng thích, chắc chắn sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản, linh hồn hoàn chỉnh, ngược lại để ta khá là không quen.

	Nguyên tội tình cảm thiếu thốn đã theo giúp ta vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, thoáng một cái đều trở về, hoàn toàn chính xác có chút để người chịu không được, không có dục vọng sinh hoạt để người như cái xác không hồn, nhưng ý nghĩ quá nhiều thời điểm, lại có chút để người khó mà thu thập, cái này đột nhiên đụng tới kỳ tư diệu tưởng, đại khái chỉ là một điểm nhỏ phiền phức mà thôi.

	Đương nhiên, ta có tự tin khống chế tốt, hoàn chỉnh tình cảm cùng linh hồn cũng sẽ để ta tiến thêm một bước, nhưng chỉ sợ hoàn toàn xử lý tốt táo bạo cảm xúc, còn cần một chút thời gian, mà ta vừa mới lí do thoái thác, hiển nhiên cũng là một cái bởi vậy phát sinh sai lầm.

	Nếu là trước kia, nếu không muốn bại lộ, ta hẳn là sẽ không cần mặt mũi cùng nàng nói bậy, để tràng tỷ đấu này cuối cùng biến thành không giải quyết được gì nháo kịch, thuần túy lý tính cũng không cần quá nhiều cảm xúc quấy nhiễu.

	Mà bây giờ dạng này cư cao lâm hạ vạch chuẩn Kiếm Thánh không đủ, tự nhiên sẽ gây nên đối phương độ cao lực chú ý, xem ra, ta vẫn là thêm ra chút nhàm chán lòng tự trọng.

	"Sang!"

	Quả nhiên, Tiana vẫn là rút kiếm ra khỏi vỏ, nhưng lần này, mặt mũi của nàng lại vẻ mặt thành thật, có thể chỉ là nhìn mình ngắn ngủi mấy chục phút luyện tập, liền vạch mình kiếm thuật ưu khuyết, hơn phân nửa mạnh hơn chính mình được nhiều.

	"Xin chỉ giáo. Kiếm... Kiếm Thánh các hạ."

	Lần này, sau khi hít sâu một hơi, hai tay cầm kiếm nhìn thẳng đối thủ Tiana, là ôm hướng cao thủ thỉnh giáo tâm tính đến.

	Hai tay buông lỏng, giơ kiếm qua vai hoành bày phía bên phải, đây là man ngưu kiếm pháp tam sát chiêu thức mở đầu, xem ra, chỉ cần ngay từ đầu, nàng sẽ ngay từ đầu liền dốc hết toàn lực.

	Tình trạng này, tên đã trên dây đã không phát không được, ngay cả những người khác đã vây xem.

	Ta lắc đầu, vẫn là đứng dậy, xem ra là không tránh thoát.

	"Chơi đùa đi, đừng quá nghiêm túc, ta hiện tại thế nhưng là rất yếu... . Đau nhức đau nhức đau nhức! Ngươi đang làm cái gì, Catarina!"

	Ta vừa mới nhặt một cây gậy gỗ, dự định bồi tiểu gia hỏa luyện một chút, lỗ tai lại đau.

	"Thật có lỗi, khách nhân, xin đừng nên cùng cái này hỗn đản so đo, gia hỏa này liền thích thuận miệng khoác lác mạnh miệng, luôn luôn rất dọa người. Kỳ thật thủ hạ không có hai tay công phu, đã bị không ít mạo hiểm giả giáo huấn qua."

	Thủy lam tóc dài bên trên buộc lên màu hồng phấn dây thừng linh, lá liễu lông mày nhỏ nhắn hạ lại là luôn luôn tinh thần phấn chấn mắt phượng, ngắn gọn quán bar nữ hầu phục nhưng lại có quý tộc trang phục hầu gái kim sắc thêu tuyến, táo đỏ gương mặt bên trên nhưng lại có mấy khỏa hơi hà thanh xuân đậu, lúc nói chuyện còn cùng với khoa tay múa chân động tác, cả người cho người cảm giác sức sống mười phần, nhưng lúc này, cái này xuẩn cô nàng số hai thế mà tại xoay lỗ tai của ta!

	"Đau nhức đau nhức, nha đầu chết tiệt kia! Ngươi đang làm gì!"

	"Ta tại cứu ngươi! Đồ đần, còn không cho vị này mạo hiểm giả đại nhân xin lỗi, ngươi quên tháng trước là thế nào cho cái kia người lùn thợ rèn ném ra bên ngoài sao?"

	"Ha ha, lần kia ta thật sự có thể xây xong cái kia môtơ kỵ binh, ta nào biết những tên khốn kiếp kia địa tinh như thế hố người, vừa mở ra cái nắp liền cho ta chơi tự bạo."

	"Còn có cái kia pháp sư đại nhân từ trong di tích tìm ra ma trượng, ngươi lại còn nói ngươi có thể giám định, kết quả là cái gì? Không cách nào phân biệt liền nói bậy."

	"Ta không có nói láo, đó chính là một cái phấn hồng chú pháp: Triệu hoán xúc tu thuật, cái kia pháp sư không có ý tứ thừa nhận sự thật, Catarina, ngươi là tin ta hay là tin cái kia pháp sư."

	"Đương nhiên là pháp sư đại nhân! Ta đã bị ngươi hố đủ rồi, cái gì truyền kỳ hàn băng pháp sư, đại lục mạnh nhất Kiếm Thánh, ngươi hại ta bị người khác cười bao nhiêu lần, ta lại tin ngươi liền thật xuẩn!"

	Nhưng dạng này tu từ không cách nào đả động phẫn nộ bên trong quán bar lão bản nữ nhi, nàng bỗng nhiên đem đầu ta ấn xuống, mình cũng đối Tiana cúc cung xin lỗi.

	"Thật có lỗi, mạo hiểm giả đại nhân, cái này hỗn đản mặc dù nói năng bậy bạ, mặc dù là cái quỷ lười, tửu quỷ, ma bài bạc, nhưng coi như người tốt. Để tỏ lòng áy náy, cái này mấy ngày các hạ phí ăn ở toàn miễn."

	Nhưng quay đầu, lại là ác quỷ biểu lộ.

	"Thiếu thu nhập toàn bộ ghi tạc ngươi thiếu nợ lên! Thối tửu quỷ, cho ta rửa chén đĩa đi, đừng nghĩ lười biếng!"

	Sau đó lại khom người chào, quay đầu liền dẫn theo cổ áo của ta, trực tiếp kéo lấy ta đi.

	"Uy uy uy, ta thật rất biết đánh a, ta là Kiếm Thánh a, ngươi nha không thể như thế đối phó một cái sử thi anh hùng a. Ta thật là là cái đại nhân vật a, rất rất lớn đại nhân vật a!"

	Nhưng cũng tiếc, cái này nói thật ngược lại không ai tin, tựa hồ lo lắng dạng này nói bậy Hồ ngữ chọc giận mạo hiểm giả đại nhân, trời sinh thần lực Catarina chạy càng nhanh.

	"Ha ha, quả nhiên là cái này kinh điển kiều đoạn, để người nhìn không ngán. Catarina, cổ vũ, để hắn đi tẩy lão bản tất thối."

	"Carlo, ngươi nha là sử thi anh hùng, ta chính là Bán Thần vu yêu!"

	Bị quái lực kéo lấy hai chân trên mặt đất mài ra câu, trên đất trống cũng đã cười thành một mảnh.

	"... Ta thật lầm rồi?"

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Tiana thu kiếm, nhưng dù sao cảm thấy tựa hồ có chút không đúng chỗ.

	"Madan, ta thật là truyền kỳ anh hùng, Sudan tiểu tử ngươi lại dám cười ta , được, chờ ta khôi phục thực lực, ta liền thật đem ngươi làm thành vu yêu!"

	"Ha ha, ta chờ ngươi tới. Ta thật là sợ a, đại kiếm thánh Carlo các hạ! Ọe, không, Đại Vu Yêu Điện hạ!"

	Sau đó, toàn bộ trong sân huấn luyện lại là một trận cười vang, tựa hồ khắp nơi đều là vui vẻ không khí.

	Mà bị bắt lấy ta, lại chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, vì cái gì ta mỗi lần toàn nói thật ra thời điểm, những người khác không tin, hết lần này tới lần khác ta nửa thật nửa giả lắc lư người thời điểm, mọi người lại toàn bộ mắc lừa.

	Nhưng cảm giác được phía sau kia càng ngày càng đáng sợ man lực, ta lại có chút do dự, từ một loại ý nghĩa nào đó, ta tại cái này tửu quán đợi hơn nửa năm, cái này hỗn huyết nha đầu là một cái nhân tố chủ yếu.

	"Cái này man lực so với tháng trước lại đề cao hai thành , ấn hệ thống tiêu chuẩn tính toán, lực lượng giá trị đã đột phá ba mươi đi, thật đúng là đáng sợ. Tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp, có lẽ, muốn cùng lão Patton ngả bài." 

	Sách mê lâu đổi mới nhanh nhất, không pop-up đọc mời cất giữ sách mê lâu (www. shumilou. co).