Chương 471:

	"Thức tỉnh đi, kẻ cướp đoạt."

	Mang theo mệnh lệnh ngữ khí than nhẹ gọi lên biển lửa nữ hầu tước cất giấu lực lượng, sau một khắc, bị tiêu ký Ladivioka trái tim bắt đầu phân liệt vỡ nát, hóa thành hỏa diễm kết tinh, bị Eliza trực tiếp hấp thu.

	Kẻ cướp đoạt, là Eliza linh hồn lạc ấn, cũng là nàng một bước lên trời cầu thang.

	Eliza linh hồn lạc ấn rất đặc thù, ngày xưa, cặp kia thú triền đấu linh hồn lạc ấn luôn luôn rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, đối tự thân thậm chí không có cái gì tăng thêm, mà lúc này, tại linh hồn chỗ sâu, một con nhỏ máu long đầu đang cùng đen chi thú lẫn nhau cắn xé, hai cái điên cuồng chém giết đầu thú bỏ mạng chém giết, chỉ là lúc này bọn chúng tranh đoạt, lại là là nửa khối chảy xuống máu trái tim.

	Linh Hồn Huy Ấn là đối bản thân nhân sinh chân thực nhận biết, mỗi người con đường cũng khác nhau, ngưng tụ Linh Hồn Huy Ấn tự nhiên cũng có ngàn ngàn loại, nhưng thường thấy nhất, là đối quá khứ nghề nghiệp con đường lý giải cùng tổng kết, hiệu dụng thường thường cũng là tăng cường ở một phương diện khác năng lực, nhìn như đơn giản, nhưng là thật sự tăng lên, ta mấy cái Linh Hồn Huy Ấn đều là dạng này.

	Mà sở dĩ nói là "Thường thường", là bởi vì đây chỉ là lúc bình thường, mà luôn có như vậy một đám người không đi đường thường, đơn thuần tăng thêm tính Linh Hồn Huy Ấn đơn giản thực dụng, lại không cách nào cải biến căn bản, có người Linh Hồn Huy Ấn, lại có thể trực tiếp cải biến một người phương thức chiến đấu cùng lực lượng tạo thành, một bước lên trời thí dụ đã không ít.

	"Vô hạn dũng khí huy ấn" chỉ cần tin tưởng vững chắc mình sẽ không thua liền sẽ càng mạnh, để Kavinse vĩnh viễn sẽ không e ngại cường địch, quả thực là nhiệt huyết hệ nhân vật chính, cái nào đó Thú Vương thợ săn "Bác ái thủ hộ chi tâm", để một đường thu tiểu đệ vô số, quả thực là truyền kỳ cố sự nhân vật chính, Diana "Phản Thần Ngu Giả" xưa nay chưa từng có sau này không còn ai, trực tiếp khai sáng một cái nghề nghiệp cùng một thời đại, còn đem mũi kiếm trực chỉ Chân Thần, quả thực chính là Long Ngạo Thiên nhân vật chính. . . .

	Tốt a, ta thừa nhận ta rất có oán niệm, so sánh với bọn họ, ta Linh Hồn Huy Ấn chỉ có đơn thuần tăng thêm tác dụng, hoàn toàn chính xác chỉ là hàng thông thường.

	Mà Eliza Linh Hồn Huy Ấn lại là đặc thù nhất, nó bình thường căn bản là không có cách sử dụng, không có chút nào bổ trợ cùng tăng thêm, nhưng cấp cho nàng, lại là một bước lên trời cơ hội, có thể nói, là Eliza khát vọng lực lượng quyết tâm tạo nên kỳ tích tạo vật.

	"Ta chi linh hồn xác minh, ứng bản năng muốn, truy đuổi mộng tưởng chi vật."

	Bái Hỗn Độn Nữ Thần ban ân, tất cả ác ma đều có thôn phệ tiến hóa năng lực, nhưng cái này thôn phệ tiến hóa là có cực hạn, vượt một cái giai vị là đại bổ, hai cái giai vị có thể cho ăn bể bụng, lại hướng lên đi chính là tự bạo hiện trường, mà Eliza Linh Hồn Huy Ấn rõ ràng là nàng ác ma huyết mạch diễn xạ, lại có một bước lên trời khả năng.

	Kẻ cướp đoạt Linh Hồn Huy Ấn hiệu quả rất là không hợp thói thường, chỉ cần là khao khát chi vật, chỉ cần phù hợp thuộc tính của mình yêu cầu, liền có thể thôn phệ tiến hóa, năm đó thôn phệ hết Hỏa nguyên tố chi thần, ác ma bá tước, chỗ đối ứng thuộc tính là hỏa diễm cùng ác ma, mà bây giờ kia đến từ Ladivioka trái tim, thuộc tính cũng là ác ma cùng hỏa diễm, hoàn toàn phù hợp Eliza nhu cầu, đây là thích hợp nhất nàng lễ vật.

	Ác ma trái tim là tốt nhất ma dược vật liệu, cũng là không ít đặc thù máy móc năng lượng nơi phát ra, thậm chí còn là hạ vị diện giao dịch đồng tiền mạnh, đó là bởi vì bọn hắn là ác ma suốt đời lực lượng kết tinh,

	Thôn phệ, tiến hóa, là Thâm Uyên vĩnh viễn chủ đề, bị Thâm Uyên chiếu cố Eliza, bản thân liền là cái này chủ đề hóa thân.

	Trái tim bị nháy mắt phân giải, khi xích hồng hỏa diễm bao trùm Eliza về sau, sau một khắc, nàng liền hóa thân giương cánh bay cao hỏa diễm hư ảnh, kia tân sinh Viêm Ma liền hướng về Idmitha đánh tới, tân sinh Ác Ma Chi Vương cần dùng chiến đấu đến tiêu hao, rèn luyện mình lực lượng, đã hai vị chủ thần đã phân cao thấp bên trên, dụ hoặc chi vương tự nhiên là lựa chọn duy nhất.

	"Luôn luôn thân thể trần truồng đi tới đi lui! Ta đã sớm nhìn ngươi khó chịu!"

	Tốt a, cái này trong tiếng gầm rống tức giận không che giấu chút nào tư oán, lựa chọn dụ hoặc chi vương làm đối thủ, tựa hồ cũng là có nguyên nhân khác.

	"Ha ha, tốt dáng người đương nhiên phải lộ ra, ngươi là tức giận nam nhân của nhà ngươi luôn luôn nhìn lén ta đi."

	Vui cười ở giữa, Idmitha còn đắc ý ném một cái mị nhãn, nhưng đón lấy, nàng liền cười không nổi, ngọn lửa kia hư ảnh ném ra liệt diễm trường mâu, ở giữa bao trùm chính diện bầu trời, trực tiếp đem vừa mới bay lên nàng cưỡng ép đưa về mặt đất.

	"Khụ khụ, như thế thô ráp vận dụng năng lượng, quả thực là lãng phí. . . ."

	Đầy bụi đất Idmitha cũng không có thụ thương, dù cho nàng là ma quỷ quân vương bên trong yếu nhất một vị, cũng là trải qua vô số tuế nguyệt không ngã cổ lão cường giả, Eliza quá phân tán hỏa diễm năng lượng thậm chí không có đánh xuyên nàng phòng hộ,

	Phàn nàn lời nói còn chưa nói xong liền không có đến tiếp sau, trên bầu trời mấy chục đạo hỏa diễm trường mâu triệt để để nàng ngậm miệng lại, vậy đơn giản như nhà giàu mới nổi năng lượng phát tiết chưa kể tới, những cái kia hỏa diễm trường mâu bên trong trong mơ hồ có nhiều thứ, để Idmitha bản năng cảm giác được uy hiếp.

	". . . . Đem trí mạng công kích giấu ở nhìn như vô hại phạm vi lớn pháp thuật, đơn giản như vậy chiến thuật. . ."

	Tốt a, quen thuộc dùng nói nhảm đến quấy nhiễu đối thủ Idmitha lần này triệt để ngậm miệng, những cái kia từ hỏa diễm trường mâu bên trong khuếch tán ra đến lục sắc sương mù, để cũng không dám nhiễm.

	". . . Ladivioka Thâm Uyên bản chất? Thật đúng là bỏ được."

	Thâm Uyên bản chất là Thâm Uyên quà tặng, là hỗn độn hạch tâm, là một ác ma suốt đời tích lũy, cũng là một ác ma tăng lên bản thân vật nhất định phải có, khi nó bị xem như hàng dùng một lần phát động công kích thời điểm, quả thực chính là đem lò phản ứng hạt nhân trực tiếp dẫn bạo, kia nhìn như hời hợt lục sắc sương mù nhưng lại có uy hiếp trí mạng, Idmitha cũng là không dám nhiễm.

	Eliza không có trả lời, chỉ là vô ý thức đem màu xanh nhạt sương mù khuếch tán ra đến, lần này, đừng nói Idmitha đang tránh né, ngay cả hai vị chủ thần chiến trường, đều vô ý thức rời xa những này sương độc.

	Hỏa diễm cùng sương độc, để tuyết trắng chiến trường biến thành nguy hiểm lĩnh vực, Eliza không tiếc đại giới đầu nhập, để bất thiện chính diện tác chiến dụ hoặc chi vương có chút khó chịu, nàng ý đồ né tránh, ý đồ thông qua tiêu hao chiến đến tiêu hao lực lượng của đối phương.

	Nhưng nàng nhưng lại không biết, những này nhìn như lực lượng trọng yếu đối Eliza kỳ thật cũng vô dụng, chính như Ladivioka phân tâm hai đại lĩnh vực, hủ độc chi vương Thâm Uyên bản chất kỳ thật chia làm hai bộ phận lớn, một phần là hủ độc phương diện lực lượng, một phần là Viêm Ma bản chất, cái sau tự nhiên là Eliza dinh dưỡng phẩm, cái trước hiển nhiên không cách nào tiêu hóa, còn không bằng vứt ra xem như vật chỉ dùng được một lần.

	Mà lúc này Eliza, kia toàn thân trên dưới phun ra ngoài hỏa diễm, kia tiện tay ném ra cấm chú vô hạn biển lửa cùng hỏa diễm trường mâu, nhưng cũng không phải chuyện tốt, kia là nàng đã khống chế không nổi không ngừng tăng trưởng lực lượng, cần thông qua chiến đấu để phát tiết ra.

	Đương nhiên, lúc này nàng phải làm nhất, tự nhiên là tìm một chỗ hảo hảo tiêu hóa, chỉnh lý mình lực lượng, nhưng bây giờ hiển nhiên là không có khả năng.

	Cho nên, nàng chuyển đổi mạch suy nghĩ, dứt khoát đem mình tại đưa thân bên trong tạp chất cùng không cách nào khống chế lực lượng, trực tiếp ném ra bên ngoài xem như tiêu hao phẩm, quả thực như là thiêu đốt linh hồn tạo thành vô tận hỏa lực, lại thêm Idmitha lo lắng trùng điệp, trong lúc nhất thời, ngược lại chiếm thượng phong.

	Mà cùng bên này tương đối hòa hoãn nữ sĩ chiến đấu tương đối, một bên khác Chủ Thần chém giết, lại tàn khốc trực tiếp nhiều.