Chương 621: Trách nhiệm

	"Nói, có phải hay không là ngươi sai, để vận rủi cũng lan tràn đến trên người ta!"

	Heloise gương mặt xinh đẹp ngay tại trước mặt, ấu nữ đều nhảy tại trên đầu của ta, răng mèo ma sát ma sát vẫn là rất manh, kia hung dữ đến rất không được trực tiếp gặm nét mặt của ta, lại làm cho ta cảm thấy buồn cười.

	"Phốc! Ha ha, muốn ngươi cười ta. Tiểu tử, ngươi cũng có hôm nay."

	Tốt a, ta thật bật cười âm thanh, cười phách lối, cười bá đạo, cười lăn lộn đầy đất.

	Nhưng đón lấy, ta lại uể oải ngồi xổm trên mặt đất, bởi vì ta đã nháy mắt nghĩ thông suốt, tại Heloise là ta khóa lại vật phẩm điều kiện tiên quyết, nàng phiền phức chính là ta phiền phức, cuối cùng dạo qua một vòng, ta cười thằng xui xẻo là chính ta.

	Hiện tại bắc địa Lam Minh giữ nhà người không quyết định chắc chắn được, liền đem phiền phức đá cho ta, như thế không chịu trách nhiệm là ai dạy ra (Heloise: Là ngươi). . . Cuối cùng lại là ta cõng nồi, cái này nồi còn quan hệ đến nhất tộc tồn vong, cái này nồi, cái này nồi, ta cõng không nổi a (độc sữa khang)

	"Đây chính là ngươi nồi! Không phải ngươi đem tình báo khai quật ra, lại không có tiết tháo chút nào ném cho chủ vị diện đám người kia, cuối cùng sẽ náo thành như vậy sao? Cũng là bởi vì ngươi không muốn phụ trách nhiệm, cho nên cuối cùng ngươi cõng nồi!"

	Đừng nói, cái này logic thật đúng là nói còn nghe được, ta không có làm tới tình báo các tinh linh liền sẽ không nổi điên, hiện tại liền sẽ không buộc ta cõng nồi. . .

	Vì sao là cõng nồi? Kỳ thật bọn hắn căn bản không cần ta cho kiến nghị gì cái gì, hiện tại liền hai lựa chọn, hoặc là tiếp nhận ngân tinh linh, tại bắc địa cũng làm cái Tinh Linh đế quốc cờ xí, để tinh linh có cái đường lui, hoặc là liền nhìn xem tinh linh làm bừa, sau đó chuẩn bị cho tinh linh nhặt xác.

	Cái trước tạo thành tinh linh lại lần nữa lớn phân liệt, còn hơn nửa là mãi mãi, cái sau chính là thấy chết không cứu, mặc kệ ta làm ra cái kia quyết định, tại làm ra quyết định này đồng thời, ta đều sẽ trở thành một bộ phận tinh linh tử địch, nói không chừng còn có thể lại làm cái "Tinh linh người tiêu diệt", "Tinh Linh đế quốc hủy diệt giả" xưng hào, đây không phải cõng nồi là cái gì.

	Ma triều sắp tới, tinh linh tận thế đang ở trước mắt, nhưng bọn hắn biểu hiện lại lần nữa đổi mới ta hiểu hạn cuối.

	Trên thực tế trước mắt nhất lý tính cùng hữu hiệu cách làm. Chính là trực tiếp giải tán tất cả tinh linh bộ lạc, tan rã nhân loại chung quanh vương quốc cảnh giác, sau đó tổ chức đại đào vong, mặc kệ là làm nô lệ cũng tốt. Khi nạn dân cũng tốt, có thể trốn bao xa liền chạy bao xa, tận khả năng bảo tồn tinh linh huyết mạch, chỉ cần sống sót tộc nhân đủ nhiều, chưa hẳn không có trùng kiến cố quốc một ngày.

	Coi như các ngươi người trưởng thành không sợ chết. Cũng có thể tổ chức người già cùng trẻ nhỏ trốn đi đi, chỉ là bọn nhỏ cùng lão nhân, quốc gia khác cũng sẽ tiếp nhận dạng này nạn dân.

	Nhưng làm ra quyết định này tinh linh người lãnh đạo, đại khái cũng sẽ bởi vì chủ động hủy diệt quốc gia của mình cùng dân tộc sử thượng nổi danh, cũng đem tự tay hủy diệt Tinh Linh đế quốc lý tưởng mà trở thành tội nhân. . . . Nhưng đầu năm nay, làm lãnh đạo người, không phải liền là chuyên nghiệp bị mắng cùng cõng nồi sao? Điểm ấy cốt khí đều không có, ngay cả "Ngu vương" Oros một cái ngón tay cũng không bằng.

	Hiện tại tinh linh lựa chọn nhìn như khí quyển, "Mọi người chúng ta đều không chạy" trên thực tế lại tương đương "Mọi người chúng ta cùng chết", như ma triều như trong lịch sử đáng sợ như vậy. Vậy thì đồng nghĩa với chờ đợi hủy diệt một khắc này.

	Trên thực tế dựa theo chúng ta tính toán, lần này ma triều cường độ hẳn là có thể đổi mới lịch sử ghi chép, đến lúc đó bị nói những cái kia tinh linh thằng xui xẻo, chính là những cái kia hiện tại ngay tại cười trên nỗi đau của người khác nhân loại nước láng giềng, cũng rất có thể bị liên luỵ hủy diệt, coi như hiện tại các tinh linh bắt đầu đại đào vong, dọc theo đường tất cả vương quốc mở ra thông đạo, đều chưa hẳn trốn được.

	Ta không phải thánh nhân, còn cùng tinh linh có thù, nhưng ta còn thực sự không muốn nhìn thấy tinh linh toàn tộc hủy diệt. Trừ bởi vì môi hở răng lạnh loại hình nói nhảm, càng nhiều, là một cái không làm người đời biết tới nguyên nhân.

	"Tinh linh hiện tại hoàn toàn chính xác không tính mạnh, nhưng qua hai mươi năm nữa. Không, mười năm, bọn hắn sẽ nghênh đón siêu cấp thời đại hoàng kim. . ."

	Rất không thể tưởng tượng nổi? Kỳ thật trong mắt ta, tinh linh là tất cả chủng tộc bên trong có tiềm lực nhất, thậm chí khả năng tại Thánh chiến bên trong nghênh đón trung hưng chủng tộc, nguyên nhân này. Liền muốn từ tám năm trước Minh phủ chi dịch nói lên.

	Một năm kia phát sinh rất nhiều chuyện, đã chú định đưa vào sử sách, nhưng có rất nhiều đồ vật, lại không phải lúc này phát sinh, vậy cần thời gian lắng đọng.

	Một năm kia, Mệnh Vận Chi Thần, tài phú chi thần chờ Minh phủ thần chi lựa chọn tiến vào Minh phủ, khi tiến vào Minh phủ kia một sát na, bọn hắn từ bỏ mình cũ thần quốc sở tại địa cùng anh linh điện, vô số anh linh tản mát thế gian, những cái kia thời đại mới bình minh chi tử, đúng lúc gặp mới luân hồi, cũ luân hồi thay đổi thời điểm chuyển sinh đầu thai, miễn trừ bị gột rửa ký ức luân hồi phải qua đường, trở thành nhất "May mắn" người chuyển sinh.

	Lúc ấy phát hiện Minh Phủ Chư Thần gian lận thời điểm, không ít thần chi cũng nắm chặt thời gian, làm chuyện giống vậy!

	"Bình minh một đời", anh linh chuyển sinh cùng tử linh chuyển đổi thành ác ma từ trên lý luận không kém nhiều, đều là tử linh chuyển đổi thành sinh linh, nhưng cùng ta phục sinh khác biệt, tân sinh bọn hắn chính là hoàn toàn mới sinh mệnh, chỉ là có quá khứ ký ức cùng tri thức, từ trên căn bản vẫn là hai người.

	Có lẽ bọn hắn so ra kém kiếp trước của mình, nhưng có một cái anh hùng kinh nghiệm cùng tri thức làm điểm xuất phát, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, thành tựu cũng sẽ không quá kém.

	Một cái sử thi anh hùng, coi như không thể siêu việt kiếp trước, hỗn cái truyền kỳ không cần quá khó đi.

	Như vậy, điều này có ý vị gì? Cái này ý vị tại mười năm, trong vòng hai mươi năm, những cái kia trong lịch sử anh hùng phục khắc bản sẽ xuất hiện tại đại lục mỗi một góc, Ashe sẽ tiến vào mới anh hùng thời đại.

	Đây mới là chúng ta đối phe hỗn độn cuối cùng phòng ngự kế hoạch, có lẽ trong thời gian ngắn không nhìn thấy hiệu ứng, đến lại có thể thật sự tăng cường toàn bộ Ashe chiến lực, một cái anh hùng có lẽ cải biến không được một trận chiến dịch kết quả, nhưng thủ vệ một thôn trang cũng không quá khó đi.

	Mà những này anh hùng trong chủng tộc, tinh linh chí ít chiếm một phần ba!

	Nguyên nhân? Các tinh linh lịch sử lâu nhất, anh hùng nhiều nhất đủ rồi sao? Trừ cái đó ra, còn có một cái để người rất im lặng ngẫu nhiên nguyên nhân.

	Tinh Linh Chủ Thần Ansolo hết lần này tới lần khác tuyển vào lúc đó làm phản phe trật tự, hắn anh linh điện bên trong nhưng tất cả đều là tinh linh, một vị chủ thần tích lũy vô số thời đại anh linh, ta đều không thể tưởng tượng trong đó đến cùng có bao nhiêu tương lai siêu cấp hạt giống.

	Ta không cảm thấy Ansolo một sát na liền có thể nghĩ nhiều như vậy, hơn phân nửa là vận khí, nhưng thật là có điểm trời phù hộ tinh linh tộc hương vị.

	Mà căn cứ chuyển sinh cơ bản quy tắc, tinh linh chủng tộc linh hồn sẽ ưu tiên lựa chọn tinh linh tiến hành chuyển sinh, ma triều sắp giáng lâm vị trí, chính là thế này lớn nhất tinh linh căn cứ. . . .

	Như Nguyệt Luân Chi Đô chỗ tinh linh chi địa bị ma triều san bằng, vô số tương lai anh hùng sẽ bị xoá bỏ trong trứng nước, từ ý nghĩa này nhìn lại, ma triều mở cửa điểm, thật đúng là chọn đúng địa phương.

	"Đáng chết, kế hoạch muốn sửa, tình huống này đừng nói Renee, ta tự thân lên đều chưa hẳn có thể giải quyết."

	Nguyên bản, ta đối những cái kia tinh linh tộc tương lai anh hùng vẫn là có kế hoạch, đang thông tri chủ vị diện tin tức kia thời điểm, ta liền cho Renee liên lạc, muốn nàng mang theo tân sinh Bắc Cực tinh hạm đội đi lội Nguyệt Luân Chi Đô, liền nói đi cứu viện.

	Đương nhiên, cho thấy bên trên chân chính mục đích, là bán đi điểm vũ khí điểm thu mua ma pháp vật phẩm, xem như phát điểm chiến tranh tài, bên trong mục đích, lại là vì những cái kia tinh linh trẻ con.

	Lại dũng mãnh không sợ chiến sĩ nói đến con của mình thời điểm, tâm đều là mềm, coi như mình dự định khẳng khái chịu chết, cũng không nguyện ý nhìn xem con của mình đi cùng chết.

	Chỉ cần Renee Bắc Cực tinh hạm đội bày ra bảng hiệu, nói vũ khí bán xong trống không khoang thuyền trở về cũng không có ý nghĩa, ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo, nghĩa vụ mang theo hài tử, lão nhân đi Bắc Địa Tinh Linh căn cứ sinh hoạt, cân nhắc đến bắc địa là duy nhất không có tinh linh nô lệ mua bán địa khu cùng luật pháp giáo hội công chính thanh danh, thuyết phục xác suất thành công hẳn là cực cao.

	Tinh linh nữ vương cũng không thể buộc con dân của mình vì vinh dự, ngay cả huyết mạch đều chú định đoạn tuyệt, ngăn cản đều không thể ngăn cản, đến lúc đó làm không tốt sẽ còn ngoặt lên một nhóm hoàng thất, quý tộc thượng vị tinh linh ấu tử.

	Ta cũng đã phân phó, muốn bọn hắn không tham, có thể ngoặt mấy cái tính mấy cái, cũng không cần sớm phân biệt, liền xem như chuyện tốt cũng được, Bắc Cực tinh hạm đội mang cái hai vạn hài tử đi vẫn là có thể, nhưng thật đến ma triều tiến đến thời điểm, đánh hôn mê, bắt cóc loại hình phi pháp thủ đoạn đều dùng tới, nhiều ngoặt mấy vạn cũng không phải việc khó.

	Kế hoạch này có thể nói bên trên rất âm hiểm, nhưng xác suất thành công vẫn còn rất cao, đã có thể bảo tồn tinh linh tộc cốt nhục, cũng có thể tăng cường Lam Minh vì thực lực, tính đến cả hai cùng có lợi.

	Nhưng bây giờ tình huống này, tinh linh tộc coi như đem hài tử đưa cho nhân loại làm nô lệ, cũng sẽ không cho ngươi cái này tranh đoạt chính thống Bắc Địa Tinh Linh đế quốc, làm không tốt Renee bọn hắn vừa tiến vào Tinh Linh đế quốc quốc cảnh, đều sẽ bị khu trục.

	"Không được, ta nhất định phải tự mình đi một chuyến, chuyện này Renee bọn hắn rất khó giải quyết."

	Ta bên này quyết định chú ý, nhưng Heloise bên này liền rất có đau đầu.

	Vì ta "Bọn buôn người" kế hoạch, sẽ khiến địch ý Tinh Linh đế quốc tốt nhất đừng thành lập, nhưng nghe đến có trùng kiến Tinh Linh đế quốc cơ hội, đừng nhìn Heloise tựa hồ không thèm để ý xem như phiền phức, nhưng song đồng đều là sáng.

	Mà lại, Bắc Địa Tinh Linh đế quốc một khi thành lập, đối Lam Minh tăng lên không cần nhiều lời, toàn bộ Bắc Địa Tinh Linh cũng có nhà của mình, vô số tinh linh đều sẽ đến tiến về bắc địa, cái này kỳ ngộ loại nào trăm năm khó gặp, quả thực là vạn năm liền một lần.

	Nếu không phải Nguyệt luân tinh linh cùng tinh linh chư thần hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao có thể có chính thống sa sút ngày đó.

	Mà hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Heloise lại thu hoạch biểu tượng Tinh Linh đế quốc hoàng quyền ba kiện Thần khí, nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy đây chỉ là vận mệnh bắt làm, nhưng truyền đi, mỗi người đều sẽ đem coi là Bắc Địa Tinh Linh âm mưu đi.

	"Một cái vong quốc công chúa diệt quốc về sau, hóa thân vong linh mang theo quốc bảo lang thang vạn năm, cuối cùng tân tân khổ khổ phục sinh, xuất ra ba kiện quốc bảo trùng kiến đế quốc. . . Cái này tư liệu lịch sử kinh điển kịch bản làm không tốt sẽ liên tục trình diễn mấy trăm năm, ra một đống lớn đồng nhân tiểu thuyết cùng hí kịch."

	Đến lúc đó mặc kệ là thiên mệnh sở quy vẫn là âm mưu luận, chỉ cần hoàng kim tinh linh cùng ba kiện hoàng quyền chi khí đồng thời ra sân, Bắc Địa Tinh Linh đế quốc lập tức thành chính thống.

	Rất nhiều tình báo tại trong đầu đảo quanh, đầu của ta đều có chút đau.

	Ta lúc đầu đều có dự án, có lẽ nói là mưu ma chước quỷ, nhưng đều không phải cái gì quang minh chính đại, mỗi một loại mục đích đều không giống, cụ thể muốn khai thác loại nào, nhưng vẫn là muốn nhìn ý kiến của người trong cuộc.

	"Heloise, ngươi đến cùng là thế nào nghĩ? Ngươi còn cừu hận tinh linh chư thần? Kỳ vọng diệt vong tinh linh tộc? Hay là phục hưng tinh linh tộc, phục hưng toàn bộ Tinh Linh đế quốc?"

	"Ta đương nhiên muốn báo thù. . . ."

	"Đừng nói nhanh như vậy, suy nghĩ thật kỹ, ngươi bây giờ là hoàng kim tinh linh mạt duệ, quyết định của ngươi, sẽ quan hệ đến tất cả tinh linh tương lai. Hỏi một chút ngươi bản tâm, ngươi đến cùng muốn cái gì? Đây là trách nhiệm của ngươi."

	Ta không muốn buộc nàng, nhưng lúc này, lại nhất định phải buộc nàng làm ra quyết định, mặc dù rất tàn khốc, nhưng đây là nàng hẳn là nhận trách nhiệm.

	"Ta. . ."

	Heloise rơi vào trầm tư, đợi nàng tại mở miệng thời điểm, đại khái đã làm tốt giác ngộ.