Chương 185: Địa vẫn

	Trên mặt đất vô số ma văn bị dần dần thắp sáng, trên vách đá bị kiếm khí khắc ra vết tích cũng là dự định quỹ đạo, đến hai kiện nguyên tố bảo vật đúng chỗ về sau, toàn bộ hang đều phát sáng lên.

	Mà nghe được ta gọi, Camdilan phản ứng đầu tiên lại không phải đồng ý hoặc cảm thán, kia lôi điện bốn phía song đồng nhìn chòng chọc vào ta, trong đó khủng hoảng là rõ ràng như vậy, nháy mắt, ta liền hiểu.

	"Yên tâm đi, chúng ta là minh hữu, ta làm sao lại phong ấn ngươi, lại nói, muốn phong ấn ngươi nhất định phải Thổ nguyên tố phương diện Thần cấp tài liệu, ta đến đó đi tìm."

	Camdilan đầu chuyển hướng bên kia, ý tứ rất rõ ràng, trước mắt Hamdrokan không phải liền là sao, trên người hắn tuyệt đối có Thổ thuộc tính Thần cấp tài liệu.

	"Đồng thời phong ấn hai cái nguyên tố chi thần, ngươi quá khó xử ta. Chúng ta có tài nghệ này, cũng sẽ không tìm ngươi hỗ trợ. Ngươi cảm thấy chúng ta ngốc sẽ muốn ngươi hỗ trợ đến phong ấn chính ngươi? Cái này hoàn toàn không hợp logic a."

	Tốt a, nói hết lời, thề thề đều dùng tới, Camdilan cân nhắc đến đây là cơ hội ngàn năm một thuở, cuối cùng gật đầu đáp ứng, mà khi chúng ta tiếp tục tại "Mò cá" thời điểm, đáng thương Adam đã bị cuồng nộ Hamdrokan thu thập đầu đầy bao.

	Không, phải nói, Hamdrokan rốt cục muốn đi, mà nghề nghiệp của chúng ta khiên thịt Adam lại dán sát vào hắn, như u hồn đồng dạng tại chung quanh hắn quấy rối ngắm bắn, đều đã đến loại tình trạng này, làm sao có thể thả hắn đi.

	Mà trên thực tế, khi cái này trong phòng ma văn toàn bộ sáng lên về sau, hắn cũng đã sớm đi không được.

	Khi Camdilan do dự ở giữa chuẩn bị kỹ càng cuối cùng một cái chìa khóa, khi lôi bạo hóa thành giọt nước mắt trạng nhỏ xuống tại mặt đất. Tí tách giòn vang về sau, toàn bộ thế giới bắt đầu phát sinh biến hóa. Mãnh liệt dị giới làm cho người bản năng cảm giác được kịch liệt khó chịu.

	Mà khi ba kiện Thần cấp tài liệu lẫn nhau phát sinh cộng minh về sau, tại kia hình tam giác nơi trọng yếu, chính là không cách nào trốn tránh Hamdrokan, hắn nguyên tố chi tâm đang cùng ba kiện tài liệu tiến hành cộng minh, cộng đồng tạo dựng một cái không ngừng từ ta tuần hoàn nguyên tố tiểu thế giới.

	Dựa theo cổ lão quyển trục bên trong đề cập phong ấn pháp thuật nguyên lý, cái này phong ấn chỉ là mượn dùng nguyên tố tạo dựng thế giới cơ sở đặc tính, đối với nguyên tố sinh mệnh đến nói, tạo dựng vật chất là thiên tính của mình. Vậy đơn giản chính là hô hấp bản năng, căn bản là không có cách né tránh, không cách nào miễn trừ, thậm chí, không cách nào cự tuyệt!

	Đây cũng là vì cái gì Camdilan như thế sợ hãi nguyên nhân, nếu chúng ta muốn mượn cơ hội phong ấn hắn, thật đúng là không phải hoàn toàn không có khả năng. Chí ít, chuẩn bị thêm điểm là không có sai, ta cũng chuẩn bị đồng thời phong ấn hắn dự án.

	Đương nhiên, lúc này trở mặt liền hoàn toàn không cần thiết, nếu không phải trợ giúp của hắn, chúng ta cũng không có khả năng đem Hamdrokan kéo được lâu như vậy. Nhưng là dọa một chút Phong nguyên tố chi thần cũng có lợi cho tương lai hợp tác, tại hắn lại lần nữa vì lợi ích phản bội trước đó, chí ít sẽ thêm ngẫm lại hậu quả.

	Tốt a, kéo xa, trải rộng toàn bộ động quật ma văn cũng bắt đầu phát sáng. Tự nhiên hấp dẫn nguyên tố chi lực ngay tại tự hành tạo dựng thế giới mới, đến trình độ này. Mặc dù tổn thất hai kiện Thần khí cấp kỳ vật rất để người thương tâm, cái kia còn không làm xong hệ thống kịch bản bất luận cái gì càng khiến người ta tiếc nuối, nhưng cái này đích xác là đáng giá, chí ít lúc này, ta đã nghĩ không ra Hamdrokan còn có thể làm những gì.

	Camdilan tổn thất? Quản hắn làm gì, đáng đời hắn không may, ai bảo hắn mình bám đuôi theo dõi.

	"Hamdrokan! Ngươi cũng có hôm nay, ta rốt cục đợi đến hôm nay! Để ta nhìn ngươi bị phong ấn đi."

	Nhưng từ hắn tiếng cười đắc ý đến xem, ta biết mình rõ ràng suy nghĩ nhiều, chỉ cần Hamdrokan có thể đổ xuống, mặc kệ nỗ lực cái gì, Camdilan đều rõ ràng là vui lòng.

	Nhưng lúc này, kia Hamdrokan lại đột nhiên cuồng tiếu.

	". . . . Các ngươi nghĩ phong ấn ta? Nằm mơ! Dù cho ta chết, cũng sẽ không để các ngươi tốt thụ!"

	Kia quen thuộc tiếng cuồng tiếu, lúc này để ta nhớ tới một ít tồn tại, tỉ như bị giữ trật tự đô thị bức đến cực hạn địa tinh a, bị buộc nợ lúc muốn tiền không muốn mạng địa tinh a, chơi lấy thùng thuốc nổ đánh bạc địa tinh a.

	Thế là, một giây sau, ta liền đem Adam kéo đến trước mặt ta, sau đó trốn ở Camdilan phía sau.

	"Ngươi nha lại dự định hố ta?"

	Tốt a, nên nói đã bị hố quen thuộc sao, dù cho trong miệng phàn nàn, hắn vẫn như cũ không động chút nào, hoàn mỹ thực hiện thân là khiên thịt nghề nghiệp yêu cầu.

	"Ầm ầm!"

	Lời còn chưa dứt, kia ầm ầm tiếng nổ liền làm cho cả mê cung lâm vào sụp đổ bên trong, cơn gió nổi lên cát để người mở mắt như mù, bạo tạc nhấc lên gió lốc cùng đá vụn cũng làm cho Adam không ngừng kêu thảm!

	"Ta liền biết ngươi nha không có lòng tốt, chuyên nghiệp hố đồng đội!"

	Khục, không nhìn cái thói quen kia phàn nàn gia hỏa, ta đem lực chú ý nhìn về phía trước mắt gió bão chi chủ.

	"Hamdrokan chết sao?"

	"Dựa theo các ngươi nhục nhân thuyết pháp, nhục thể của hắn cùng linh hồn đều đã hủy diệt, hoàn toàn chính xác xem như chết rồi, nhưng đối với nguyên tố chi thần đến nói, đại khái chỉ tính trở về Thổ nguyên tố vị diện, nhưng lần này dẫn bạo nhục thân của mình, tự sát mà chết, không có cái một hai trăm năm tu dưỡng, là không thể nào khôi phục thực lực. Mà chờ hắn lại trở về chốn cũ thời điểm, lại đáng là gì."

	Cuồng tiếu Camdilan hóa thành hình người, mặt mũi tràn đầy đều là đắc ý, có thể giết chết mình túc địch, nỗ lực lại nhiều đều là đáng giá, chí ít lúc này, hắn lại cách nguyên tố chi đỉnh tiến thêm một bước.

	Ta nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, chỉ là cẩn thận từng li từng tí đem bảo lưu lại đến bốn kiện Thần khí tài liệu thu về.

	Bốn kiện? Đúng vậy, chính là bốn kiện, trừ Hải Dương Chi Bình cùng hỏa diễm chi ấn bên ngoài, kia Camdilan lôi đình chi nước mắt, Hamdrokan lưu lại bụi đất sắc nguyên tố chi tâm, ta cũng trực tiếp thu lại.

	Nhìn xem những cái kia nhỏ tài liệu, Camdilan ngo ngoe muốn động, nhưng ta đối hắn lung lay, chỉ chỉ ngay tại dần dần trở nên ảm đạm ma văn, ngụ ý rất rõ ràng.

	"Tiểu tử, pháp trận vẫn là có sẵn, muốn thử xem cái đồ chơi này sao? Hoặc là, ngươi dự định cùng Hamdrokan tự bạo kết thúc."

	Tốt a, những lời này chỉ có thể đáy lòng ngẫm lại, nhưng từ Camdilan kia càng ngày càng lạnh sắc mặt đến xem, ta uy hiếp chi ý không thể nghi ngờ đã đưa đến.

	Kẻ phản bội vĩnh viễn không chiếm được tín nhiệm, hắn có thể coi là một loại nào đó lợi ích phản bội lần thứ nhất, tự nhiên có thể bởi vì lợi ích lớn hơn nữa phản bội lần thứ hai, từ vừa mới bắt đầu, ta liền đối với hắn chuẩn bị kỹ càng.

	"Tốt a, Camdilan đại nhân. Có thể mang bọn ta rời đi sao?"

	Nhưng có đôi khi, dù cho trong lòng hiểu rõ, có thù. Nhưng trên mặt da mặt vẫn là không muốn xé rách tốt, như vậy, minh hữu tình cảm theo tại, truyền thuyết kia bên trong lẫn nhau dùng hủy diệt tính vũ khí nhắm chuẩn đối phương thủ đô đại quốc nguyên thủ, gặp mặt lúc không phải cũng luôn luôn vui nét mặt tươi cười nhìn à.

	"Đương nhiên, ta đối minh hữu chưa từng hẹp hòi, lên đây đi. Bằng hữu của ta."

	Thế là, hóa thành gió bão Camdilan rất dễ dàng liền đem chúng ta mang ra mê cung. Nhưng ở trên đất cửa vào phụ cận, chúng ta lại gặp chờ hồi lâu Margaret, lúc này nàng nhìn thấy chúng ta ra, rõ ràng thở dài một hơi.

	"Điện hạ, Margaret đại nhân truyền tống chúng ta ra. Đáng tiếc một mực không cách nào định vị tọa độ của các ngươi, không cách nào triển khai chi viện, nhưng đã ngài chiếu nàng nói thuận lợi ra. Như vậy, cũng đã thu hoạch được thắng lợi đi."

	Ta nhẹ gật đầu, móc ra viên kia Thổ nguyên tố chi tâm, lúc này, các kỵ sĩ tiếng hoan hô đinh tai nhức óc, dù cho đã bắt đầu tan rã Thổ nguyên tố mê cung báo trước Hamdrokan đổ xuống. Khi cái kia đặt ở trong lòng mọi người bên trên tảng đá lớn rốt cục bị khứ trừ, đám người căng cứng tiếng lòng mới chính thức nới lỏng.

	"Làm tốt, không có các ngươi quan bế Thổ nguyên tố chi môn, chúng ta cũng không có khả năng đạt được thắng lợi. Sau khi trở về, ta sẽ cho ngươi thụ huấn."

	Nhưng ta khích lệ. Lại đạt được kì lạ phản ứng, trước mắt đám người hai mặt nhìn nhau. Ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, tựa hồ có chuyện muốn nói, lại nửa ngày nhưng không có người trả lời, cuối cùng, vẫn là chính Margaret mở miệng nói.

	"Quan bế nguyên tố chi môn nào có dễ dàng như vậy, không cẩn thận chính là đem toàn bộ mê cung nổ thượng thiên hoặc chuyển dời đến dị giới, chúng ta chỉ là trong thời gian ngắn ngăn cách hắn, nhưng dạng này , có vẻ như đã đầy đủ."

	Nghe vậy, ta đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lại lộ ra cười khổ.

	"Hamdrokan chết thật đúng là oan a, hắn nếu là tỉnh táo một điểm, làm không tốt liền có thể xem thấu, cưỡng ép chiêu mộ nguyên tố đã khó không đến hắn, cái kia cũng không đến mức đi đến một bước kia. Được rồi, sự tình đã kết thúc, không cần suy nghĩ nhiều, như vậy, chúng ta còn muốn tại hạ đi một lần, đi quan bế Thổ nguyên tố chi môn sao?"

	Margaret lại cười lắc đầu.

	"Không cần, vị diện chi nhóm là Hamdrokan thần lực duy trì, hắn đã chết đi, hoàn toàn sụp đổ chính là tất nhiên."

	Ta nhẹ gật đầu, vừa định đem Camdilan giới thiệu cho đám người, kia phong bạo chi chủ cũng đã đi đầu một bước.

	"Nhân loại minh hữu, hết thảy hiểu rõ, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện đi."

	Từ nhân loại yếu đuối tiểu trùng, đến nhỏ nhục nhân, tại đến nhân loại minh hữu, ngay cả tự xưng cũng đang không ngừng cải biến, từ một loại ý nghĩa nào đó, Camdilan mặc kệ là "Phong bạo" chi chủ, thật sự là hắn hiện thực để người cảm thấy đáng sợ.

	Bất quá, đã lúc này chúng ta hết thảy thuận lợi, hoàn toàn chiếm thượng phong, ta cũng không cần lo lắng hắn sẽ chơi ra hoa dạng gì.

	Mà đang lúc ta hơi thở dài một hơi, trên mặt nhẫn chấn động, lại truyền đến mới nhất chiến trường tin tức.

	"Roland, đột nhiên phát sinh một trận cực kỳ kịch liệt cục bộ địa chấn, Hồng Phong thành tường thành sập, toàn tuyến báo nguy, có thể hay không suy nghĩ chút biện pháp!"

	Nghe được cái này dồn dập cầu viện âm thanh cùng đối diện kêu to tiếng khóc, ta liền biết tình thế tất nhiên đã rất không ổn.

	". . . . Các ngươi muốn phong ấn ta? Nằm mơ! Dù cho ta chết, cũng sẽ không để các ngươi tốt thụ!"

	Không hiểu, Hamdrokan trước khi chết điên cuồng kêu gào, lại như bên tai, hiển nhiên, đây mới là hắn chân chính trả thù.

	"Margaret, ngươi hẳn là có Hồng Phong thành tọa độ sao? Có thể đem ta truyền tống đi qua sao? Chỉ truyền đưa một người liền đủ."

	-------------------

	Khi Hamdrokan bên kia nhục thân vừa mới sụp đổ, Eamon Bloodaxe trong lều vải một khối đá vụn lại đột nhiên biến hóa, một cái tràn đầy tinh quang hư thể cự nhân đi ra.

	Hắn vừa đi, nhục thân bên trên tinh quang lại không ngừng tiêu tán, Camdilan phán đoán không có sai, Hamdrokan đã đi hướng tử vong, hắn hiện tại, chỉ là sau cùng tàn hồn.

	Từ vừa mới bắt đầu, Thổ nguyên tố chính là Eamon Bloodaxe bộ lạc minh hữu, bởi vậy, vì ứng đối tương lai chiến tranh, Hamdrokan đem cánh tay của mình một bộ phận cắt xuống, kia một bộ phận nhục thể hóa thành đá vụn, lại giao cho đối phương làm cuối cùng vương bài.

	"Như đến cuối cùng trước mắt, có thể kêu gọi lực lượng của ta, ghi nhớ, chỉ cho phép tại tối hậu quan đầu, nếu không ta trước hết bắt ngươi xuất khí!"

	Lúc này, nhìn xem không ngừng tiêu tán thần lực, mượn xác hoàn hồn Hamdrokan biết mình thời gian không nhiều.

	"Đáng chết nhân loại, dù cho ta chú định chết đi, ta cũng muốn kéo các ngươi cùng đi!"

	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!"

	Liên miên bất tuyệt tiếng nổ về sau, chung quanh cách đó không xa các thú nhân tổn thất nặng nề, mà cùng đây, lại lần nữa tự bạo nhục thân Hamdrokan đánh bạc hết thảy, cũng muốn phát ra kia sau cùng trả thù.

	". . . . Nhân loại ngu xuẩn, ta Hamdrokan muốn để các ngươi đang run rẩy bên trong đi vào diệt vong. Bạo động đi, đại địa, ta là chủ nhân của các ngươi, vì ta cuối cùng tận bên trên một phần trung thành đi, để cái kia đáng chết tường thành tại lửa giận của ta hạ hóa thành khối vụn cùng gạch ngói đi!"

	Thế là, khi Hamdrokan mất đi toàn bộ nhục thân, toàn thân thương tích trở về Thổ nguyên tố vị diện thời điểm, khi hắn ngủ đông kỳ đã bị kéo dài đến có thể trực tiếp chờ lần sau Thánh chiến thời điểm, hắn mang tới mãnh liệt địa chấn, cũng chú định mang đến đáng sợ nhất hủy diệt.

	Mà đây chỉ là bắt đầu, vô số Thổ nguyên tố từ bên trong lòng đất chui ra, mục tiêu của bọn hắn, là hủy diệt đại địa chi chủ cừu nhân.

	"Hồng Phong thành phòng tuyến, toàn diện báo nguy!"