Chương 27: Yếu ớt cân bằng

	Thời gian cực nhanh, tuế nguyệt như ca. . . . Tốt a, không bao lâu, ta chỉ là muốn dùng dùng hai cái này từ, trên thực tế, mới hai ngày, Lưu Hoàng sơn thành liền đã khôi phục bình tĩnh.

	Ngày đó, khi tất cả đào phạm cùng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ác đồ bị thẩm phán, hoặc trực tiếp bị vô hình dây thừng bộ treo ở giữa không trung, hoặc dứt khoát nháy mắt liền đầu sau khi hạ xuống, những cái kia còn không có chạm đến ranh giới cuối cùng, hoặc đang định chạm đến ranh giới cuối cùng ác đồ, tại phát hiện mình đã bị trên kệ vô hình đoạn đầu đài, lập tức liền dừng lại phạm tội bộ pháp.

	Phân loạn cũng không có tiếp tục bao lâu, làm ngoại địch bị quét sạch, bốn sảnh một viện tư pháp nhân viên rút tay ra ngoài giữ gìn trật tự, rất nhanh, Lưu Hoàng sơn thành liền khôi phục ngày xưa trật tự.

	Mà toàn thân tràn đầy đại chiến sau miệng vết thương, lướt đi trên đường vết thương còn tại hướng về dưới mặt đất huyết vũ to lớn Hồng Long lướt qua gần phân nửa thành thị, hung hăng ngã tại thánh quang khu về sau, làm Lưu Hoàng sơn thành thủ hộ thần, thượng cổ Hồng Long Einmyths bị thương nặng cần trên trăm cái Thánh kỵ sĩ cùng mục sư cùng nhau vì đó chữa thương tin tức truyền ra lúc, kia Tam cự đầu khoanh tay đứng nhìn, thừa cơ bài trừ đối lập lời đồn tự nhiên không công mà phá.

	Tương phản, tại một ít người hữu tâm điều khiển phía dưới, Tam cự đầu đại chiến lưỡng địa hạ thành bá chủ, Einmyths còn bởi vậy trọng thương tin tức đã truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

	Đương nhiên, liên quan tới hỏa nguyên tố chi thần phong ấn chân chính nguyên nhân gây ra là sẽ không nói, mặt ngoài chiến tranh nguyên nhân gây ra, hoàn toàn như trước đây chính là thành dưới đất thường gặp công thành đoạt đất.

	Cường đại ngoại địch tồn tại, phe mình càng thêm cường đại thủ hộ giả, kém chút liền diệt vong, lại dựa vào thủ hộ giả liều mạng vượt qua hạo kiếp may mắn cùng đau xót, cảm ân, làm những điều kiện này, những này phức tạp cảm xúc đầy đủ thời điểm, toà này đa chủng tộc hỗn hợp thành thị, tại tai nạn giá trị tuần, ngược lại càng thêm đoàn kết lại.

	Như quả thực là muốn tìm thứ gì khác biệt, chỉ sợ, chính là cà chua cùng trứng thối toàn bộ bán hết, nguyên nhân? Nghị hội phản bội bị vạch trần ra, những cái kia bị thẩm phán thần tích cùng nhau xử tử nghị viên chính là chứng cứ rõ ràng, hiện tại nghị hội đại môn đã thoa khắp cà chua cùng trứng thối, tất cả cửa sổ toàn bộ bị đập nát.

	Mấy cái có chút danh tiếng nghị viên đi ra ngoài, nếu không nghĩ sạch sẽ ra ngoài, đủ mọi màu sắc trở về, như vậy, tốt nhất mang cái bảo tiêu, vác một cái cánh cửa hấp dẫn hỏa lực.

	Lần hạo kiếp này bên trong tích lũy thương vong hơn ba trăm người, nhưng người mất đã mất, hung thủ đã tru, người bị hại cùng với gia thuộc oán khí cũng có phát tiết mục tiêu, nghị hội cổng sạp trái cây đã siêu cấp bán hết, xã hội một mảnh hài hòa, thật đáng mừng, thật đáng mừng. . .

	Thậm chí, tại nghị hội cổng, đã có thương nhân ngửi được cơ hội buôn bán. . . .

	"Ngài còn tại dùng nguyên thủy cà chua cùng trứng thối sao? Quá hạn. Người lùn luyện kim thuật đặc chế mùi thối đạn, 3 kim tệ một cái, mùi thối nồng đậm, kéo dài không suy, người lùn thải sắc thuốc màu bom, 2 kim tệ một cái, mười ba chủng nhan sắc ngẫu nhiên lựa chọn, mỗi cái phụ tặng một trương sắc thái thẻ, tập hợp đủ một bộ, đưa tặng người lùn công trình gà con một con! Cùng địa tinh không giống, chúng ta người lùn công trình chất ưu đáng tin, tuyệt không bạo tạc, tuyệt không bạo tạc!"

	"Địa tinh bom khói! Địa tinh bom 1 đến số bảy, uy lực cam đoan, nổ tổn thương không nổ chết, báo thù giải hận thiết yếu sản phẩm, mà lại, giá cả tiện nghi! ! Chỉ có người lùn nương nương kia khang đồ chơi một nửa! Một kim tệ một cái!"

	"Đủ rồi, thẩm phán sảnh Rove Goldcoin, ta nhịn ngươi thật lâu! Ngươi có thể vũ nhục ta, không thể vũ nhục chúng ta người lùn tộc trí tuệ kết tinh!"

	"Pháp Vương sảnh nương nương khang Milros. Tìm đường chết phong bạo. Là ngươi mở miệng trước đả thương người. Các ngươi người lùn có mặt đen chúng ta địa tinh công trình? Đúng vậy, đồ đạc của các ngươi là sẽ không bạo tạc, nhưng kia loạn thất bát tao ngoài định mức hiệu quả so bạo tạc còn đáng sợ hơn nha, ngươi dám vỗ ngực nói, ngươi không có bị mình người lùn truyền tống khí ném đến giữa không trung sao, không có bị người lùn lưới điện điện giật mình sao, không có bị người lùn Tử Vong Xạ Tuyến thu nhỏ mình sao, các ngươi người lùn công trình liền cùng tên của ngươi tìm đường chết phong bạo đồng dạng, chuyên nghiệp tìm đường chết! ."

	"Là pháp lực phong bạo, pháp lực phong bạo! !"

	Nghe vậy, hài tử hình thể người lùn tiểu hỏa tử lập tức giận dữ.

	"Cho ta nếm thử cái này đi! !" Hắn móc ra một thanh súng đồ chơi đồng dạng công trình đạo cụ, đối Rove bóp cò súng, sau đó. . . . .

	"Lạc lạc lạc lạc lạc lạc!" Nguyên địa thêm ra một con vội vã giơ chân gà con, còn có quẳng xuống đất biến gà khí. . . . .

	"Ha ha ha! Ta liền nói các ngươi người lùn nương nương khang đồ chơi không có chút nào đáng tin cậy!" Chỉ vào gà con cuồng tiếu, Rove còn từ trong ngực móc ra ba cái ngân sắc tiểu cầu, chơi lên thằng hề ném bóng trò chơi."

	Tay không chơi bom, nhưng không có một tia sợ hãi, tay cũng không có vẻ run rẩy, Rove tại hướng người xem biểu hiện ra Địa tinh nhất tộc đặc hữu dũng khí.

	"Xem chúng ta kỳ tích địa tinh công trình! Chúng ta chưa từng phủ nhận thần kỳ công trình học không thể dự báo tính, nhưng chỉ cần chúng ta trí tuệ đám Địa Tinh cố gắng nghiên cứu, một đời lại một đời truyền thừa, địa tinh công trình học tuyệt đối sẽ càng ngày càng tân tiến! Dù cho phụ thân của ta, gia gia của ta đều chết bởi ngoài ý muốn, ta cũng sẽ tiếp tục, mà lại, ta tin tưởng, coi như ta thất bại, vì địa tinh công trình học tương lai, con của ta, cháu trai, cũng sẽ tiếp tục cố gắng! !"

	Không nhìn dưới chân phẫn nộ gà con công kích, Rove ngẩng đầu ưỡn ngực, cao giọng tuyên thệ, phảng phất tùy thời chuẩn bị hi sinh.

	Đám Địa Tinh vì công trình học xả thân tinh thần, ngoài ý muốn chiếm được khán giả kinh hô cùng một chút tiếng vỗ tay.

	"Nói tốt!" Thậm chí, có người dự định đến đây mua Rove công trình học vật dụng, nhưng Rove lại tiếp tục nói ra:

	"Gia gia của ta khi chết chỉ nổ mười ba mét hố, cha ta liền trọn vẹn nổ ba mươi mét, chờ ta khi chết, nhất định phải nổ ra trăm mét hố to! Chúng ta kim tệ nhất tộc, nhất định phải nghiên cứu ra có thể nổ nát thành thị lớn bom! !"

	Tốt a, lập tức lộ ra nguyên hình địa tinh dọa lùi tất cả cố ý người mua, khán giả càng là trực tiếp lui lại một bước dài, mà, may mắn bọn hắn lui. . . .

	"A, cái này vặn vẹo đồng phiến là cái gì?" Gà con công kích mãnh liệt rốt cục hấp dẫn hắn lực chú ý, Rove nhìn xem từ quần áo rơi trên mặt đất đồng phiến, lộ ra vẻ suy tư, sau đó, trở nên đầu đầy mồ hôi. . .

	"Bảo hiểm ốc vít a! ! !"

	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm! !"

	"Cái này. . . . Đây chỉ là nhỏ thất bại, ta sẽ không bỏ rơi! Ta. . . . Ta sẽ còn trở về!"

	Tốt a, biểu hiện ra xong Địa tinh nhất tộc không sợ sinh tử dũng khí về sau, hắn lại biểu hiện ra Địa tinh nhất tộc thường ngày tìm đường chết phương thức.

	Hiện tại, tại tam liên bạo về sau, chúng ta địa tinh công trình thương nhân mang theo khói đen. Bay thẳng đi lên trời, nhưng kia trung khí mười phần tiếng rống đến xem, cái này lại chỉ là bắt đầu. . .

	Mà tại đám người phía sau ta, lại mắt thấy cái này nháo kịch, sau đó, quay đầu nói với Eliza.

	"Hiện tại thành nội tình thế bất ổn, nhưng không phải do bọn hắn làm ẩu. Cho ta ghi chép, tối cao pháp viện hành chính viện trưởng khiến: Tháng sau là công trình học thủ tiêu tháng, giữ trật tự đô thị cùng thẩm phán sảnh đều hành động, tìm một chút lý do, đem những này gây chuyện thằng lùn đều cho ta ném vào sở câu lưu tỉnh lại một tháng."

	"Chỉ cần là công trình đại sư, cho ta trước bắt lại lục soát, tuyệt đối không sai. Bắt sai làm sao bây giờ? Ta tự mình đi xin lỗi được rồi. Yên tâm đi, tựa như không có không thể nam nhân, thế giới này có không bạo tạc địa tinh, không tìm đường chết người lùn sao, "

	"Thứ hai, Beya huynh đệ còn tại sở câu lưu sao?"

	"Vẫn còn, bọn chúng câu lưu còn có ba ngày."

	Đạt được khẳng định đáp án, ta hài lòng gật đầu,

	"Ngày mai mang hộ điểm công trình học linh kiện cho bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối sẽ nhịn không được tại trong sở câu lưu chơi bạo tạc, như vậy, chúng ta liền có lý do lại nhốt bọn hắn một tháng. Hai cái Lưu Hoàng sơn thành số một bạo tạc cuồng không ở bên ngoài làm ẩu, những công trình kia học phiền phức không có người lãnh đạo, thủ tiêu tháng sẽ dễ dàng rất nhiều."

	Nói xong, ta quay đầu rời đi, phủ thành chủ ngay tại cách đó không xa, nhưng nhìn thấy cái kia trên mặt đất bị tạc phải đen như mực pháp lực phong bạo, ta lại dừng lại.

	"Kém chút quên. Thứ ba, chờ tìm đường chết phong bạo từ 'Gà rán hàng' trạng thái khôi phục lại, nói cho hắn cùng Rove, 'Các ngươi hai tháng này tiền lương không có, ta mặc kệ các ngươi tự mình làm sao làm ẩu, lần sau lại ở bên ngoài nói mình là tối cao pháp viện thành viên, bại hoại tối cao pháp viện thanh danh, ta liền. . ."

	Nói đến đây, ta lập tức dừng lại, những này tên lùn trời sinh dũng khí kinh người, bạo tạc cùng không gian lữ hành đều là chuyện thường ngày, cái gì trừng phạt có thể hù sợ bọn hắn rồi? Ta không khỏi có chút khó khăn.

	Nhưng Eliza, lại tại bên tai ta nói.

	"Vậy liền để hai người trao đổi tất cả công trình công cụ cùng thành phẩm, để địa tinh công trình sư sử dụng người lùn công trình vật dụng, để người lùn sử dụng địa tinh đạo cụ. Cưỡng chế bọn hắn các chế tạo mười cái đối phương công trình đạo cụ."

	Nhìn xem cái này băng lãnh tiếu nhan, nghe cái này như chuông bạc tiếng nói, ta không khỏi sửng sốt.

	"Để bọn hắn sử dụng cái này so giết bọn hắn còn thảm nha, địa tinh công trình học, người lùn công trình học nhìn như cùng loại, trên thực tế từ nguyên lý đến hệ thống đều hoàn toàn khác biệt, mười cái? Làm không tốt muốn tạo cả một đời. Còn muốn dùng mình phiền chán nhất đạo cụ, nghiên cứu mình ghét nhất lý luận, thật sự là cực hình nha. Bất quá. . . ."

	Ta so với ngón tay cái."Ý kiến hay, càng ngày càng có ta phong thái."

	Khục, trở lại chuyện chính. Ta lựa chọn đi đường đi phủ thành chủ, cũng là nghĩ nhìn xem phong bạo sau Lưu Hoàng sơn thành khôi phục tình huống, bây giờ thấy đã có trình diễn nháo kịch lúc rỗi rãi, ta rất là vui mừng.

	Tốt a, làm phía sau màn hắc thủ, ta ngược lại là rất hài lòng "Bàng Quan Giả" cùng Lưu Hoàng sơn thành đạo tặc công hội cộng lại tình báo năng lực khống chế, chí ít, hết thảy tại mặt ngoài tại không có biến hóa.

	Đúng vậy, chỉ là mặt ngoài, trận đại chiến này đánh xuống, hai vị thành dưới đất bá chủ liên thủ xuất kích, còn chỉ trốn về bá chủ bản nhân, quân đội toàn quân bị diệt, như thế kình bạo tin tức, làm sao có thể thật không có biến hóa.

	"Nói thẳng đi, ngươi thiết lập Nam Tường luật pháp học viện, từ Thánh Đường giáo hội đào góc, lập tức đem luật pháp hệ thống mở rộng ba lần trở lên, đến cùng dự định làm cái gì?"

	Tiểu Hồng còn tại dưỡng thương không đến, trong phủ thành chủ, Margaret cùng Adam đã nói chuyện phiếm uống trà, đương nhiên, cũng sẽ tùy tiện sửa sang một chút gần đây thu hoạch, nhưng ta vừa mới nhập tọa, Margaret liền dẫn đầu làm khó dễ.

	"Ha ha, những cái kia tiểu nha đầu lần này tử chiến không lùi, liều mạng bảo hộ thị dân, ta rất thưởng thức, chỉ là để các nàng triệt để dung nhập hệ thống tư pháp mà thôi. Đây cũng là các nàng nhiều năm kỳ vọng, ngươi đừng nói cho ta ngươi không biết."

	Ta nhấc lên cốt đao, cẩn thận từng li từng tí điêu khắc trong tay màu đen mộc trượng.

	Từ kết thúc thẩm phán về sau, ta liền bắt đầu say mê mộc điêu, đây chính là việc cần kỹ thuật, phân không được tâm.

	"Lời nói thật?"

	"Quá phiền phức, không muốn nói."

	Margaret lắc đầu, ngồi xuống lại, vu yêu hoàn toàn như trước đây có âm mưu, nhưng hắn không muốn nói, như vậy, là thế nào đều hỏi không ra tới.

	Đoán được? Tâm tư của người này, quỷ bí dị thường, nhiều khi rõ ràng là làm xằng làm bậy, đến tương lai lại thành một tay bút pháp thần kỳ, hắn nếu là thật lòng dự định vụng trộm làm những gì, chính là toàn bộ hành trình mắt thấy hiền giả cũng không đoán ra được.

	Đã từng Margaret hỏi qua đối phương, nhưng lại đạt được một cái không hiểu thấu trả lời.

	"Suy nghĩ của các ngươi phương thức quá mức trực tiếp, giống các ngươi thích hạ chiến tranh ma cờ, kỳ thủ tranh đoạt mỗi cái quân cờ được mất, tích nhỏ thắng mà được đại thắng, nhìn như khí quyển, trên thực tế rìu đục khí tức hết sức rõ ràng, dễ dàng bị người khám phá, ngược lại rơi xuống thành. Mà ta, thì là cờ vây cao thủ, ta nha, quân cờ tinh lạc, có là kiên nhẫn chờ, không tranh mảy may, làm chính là đại long."

	"Cờ vây? Trên đời có cái này đánh cờ sao? Chẳng lẽ là đã biến mất trong lịch sử trò chơi sao" Margaret cũng từng truy vấn, nhưng tiếp xuống, vu yêu Roland lại luôn nhìn trái phải mà nói hắn.

	"Đúng, qua mấy ngày, ta dự định xây một cái phân viện, tối cao pháp viện Karon thành phân viện."

	Karon thành hừ hừ thành chủ, phía trước mấy ngày này tập kích bên trong, đã chết tại Margaret cấm chú trên tay, hắn Karon thành tự nhiên thành nơi vô chủ, mà ta ý tứ cũng rất rõ ràng.

	"Khó trách ngươi mở rộng nhân viên? Ngươi là dự định chiếm lĩnh Karon thành?"

	"Đương nhiên, đánh Boss không thăng cấp coi như, nhặt không đến bảo cũng nhẫn, ngay cả địa bàn đều không chiếm, mỹ nữ cũng không mấy cái, đây không phải là một điểm thoải mái điểm đều không có, sẽ bị vùi dập giữa chợ nha."

	Tốt a, bọn hắn cùng thường ngày, không nhìn thẳng ta ăn nói khùng điên, nhưng trên thực tế ta nói lại là chủ lưu quan điểm lời nói thật, bất quá, liền cá nhân ta mà nói, sống được thú vị vui vẻ liền đủ rồi, không có việc gì kể chuyện cười mình vụng trộm vui, có việc bên cạnh náo bên cạnh làm mọi người cùng nhau vui, mỗi ngày xụ mặt chém chém giết giết trang bức đánh mặt đến cùng có mệt hay không.

	Khục, giống như xuyên từ, có thể một hơi niệm xong khẳng định lượng hô hấp kinh người.

	Trở lại chuyện chính, ta đích xác dự định chiếm lĩnh Karon thành, vì cái gì, lại không phải cái gọi là xưng vương xưng bá.

	"Một phương diện luật pháp chi lực hoàn toàn chính xác cần càng nhiều tín ngưỡng, một mặt khác, chúng ta thực sự cần càng nhiều thẻ đánh bạc, các ngươi dự định đối phó thế nào dưới mặt đất minh ước phiền phức?"

	Nghe vậy, mọi người lại trầm mặc.

	Thành dưới đất liên quân phản công mặt đất, là tuyệt đại bộ phận dưới mặt đất tộc quần cộng đồng kỳ vọng, đã thành cố định sự thật, chúng ta có thể đánh lui hai cái bá chủ liên hợp, là bởi vì bọn hắn tiếp vào phong ấn bị gia cố tin tức vội vàng chạy đến, làm không tốt vẫn là dùng truyền tống ma pháp, bên người chỉ có một phần nhỏ quân cận vệ đoàn, so với bọn hắn trên thực tế thế lực, có lẽ vẫn chưa tới mười một, chí ít, chúng ta không nhìn thấy thủ hạ bọn hắn siêu cấp cường giả.

	Mà coi như chúng ta có thể chiến thắng thành dưới đất bá chủ, còn có thể chiến thắng hàng ngàn hàng vạn địa hạ thành chủ liên quân? Ta đã tiếp thụ qua giáo huấn, "Lịch sử" dòng lũ là ngăn cản không nổi, cho là mình có thể châu chấu đá xe, kết quả cuối cùng, lại thường thường là bị xe vòng nhóm trong lúc vô tình đè tới, đè thêm trở về.

	Chờ hai cái bá chủ không chịu từ bỏ, trở về điểm đầy đại quân, hoặc là dẫn theo ba bốn trăm địa hạ thành chủ trực tiếp tới cứng rắn, chỉ sợ, Lưu Hoàng sơn thành liền sẽ trở thành đứng máy đồ đần, lịch sử vết tích —— phế tích.

	"Ta xách cái ý kiến đi, trên thực tế các ngươi tư duy quá xơ cứng. Phản đối bọn hắn phát động đối mặt đất chiến tranh liền nhất định phải đứng tại đối thủ tịch cùng bọn hắn võ đài? Ngoại giao bên trên luôn luôn làm trái lại, sớm muộn sẽ bị cô lập, các ngươi đủ mạnh, cũng có thể tùy thời đi vào, là có thể không quan trọng. Chờ Annie tiếp nhận, các ngươi gây địch nhân, tích lũy oán hận đều sẽ cùng một chỗ bộc phát, nàng chống đỡ tới sao?"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Margaret cũng lặp đi lặp lại suy tư qua, nhưng không có biện pháp gì.

	"Chúng ta nha, gia nhập bọn hắn! Đúng vậy, gia nhập bọn hắn. Hiện tại tứ cường phân lập, hai bên nửa này nửa kia, còn có thể bảo trì miễn cưỡng cân bằng, như lại nhiều một cái bá chủ, ngươi đoán sẽ phát sinh cái gì?"

	Adam một mặt sương mù, Margaret lại như có điều suy nghĩ.

	"Đúng vậy, chúng ta miễn cưỡng xem như đánh thắng hai đại bá chủ, tự nhiên cũng có trở thành bá chủ tư cách. Tới chỉ có hai cái bá chủ, đã chứng minh nội bộ bọn họ không phải bền chắc như thép, như vậy, chúng ta như đảo hướng bên kia. . ."

	"Đúng vậy, liên quân quyền lãnh đạo, thế nhưng là đầu cơ kiếm lợi nha."

	Không hiểu, ta nhớ tới tại xa xôi cố hương, có quốc gia, chính là ngũ đại uy tín lâu năm bên trong mới phát, đang trưởng thành bên trong, không ngừng đung đưa trái phải, cuồng vớt chỗ tốt, còn tại tập thể bỏ phiếu bên trong, dùng bỏ quyền, phản đối quyền không ngừng buồn nôn cái khác, cũng cuối cùng thành một đời mới bá chủ.

	"Mà lại, ta còn có cái trọng lễ, một cái có thể đem dưới mắt vi diệu cân đối biến thành không thể vãn hồi loạn cục trọng lễ nha."

	"Cái gì?"

	"Cái gì trọng lễ?"

	Ta đắc ý cười quái dị không thôi, cầm trên tay khắc màu đen mộc trượng để lên bàn.

	"Thần khí. Vĩnh Dạ quyền trượng nha. Đây chính là tương đương Vong Linh đế quốc Ciro vương quyền tối cao Thần khí nha. Vĩnh Dạ Đại Quân tự tay chế tác, tuyệt đối chính phẩm, tiếp nhận kiểm hàng, như là giả hàng, giả một phạt mười!"