Chương 819: Chúa cứu thế

	"Người này không dưới ta!"

	Thuận miệng nói ra ác độc nhất nguyền rủa, hít sâu một hơi, ma kiếm tụ mà không phát, lực chú ý cũng không có mảy may phân tán, trước mắt đối thủ, dung không được mảy may phân tâm.

	"Ha ha, ca ca. Ngươi biết ta đợi một ngày này bao lâu rồi? Một năm? Mười năm? Trăm năm? Vị diện quy tắc? Không có chém giết lý do? Hôm nay, những cái kia loạn thất bát tao lý do rốt cục không thể trở ngại chúng ta, hôm nay, không còn có cái gì có thể ngăn cản ta, để chúng ta hảo hảo tử đấu một trận đi."

	Cuồng tiếu Kavinse, tứ chi đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến thô hình, trên sống lưng bắn ra từng cái ma thứ, trên cánh tay, trên đùi, các loại ma văn đều tại sáng lên.

	Cơ bắp đang run rẩy, bành trướng, dụ hoặc mỹ nhân nháy mắt mất đi nguyên bản hình thái.

	Idmitha nhục thân có lẽ rất có sức hấp dẫn, nhưng tuyệt đối không thích hợp chính diện chiến đấu, ác ma, ma quỷ đều là cải tạo mình ** hảo thủ, ta không rõ ràng trước mắt biến hóa là Idmitha hình thái chiến đấu, hay là Kavinse chủ động mà làm, nhưng ít ra nhìn từ ngoài, nháy mắt bốn mét có hơn thân thể, rất là dọa người.

	Đơn cánh, đuôi dài, lợi trảo, dày vảy, tiêu chuẩn ác ma hình thái.

	"Uy uy uy, ngươi không biết, biến thân nhân vật phản diện Boss đồng dạng đều chết rất nhanh à. Còn có, ngươi cái tên này chỉ có tại muốn làm chết ta thời điểm, mới có thể hô ca ca?"

	Trong miệng nói mê sảng, ta lại cẩn thận đề phòng biến hóa của đối phương.

	Trong chiến đấu, hình thể càng nhiều lực lượng càng lớn, rõ ràng chiếm tiện nghi, khối nhỏ đầu đại lực khí nhìn rất suất khí, nhưng thường thường chỉ là song phương chênh lệch quá lớn tạo thành ảo giác, bành trướng cơ bắp cùng rắn chắc thân thể, mới có mạnh hơn lực bộc phát, ưu thế tốc độ cùng lực lượng ưu thế thường thường là song sinh tử, nhưng là... .

	"Quá yếu!"

	Huy hoàng thánh kiếm trong tay hội tụ, bỗng nhiên chém xuống, không chỉ có quét ngang hết thảy kiếm quang, càng có long tức mãnh liệt cột sáng.

	Đúng vậy, quá yếu, đã từng có cùng Sofockly giao thủ kinh nghiệm, loại này đẳng cấp ác ma lãnh chúa, ta tiện tay đều có thể bóp chết một mảnh.

	"Cạch!"

	Kiếm quang bị càng phát ra đen nhánh ma kiếm ngăn lại, Kavinse lộ ra tiếu dung, nhưng một loáng sau, tiếu dung biến mất.

	Tại đột nhiên bùng lên thánh kiếm trước mặt, đen nhánh ma kiếm trực tiếp hóa thành tro tàn, Idmitha tồn tại ngay tại biến mất, nàng ma kiếm cũng tại cao tốc suy yếu về sau, mất đi cùng bình minh thánh kiếm liều mạng lực lượng.

	Mạnh hơn chiến sĩ, tại mất đi vũ khí kia một cái chớp mắt, luôn có kia một sát na hoảng hốt cùng sơ hở, mà ta làm sao lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

	"Kavinse! Cho ta hảo hảo ngủ một giấc đi!"

	Cánh tay trái thánh kiếm lấp lóe, chân chính sát chiêu lại tại tay phải, lòng bàn tay ở giữa, bốn cái quang cầu tương hỗ quấn giao, ngân sắc chính là luật pháp, kim sắc thánh quang, màu đen tử vong, màu trắng hàn băng.

	Ngón trỏ quấn lên kim quang, ngón giữa hắc quang, ngón áp út bạch quang, ngón út ngân quang, ngón tay phi đạn, bốn màu ma văn tại không trung bị vẽ, ngắn ngủi một cái chớp mắt, ba mươi bảy chủng ma văn đã toàn bộ vẽ hoàn tất, đón lấy, lại hóa thành chưởng đao, bỗng nhiên cắt vào Kavinse trong bụng.

	"Bốn nguyên tố phong ấn!"

	Kìm nén tuyệt chiêu cuối cùng tàn cuộc đùa nghịch? Cỡ nào ngu xuẩn mới sẽ làm như vậy, chia thắng bại sát chiêu cái gì, liền muốn ngay từ đầu dùng a!

	"Xong rồi!"

	Ta có thể cảm giác được, cánh tay của ta đã chạm tới linh hồn, chuẩn bị kỹ càng pháp thuật mô hình đã bị dẫn dắt, bốn nguyên tố phong ấn đã thành công!

	Tại Kavinse trong bụng, cái kia Ma Thai mới là bản thể của hắn, bao khỏa nguyên tố chi lực đã tương hỗ biên chế, tối chung cực phong ấn thuật ngay tại trói buộc cái kia giãy dụa linh hồn.

	Nhưng một loáng sau, Kavinse khóe miệng tiếu dung, để dư quang phát hiện ta sau lưng phát lạnh.

	Kia nguy hiểm bản năng, càng làm cho ta không chút do dự rút ra cổ tay chặt, bỗng nhiên lui lại.

	"Ầm ầm!"

	Quả nhiên, một loáng sau, đen nhánh liêm đao rơi xuống, toàn bộ khu vực đều bị không gian chém giết cắt chém, kích thích phong nhận cắt tổn thương gương mặt, nhưng nếu không phải ta kịp thời lui lại, chỉ sợ đã biến thành thịt.

	"Linh hồn bị phong ấn làm sao còn có thể công kích... ."

	Căn bản không cần suy nghĩ nhiều, càng phát ra "Kavinse" hóa tiến hóa nhục thân, đã nói rõ hết thảy.

	"Ai u, đáng thương Idmitha thật đúng là không may, chờ mở ra phong ấn sau ta sẽ hảo hảo an ổn nàng."

	Quả nhiên, ta vừa rồi phong ấn chính là Idmitha linh hồn, mà nàng sẽ ở vị trí kia, không thể nghi ngờ là Kavinse cải biến nhục thân kết cấu, cùng nàng trao đổi vị trí, dùng nàng làm khiên thịt.

	Lòng bàn tay một nắm, kia là Ma quỷ chi vương màu đen điêu khắc, tay run một cái, thu nhập túi không gian bên trong, thi pháp vật liệu lại thiếu một kiện, tiêu hao ma lực cũng không ít.

	Nhìn vẻ mặt thản nhiên Kavinse, không hiểu, ta có chút khó chịu.

	"Kavinse! Dùng nữ nhân của mình làm bia đỡ đạn, ngươi muốn sa đọa đến trình độ nào!"

	Ta trước đó bất kể thế nào khảo vấn nàng, nàng đều kiên trì không nói ra Kavinse hạ lạc, mặc dù lập trường khác biệt, nhưng phần này tình cảm vẫn là để ta hơi có chút cảm động.

	"Sa đọa? Nữ nhân của mình? Ta nếu là nói cho ngươi, chúng ta chỉ là đơn thuần thượng hạ cấp quan hệ, ta chưa từng có chạm qua nàng, thậm chí ngay cả Ma Thai đều là dùng đặc thù phương thức cưỡng ép cấy ghép, ngươi tin không? Nếu ta nói vừa rồi chuyển đổi linh hồn tọa độ là đề nghị của nàng, ngươi tin không?"

	Ta tin? Ngươi cái mười hai tuổi liền bắt đầu tai họa người khác quý nữ gia hỏa sẽ nên ăn chay? Dựa vào nhân cách mị lực chinh phục diễm danh truyền xa mị hoặc chi vương? Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ!

	"Phốc, linh hồn của ngươi đều nhanh bốc cháy lên, đây chính là ngươi nói FFF đoàn liệt diễm?"

	Cười đùa Kavinse không tiếp tục giải thích, rõ ràng rất hoang đường, ta lại bản năng biết đây là chân thực, ta lại càng phát ra không thể nào hiểu được.

	Sofockly, Idmitha, rõ ràng là tà ác mà hỗn loạn Thâm Uyên Lĩnh Chủ, tiền nhiệm tinh linh Hoàng đế chuyển sinh, cỡ nào cơ trí cao quý, Kavinse cái này tiểu hỗn đản cỡ nào gì có thể, lại có thể để bọn hắn vì chính mình hi sinh.

	"Bởi vì, ta có thể cho bọn hắn mang đến hi vọng."

	Kavinse tựa hồ xem thấu ta ý nghĩ, dương dương đắc ý nói ra lời như vậy.

	Ta hít sâu một hơi, vừa mới thuận phát cấm chú mang tới mãnh liệt cảm giác trống rỗng ngay tại dần dần bị khôi phục ma lực rót đầy, tiếp theo phát nguyên tố phong ấn đại khái còn muốn ba năm phút, Kavinse ngay tại tranh thủ thời gian càng nhiều nắm giữ phần này nhục thân, đã song phương đều cần thời gian, như vậy, liền kéo một cái đi.

	"Hi vọng? Là hủy diệt đi, ngươi biết ngoại giới sẽ gặp phải cái gì sao? Ngươi biết mở cửa đại biểu cho cái gì sao? Ngươi đầu gỗ, căn bản không hề nghĩ ngợi đi!"

	"Đúng vậy, ta chỉ muốn rời đi cái này nhàm chán thế giới, hảo hảo chơi một trận, về phần thế giới này sẽ như thế nào, quan ta lông sự tình, ta nghĩ những thứ này có ý nghĩa gì."

	Ta nguyên lai tưởng rằng Kavinse sẽ giải thích hai câu, nhưng không nghĩ hắn rất trực tiếp gật đầu thừa nhận, loại này quá phận thản nhiên, lại làm cho người càng thêm nổi giận.

	Loại người này, loại người này, thế mà còn có người đi theo, thế mà còn có người sẽ dành cho tín nhiệm cùng hết thảy, cỡ nào ngu xuẩn, cỡ nào tự tư...

	"Ta là không có cân nhắc nhiều như vậy a, nhưng bọn hắn hoàn toàn chính xác cân nhắc qua. Ân, lặp đi lặp lại cân nhắc qua."

	Tựa hồ nghẹn thật lâu, Kavinse lời kế tiếp, khó được mang lên một chút chân thành.

	"Bọn hắn đại khái cảm thấy, cùng nó dạng này tại vĩnh hằng Thánh chiến bên trong lặp đi lặp lại nội chiến xuống dưới, còn không bằng mở ra vị diện chi bích, nghênh đón toàn bộ vị diện tiến hóa hoặc là hủy diệt."

	"Cái này không cần thiết!"

	Ta càng phát ra nổi giận, đây coi là cái gì, rõ ràng bình minh đang ở trước mắt, rõ ràng khi hai nữ thần không cách nào thức tỉnh, theo ma đạo kỹ thuật tiến bộ cùng chiến tranh giảm bớt, cuộc sống tương lai sẽ càng ngày càng tốt, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, lại muốn ở thời điểm này đánh cược toàn bộ vị diện vận mệnh, đây là cỡ nào tự tư cùng tùy hứng, quả thực không thể nào hiểu được. . .

	"Cần thiết."

	Kavinse lời nói rất bình tĩnh, quỷ dị bình tĩnh, tựa như là trần thuật "Mưa sẽ rơi xuống đất", "Cá biết bơi" thường thức.

	"Ngươi kia mỹ hảo tương lai bản thiết kế bên trong, có ác ma cùng ma quỷ vị trí sao? Có những cái kia Hỗn Độn Tà Thần vị trí sao? Có những cái kia Thâm Uyên Lĩnh Chủ vị trí sao?"

	Thâm Uyên cư dân vị trí? Ta đương nhiên...

	Ta trầm mặc, làm sao lại đi cân nhắc ác ma vị trí, cái này từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng, những cái kia tà ác hỗn độn yêu thích chém giết gia hỏa, trăm ngàn năm qua không đều một mực tại Thâm Uyên chém giết à.

	Để ác ma đi làm kiến thiết? Đi cùng chủng tộc khác sống chung hòa bình, đừng nói giỡn, cái này từ trên bản chất cũng không thể, viễn cổ ác ma thế nào ta không rõ ràng, nhưng bây giờ hạ vị diện cư dân, bọn hắn trời sinh chính là kẻ giết chóc cùng kẻ thôn phệ, chỉ có thông qua chém giết cùng thôn phệ mới có thể tiến hóa, chiến đấu cùng chém giết chính là tính mạng của bọn hắn tuyến.

	Linh hồn là bọn hắn lương thực, chẳng lẽ còn có thể để mãnh thú nên ăn chay sao?

	"Lại nói, ngươi có thể đảm bảo khi Thánh chiến kết thúc về sau, khi chủ vị diện chúa tể giả cường đại đến trình độ nhất định, bọn hắn sẽ không nếm thử chinh phục tất cả vị diện, sẽ không trừ tận gốc hạ vị diện tà ác hỗn độn?"

	Ta... . Không thể, hoang ngôn không có chút ý nghĩa nào, như chủ vị diện thật mạnh lên, triệt để thanh lý mất Thâm Uyên là tất nhiên.

	Ma đạo kỹ thuật tiến bộ, tất nhiên sẽ tiến một bước rút ngắn chủng tộc thiên phú chênh lệch, người được lợi lớn nhất hiển nhiên là có văn hóa hệ thống cùng xã hội kết cấu nhân loại, lớn nhất người bị hại, chỉ sợ sẽ là dựa vào thiên phú ăn cơm ác ma.

	Có lẽ, đối lấy tiến hóa thành căn nguyên Ác ma tộc bầy đến nói, nghênh đón tinh bích bên ngoài không cũng biết, mới là lựa chọn tốt hơn?

	Cao lớn Thâm Uyên Vương Tử đã nhanh phải hoàn thành sau cùng biến hóa, hắn sợ sợ vai, một mặt không quan trọng.

	"Nhìn, các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền quên mất chúng ta."

	"Các nàng lựa chọn ta, đại khái, ác nhân cũng cần mình chúa cứu thế."

	"Chính ta? Chơi vui vẻ liền đủ rồi, nhưng là, ca ca...

	Liếc một cái đám ác ma hài cốt, Kavinse lộ ra đắc ý tiếu dung, kia là cỡ nào quỷ dị tự hào?

	"... . Ta nhưng không có thua trận lý do."

	Ta trầm mặc, tứ sắc ba động một lần nữa tại lòng bàn tay bị nhen lửa, một loáng sau, hết thảy một lần nữa bị nhen lửa, chúng ta chém giết lại lần nữa tiếp tục.

	"Đúng đúng đúng, Roland, ta muốn chính là cái này! Ba trăm năm chỉ chúng ta liền hiểu, ở cái thế giới này, vô lực ngôn ngữ có thể thay đổi cái gì? Chém giết sau cường giả, mới là chính xác tồn tại!"

	"Ngậm miệng, đồ ngốc!"