Chương 269: Đổi mặt

	Khi vệt ánh nắng đầu tiên chiếu xạ tại xà ngang phía trên, một ngày mới đến, đã đến khó lường không rời giường thời điểm, nhưng Caroline nhưng như cũ đem đầu chôn ở dưới gối đầu, tựa hồ đang cố gắng làm lên rùa đen rút đầu đến, dùng sức nằm ỳ bên trong.

	"Không dậy, không dậy, như thế đáng ghét bộ xương liền sẽ không tới tìm ta."

	Dứt bỏ đưa qua độ thành thục trang dung cùng lạnh nhạt tự nhiên khí chất, Caroline luôn luôn để người quên mất tuổi của nàng, bởi vì xuất sinh tôn quý, mọi thứ đều bị yêu cầu rất cao, cho nên xử sự làm người lộ ra tương đối thành thục.

	Nhưng trên thực tế bởi vì tại thâm cung trong đại viện lớn lên, trên thực tế làm người phi thường đơn thuần, hứng thú là nhìn lưu hành kỵ sĩ tiểu thuyết cùng may vá, nhìn thấy mê muội địa phương sẽ rơi lệ, còn hơi một tí thức đêm nhìn suốt đêm, hoàn toàn cùng phổ thông thiếu nữ không hề khác gì nhau.

	Về phần xã giao lễ nghi cùng không tầm thường ăn nói, kia đều muốn cảm tạ vất vả tư nhân giáo sư, nếu là bỏ mặc gây nên, Caroline đại khái đã sớm giống nào đó bản kỵ sĩ tiểu thuyết bên trong nhân vật nữ chính, lao ra mạo hiểm đi.

	Nhưng lần này, làm công tước chi nữ, phụ thân của nàng cho mình một cái khó thực hiện nhiệm vụ.

	"Caroline, ngươi cũng đã được nghe nói đi, đế quốc thượng tầng cùng đám vong linh phải tăng cường liên hệ, là Hoàng đế ý chí. Lần này ngươi được tuyển chọn mang theo vu yêu Rex tuần hành, đã là cùng đám vong linh tạo mối quan hệ kỳ ngộ, nhưng cũng đừng để địa phương quý tộc quá khó nhìn, đứng đội quá sớm, truyền đi thanh danh không tốt nghe."

	Nói đơn giản, đây chính là yêu cầu đem tốt độ, đã tăng cường cùng vu yêu quan hệ cá nhân, lại không muốn tại nhân loại quý tộc trước mặt lộ ra quá mức tích cực, lúc đầu, làm gia đình quý tộc trưởng nữ, loại trình độ này giao tế nhiệm vụ cũng không tính cái gì, gia sư đã sớm lặp đi lặp lại truyền thụ qua các loại giao lưu kỹ xảo. Nhưng chân chính ở chung. Mới phát hiện phiền phức lớn.

	"Nghe nói bản thành Irothy rượu đỏ rất nổi danh. (quý tộc đi vòng vèo phương thức nói chuyện dịch thẳng: Cơm trưa còn không có ăn đi? Nếu không chờ một chút đi đến một chén? ) "

	Tốt a. Khi đầu lâu bên trong linh hồn chi hỏa đối ngươi lẳng lặng thiêu đốt thời điểm, liền xem như Caroline cũng biết mình nói sai, nhưng thô thần kinh nàng cũng không phải dễ dàng như vậy từ bỏ người.

	"Nghe nói may vá đại sư Kacalo tác phẩm rất có ý mới, thậm chí tại quốc đô đều có phần bị khen ngợi, mà ta nghe nói hắn vừa vặn sẽ tại nơi này kinh doanh một đoạn thời gian (y phục của ngươi quá cũ kỹ, muốn ta cùng ngươi đi mua bộ y phục? )

	Vu yêu Rex nhìn mình pháp bào màu xám, cái này nhìn như cũ nát pháp bào từ ít phụ ma năm loại thường dùng pháp thuật phòng ngự, cực kỳ sử dụng. Càng là đã bồi mình mấy trăm năm lão hỏa kế, chẳng lẽ nơi này có tốt hơn phụ ma đại sư có thể làm ra tốt hơn hàng cao cấp sao?

	Nhưng đối mặt nữ tính mời, cũng nên cho người đồng hành một điểm mặt mũi, cũng là cảm thấy mượn cơ hội nhìn xem nhân loại phụ ma đại sư thủ pháp cũng không tệ, hơi ôm điểm mong đợi Rex vẫn là vui vẻ ứng ước.

	Nhưng về sau phát triển liền rất để người khó xử, tại an anh bỗng nhiên thành phồn hoa nhất thương nghiệp trên đường, vu yêu khàn khàn linh hồn thanh âm tại hô to "Trừ phát sáng cùng tự mang sạch sẽ cái gì phòng ngự hiệu quả đều không có? Đây là cái gì rác rưởi phụ ma! Còn có kia chất liệu, ngay cả linh hóa cùng hộ giáp phiến đều không có giả", khi tất cả người hữu dụng kinh ngạc ánh mắt nhìn qua thời điểm, cùng đi Caroline hận không thể tìm kẽ đất truy vào đi.

	Caroline vẫn không có từ bỏ. Thế là chuyện như vậy còn nhiều đi.

	"Nghe nói Ajur cô em vợ sự tình sao? Thật thú vị, nàng thế mà cùng nàng di phụ "

	Màu xanh biếc linh hồn chi hỏa đang ngó chừng hắn tại. Cùng vu yêu trò chuyện nam nữ bát quái chuyện tình gió trăng, vị này thiếu nữ não động cũng không nhỏ.

	". . . Hậu thiên có cái từ thiện quyên tiền, tốt a, ta biết, lúc này đi, không quấy rầy đại sư ngài nghiên cứu."

	Kia đã biến thành màu lam linh hồn chi hỏa đã thuyết minh hết thảy, ngay cả Rex đều bị giày vò quá sức, để vu yêu đi cô nhi viện làm từ thiện quyên góp? Đây là quỷ tiết đặc biệt hoạt động sao? Đây là cái gì cười lạnh.

	Đàm nhân tế kết giao, không hứng thú, ngược lại là đối như thế nào đem người sống biến thành người chết rất có hứng thú.

	Hoàng đoạn tử cùng bát quái? Mặc dù từ một loại nào đó ý nghĩa cái này đích xác là đánh nát tiết tháo cùng cục diện bế tắc đòn sát thủ, nhưng ngươi không cảm thấy đối với chỉ còn xương cốt vu yêu đến nói, cũng là một loại trào phúng à.

	Đàm quốc tế tình thế cùng tông giáo tín ngưỡng? Ngươi khẳng định muốn tại vu yêu trước mặt hô to "Vì thánh quang!" Sao? Muốn chết cũng không phải như thế đến, nếu là nói đến quốc tế tình thế. . . Rex ký ức còn tại ba cái thế kỷ trước, chỉ sợ ngươi liền muốn trước từ Beyer đế quốc là dạng gì quốc gia bắt đầu nói về.

	Làm trạch nam tiến hóa chung cực, vu yêu coi như tại từng cái trong truyền thuyết đảm đương kinh điển nhân vật phản diện, kịch bản cũng là cái nào đó tiểu đội xâm nhập cổ bảo / vu yêu Pháp Sư tháp / phòng thí nghiệm / vứt bỏ thư viện, là điển hình không tìm đường chết sẽ không phải chết thủ quan, cái này cũng từ một khía cạnh thuyết minh các vu yêu chung cực đặc thù đánh chết không ra khỏi cửa, chết đều muốn trạch.

	Mà từ một loại ý nghĩa nào đó, thanh xuân mười bảy tuổi quận chúa lại là một cái bạch phú mỹ riajū (cuộc sống thực tế rất sung túc, rất được hoan nghênh người), trông cậy vào dùng người bình thường giao lưu bộ kia cùng tử trạch hóa thân vu yêu kết giao, hiển nhiên có chút làm khó.

	Đương nhiên, giao lưu cũng không phải không có khả năng, chỉ cần đàm chút vu yêu có hứng thú, nghiên cứu trạch thường thường sẽ trở nên đặc biệt nói nhiều, nhưng vu yêu có hứng thú. . ."Tử linh nghiên cứu yếu thuật", "Như thế nào dùng hư không năng lượng nướng con sóc?", "Làm cương thi, Ngưu Đầu Nhân trái tim cùng Hổ nhân trái tim cái kia tương đối tốt?", chỉ sợ cái này muội tử cũng vô luận như thế nào học không được.

	"Chúng ta muốn nhìn về phía trước, mỗi một ngày đều có mới mặt trời. . . Hắc lịch sử."

	Caroline chỉ tại không ngừng nếm thử bên trong gia tăng xấu hổ kinh lịch, phiền càng về sau, ngay cả vu yêu Rex đều đã chịu không được, chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ liều mạng đắp lên phong trách phạt, đem nàng biến thành sẽ chỉ đếm lấy mình đầu ngón tay cương thi.

	Tại tối hôm qua kinh hồn dạ chi về sau, nàng càng là thu hoạch rất nhiều.

	Đầu tiên là kiến thức hô hào "A đánh!" Sau đó dùng pháp trượng gõ bay vu yêu tiểu pháp sư, về sau hắn càng là dùng đùi gà bắt cóc lãnh chúa, còn cần pudding dán Tử Vong Kỵ Sĩ một mặt, chế tạo hỗn loạn tưng bừng chạy thoát,

	Chính Caroline cố gắng duy trì cục diện, không ngừng quát lớn lại dám âm thầm cười trộm vu yêu đồ đần, nhưng sau khi trở lại phòng của mình, nàng nhưng như cũ cười trộm nửa cái ban đêm, cho tới bây giờ, lại cuối cùng không thể không đối mặt hiện thực.

	"Vu yêu giống như liền ở tại gian phòng đi, nghe nói cảm giác của bọn hắn là rất nhạy cảm. . . Chẳng lẽ ta trong lúc vô tình lại làm sai rồi? A a a, không muốn rời giường!"

	Duy nhất để Caroline hơi thả lỏng trong lòng, đáng được ăn mừng chính là đối phương có vẻ như tu dưỡng không tệ. Chí ít không có tức giận đến cực điểm đến bên trên một cái tử vong chi chỉ.

	Mặt trời đã thăng lên đến. Chỉ sợ hôm nay muốn đối mặt. Vẫn là một cái mặt mũi bị hao tổn mà lâm vào cuồng nộ vu yêu, như mình lại nháo ra cái gì trò cười, kia lam lục sắc linh hồn chi hỏa chỉ sợ thật sẽ dẫn bạo.

	"Ai, thật không muốn đi a."

	Nhưng chỉ sợ không đi lại không được, mình một nhóm hành trình đầy vô cùng, cái này một trạm đi đến, lập tức liền muốn đi tới gần Matt nam tước địa bàn, nhất định phải cùng vu yêu thương nghị hôm nay hành trình. Nhanh chóng lên đường.

	Nhưng khi Caroline trang điểm hoàn tất, mở cửa phòng về sau, nhìn thấy một màn, lại rất khảo nghiệm lý trí của nàng.

	Hành lang bên trên, không ai bì nổi vu yêu đại nhân bị hủy đi thành khối vụn, cái kia hôm qua nhìn thấy qua tiểu pháp sư, chính cầm hắn đầu lâu, hướng trong đó đến thánh ngân cùng thánh thủy, sau đó liền muốn dao cái sàng dùng sức lắc, tiếp lấy. Còn cần vu yêu xương tay luồn vào đi quấy.

	Vì cái gì biết kia là vu yêu? Vu yêu kia sử thi cấp tử vong mộ bia pháp bào còn tại trên thân thể, kia quen thuộc linh hồn chi hỏa đã nhanh muốn bị chỉnh dập tắt.

	"Ngươi có khai hay không. Lại không chiêu, ta liền đem ngươi đầu làm thành cái bô, ân, liền gọi Gul'dan. . . Rex chi sọ! Ngươi sợ rồi sao!"

	"Ba!"

	Khẳng định là mình mở cửa phương thức không đúng, Caroline đột nhiên tử đóng cửa lại, qua một lúc lâu, lại chậm rãi kéo ra một đạo khe hở.

	Nhưng vừa mới đưa đầu ra, lại phát hiện Rex đầu lâu linh hồn chi hỏa cùng cái kia tóc vàng pháp sư đều nhìn mình, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cái kia tóc vàng pháp sư lại đột nhiên cười.

	"Xem ra, coi như ngươi không khai cũng không quan trọng, chúng ta có tốt hơn hỏi thăm đối tượng."

	Vứt xuống Gul'da. . . Rex chi sọ, cái kia tóc vàng người trẻ tuổi tiện tay cầm bốc lên một cái xương sườn, đối với mình cười.

	"Đừng đóng cửa, ngươi mở ra phương thức không có sai. Ân, chút nghiêm túc, không cho cười! Chúng ta đang đánh cướp! Đừng xem thường người khác vu yêu ca xương đùi, cẩn thận ta cho ngươi một cái vu yêu tiếp xúc."

	"Yên tâm đi, ta không phải tới tìm các ngươi phiền phức, ta có cái tiểu kế hoạch, có lẽ có thể đối với hiện tại tình huống đưa đến chút trợ giúp."

	Thời gian rút lui đến nửa đêm, tại Syndi doanh địa tạm thời, khi người tuổi trẻ trước mắt nói mình có biện pháp có thể giải quyết đây hết thảy thời điểm, tất cả mọi người không phải rất tin tưởng.

	Dù sao tình thế bây giờ đã rất rõ ràng, Vicky thương hội từ tình báo con đường biết được hai nước thế mà tiến vào trạng thái chiến tranh, cái này đã vượt qua xấu nhất mong muốn.

	". . . Trước kia cân nhắc đến, đại khái chính là sẽ gặp phải cái nào đó lãnh chúa ăn hoa hồng ăn quá ác, hoặc là đụng vào vong linh đại quân, như vậy, chỉ cần có hộ vệ trợ giúp, chỉ cần có thể thoát đi liền không có vấn đề gì. Nhưng bây giờ lại là hai nước ở giữa giao chiến. . ."

	Từ Lagos vương quốc hướng Beyer đế quốc tuyên chiến một khắc kia trở đi, tại Beyer Lagos người liền phiền phức lớn, bọn hắn rất tự nhiên liền hãm thân địch quốc, thế gian đều là địch nghe rất suất khí, nhưng nếu là ngay cả ven đường bán hàng rong, chảy nước mũi tiểu mao hài tử đều đem ngươi coi là tử địch, chỉ sợ làm sao đều không phải chuyện tốt.

	Mà lại phiền toái nhất, vẫn là đối mặt địch nhân không phải không tổ chức đạo phỉ, mà là một quốc gia tinh nhuệ quân đội, nhất là cường quốc bộ đội biên phòng đội thời điểm, như vậy, vẻn vẹn chỉ là quốc cảnh tuyến liền biến thành lạch trời.

	Tiện tay mở ra địa đồ, chỉ chỉ điểm lệch nam cái điểm kia, đó là chúng ta đi qua A Toa hẻm núi, cũng là hai nước lớn nhất thông quan địa, đương nhiên, chỗ đó cũng có Beyer đế quốc Haas Levin cứ điểm.

	Chúng ta tới thời điểm nhẹ nhõm thông qua, thậm chí còn dựng vào ta cái thân phận này còn nghi vấn hắc hộ, cũng chính là dựng vào một điểm hối lộ, Vicky thương hội còn cùng tướng phòng giữ quan hệ rất không tệ, nhưng nếu là quay về lối cũ. . . Kia chắc chắn sẽ trở thành chặt đầu đường.

	Ngày thường bên trong mở một con mắt nhắm một con mắt thu chút tiền trinh thả đi phạm pháp thương nhân, cùng thời gian chiến tranh để ngoại quốc thương đội thông qua hoàn toàn là hai việc khác nhau, cái trước là mọi người ngầm hiểu vớt thu nhập thêm quy tắc ngầm, cái sau thì phải hơn phân nửa muốn cùng phản quốc dính líu quan hệ, dù sao dù ai cũng không cách nào đảm bảo cái này trong thương đội phải chăng có gián điệp cùng nhân viên tình báo tồn tại.

	Nếu chúng ta vẫn như cũ ngốc đến liên lạc cái kia tướng phòng giữ, chỉ sợ cái thứ nhất đem chúng ta thu được đoạn đầu đài, chính là bản thân hắn, dù sao, lại nhiều vàng cũng muốn mệnh đến hưởng thụ, cái thứ nhất muốn cùng chúng ta bỏ qua một bên quan hệ, đại khái chính là bản thân hắn.

	". . . Quay về lối cũ là tuyệt đối không thông, nhưng cái khác thông hướng 'Địch quốc' biên cảnh cũng hơn nửa như thế, đương nhiên, còn có đường biên giới bên trên không có đóng giữ khu vực, nhưng kia hơn phân nửa là nơi hiểm yếu hoặc độ nguy hiểm cực cao địa khu, tỉ như nghe nói có Hắc Yêu tinh ẩn hiện Mộng Ảo sâm lâm, ta tin tưởng các ngươi sẽ không ngốc đi cược một lần. Không. Bằng các ngươi phối trí cùng thực lực. Tiến vào loại này siêu nguy hiểm địa khu. Ngay cả cược cũng không tính, tuyệt đối là chịu chết."

	Mặc dù không có người trả lời, nhưng từ cái này để người ta khó chịu trầm mặc đến xem, cùng có ít người đơn giản che giấu kinh ngạc cùng khe khẽ bàn luận đến xem, ta nói hơn phân nửa là đúng.

	"Như vậy, còn lại lựa chọn liền rất đơn giản, liền hai đầu, đơn giản là từ cái khác quốc gia đường biên giới quá khứ. Lại nghĩ biện pháp về Lagos, hoặc là dứt khoát tìm sơn thôn rừng cây ngồi xổm, nhìn tình thế có hay không biến hóa. Mà các ngươi, chỉ có thể lựa chọn nhất tiêu cực cái sau."

	Nghe đến đó, Syndi cũng không che giấu được kinh ngạc của của mình biểu lộ, đột phát sự kiện mới vừa vặn phát sinh, chính mình mới tiếp vào tình báo, còn không có hạ tối hậu quyết đoán, đối phương cũng đã nhìn thấu.

	"Trên thực tế rất dễ đoán, rất đơn giản. Cái trước tính nguy hiểm lớn hơn. Nếu là muốn đến quốc gia khác biên giới tuyến, các ngươi tương đương với muốn tại Beyer trong nước du tẩu. Tại Beyer đế quốc tiến vào trạng thái chiến tranh ngay sau đó, các nơi khẳng định đều sẽ đề cao cảnh giới, tại không có sung túc tình báo chi viện điều kiện tiên quyết tại địch quốc du tẩu, kia phong hiểm quá lớn, vạn nhất bị cái nào đó quân đội chắn, đây cũng là không có sống sót khả năng. Nhưng nếu con đường này đi không thông, chỉ sợ trong thời gian ngắn các ngươi là không có trở về nhà khả năng."

	Đám người lâm vào hai mặt nhìn nhau quỷ dị trầm mặc, điểm này tất cả mọi người nhìn ra, nhưng không có người nguyện ý nói ra.

	". . . Nhưng các ngươi nghĩ đến không? Tìm một chỗ ngồi xổm, nhìn tình thế biến hóa như thế nào, nhìn như tương đối an toàn, trên thực tế lại là nguy hiểm nhất, làm một siêu cấp đế quốc, đối với mình quốc thổ không có năng lực chưởng khống các ngươi tin sao? Mà Beyer đế quốc tại công tác tình báo bên trên ưu tú là các quốc gia nổi danh, các ngươi có thể tránh, nhưng có thể tránh bao lâu rồi? Nhất thất sách, chỉ sợ sẽ là lúc này còn muốn bảo trụ hàng hóa, thế mà còn dám mang theo hàng hóa đào mệnh? Ngươi cảm thấy cái kia Samuel lãnh chúa sẽ bỏ qua các ngươi cục thịt béo này à."

	Nhìn xem đám người rõ ràng dao động, ta tự nhiên rèn sắt khi còn nóng.

	"Không! Tuyệt đối sẽ không! Theo ta đối tham lam quý tộc hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ hướng như chó điên nhào lên, đem hàng hóa mình nuốt vào, sau đó cầm đầu của chúng ta đi làm làm gian tế lĩnh thưởng. Mà dựa theo tình huống hiện tại, thậm chí không cần liên hệ đế quốc thượng tầng, phái ra chuyên nghiệp gián điệp, chỉ cần thuận đội xe bánh xe ấn theo tới liền đủ rồi, nói không chính xác, bọn hắn đã trên đường."

	Ta cố ý dừng một chút, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Syndi, trong đó bất mãn cùng phẫn nộ đã không cần che giấu.

	Làm một thương nhân, hắn kiên trì mang theo hàng hóa trốn đi, nay đã để các dong binh rất là bất mãn, nhưng có tiền là đại gia, không đến sơn cùng thủy tận, các dong binh cũng không nỡ chống lại cố chủ mệnh lệnh, chà đạp mình thật vất vả tích lũy thanh danh.

	Nhưng ai cũng không phải người ngu, điểm ấy chi tiết cũng không khó đoán, hiện tại là sự tình quá đột ngột, biến báo suy nghĩ thời gian quá ngắn, cân nhắc không chu toàn toàn mà thôi, coi như ta không đưa ra đến, qua một hồi, khẳng định có người sẽ nghĩ thông.

	Đến lúc đó lính đánh thuê cùng thương nhân khẳng định sẽ phát sinh khác nhau, mặc kệ là thương nhân cuối cùng quyết định vứt xuống hàng, hay là lính đánh thuê cuối cùng vẫn quyết định hỗ trợ liều chết cược vận khí, hai bên đều khẳng định sẽ có mâu thuẫn.

	". . . Cho nên, ta nói, nếu ta có biện pháp, đã để các ngươi có thể thành công rời đi Beyer đế quốc, lại có thể bảo trụ hàng hóa, các ngươi sẽ nghe ta sao?"

	Hồi ức khắp nơi kết thúc, ta thuận lợi hợp nhất đã thành công, tại hơi biểu hiện ra một ít thực lực về sau, các dong binh không chút do dự nghe theo chỉ huy của ta, mà chúng ta bước đầu tiên, chính là trước tiêu trừ trước mắt uy hiếp, trực tiếp bắt đầu phản công.

	Chỉ sợ, Samuel sẽ không nghĩ tới, nửa đêm trước còn bị hắn đuổi theo đầy khắp núi đồi chạy trốn thương nhân, nửa đêm về sáng liền sẽ giết trở lại tới.

	"Sử thi cấp pháp bào? Ai u, thế mà còn kèm theo 'Sắt thép da thịt' cùng 'Thứ nguyên cửa', tiểu vu yêu, thực lực ngươi không được, trang bị cũng không tệ lắm a."

	Một bên thử phủ thêm pháp bào, một mảnh điều chỉnh trên ngón tay thời gian vặn vẹo giới chỉ, từ thiếu niên đến trưởng thành, từ trưởng thành đến lão niên, từ lão niên đến. . . Sau khi chết!

	Đúng vậy, chiếc nhẫn kia chỉ có thể cải biến thân thể tuổi tác vẻ ngoài, nội tại nhưng một chút cũng không có cách nào, ta vẫn như cũ là cái người sống, nhưng bề ngoài đã hóa thành thi cốt, sau đó thịt thối rơi xuống, cuối cùng, hóa thành một bộ di động xương khô.

	Để ta hơi kinh ngạc, lại là tiểu nha đầu kia nhìn xem việc này người ở trước mặt biến người chết kia phim kinh dị kinh dị hình tượng, không chỉ có không có dọa đến tè ra quần, ngược lại mặt mũi tràn đầy kích động, phảng phất thật cao hứng mình rốt cục mở đến đại sự.

	"Ngươi là muốn làm bộ Rex đại nhân sao? Là như kỵ sĩ tiểu thuyết 'Song diện nhân' bên trong biến trang kịch bản sao? Nhưng ngươi dạng này không có linh hồn chi hỏa cùng tử vong ma pháp, rất dễ dàng bị vạch trần đi."

	"Thật sự là kỳ quái tiểu nha đầu. Đến, nhìn nhìn lại."

	Cao độ ngưng tụ tinh thần lực tại trong hốc mắt bị nhen lửa, màu xanh biếc linh hồn chi hỏa cháy hừng hực, mà chỉ còn xương khô tay phải búng tay một cái, vô số khô lâu ngay tại hắc vụ bên trong hiện thân.

	Ta cười, tại hùng hậu tử vong chi lực vây quanh phía dưới, giữa ngón tay hàn băng ba động lại tại nhảy vọt, lơ lửng ở giữa không trung cao vu yêu ngay tại im ắng gào thét, ta hóa thân đã so Rex bản nhân càng giống Đại Vu yêu.

	"Quá thú vị. . . Quá không tốt, mặc dù không biết là làm sao làm được, nhưng ngài trang dung quả thực là hoàn mỹ, tuyệt đối có thể lừa dối quá quan, vậy ngươi bước kế tiếp dự định làm cái gì, uy hiếp ta nghe theo chỉ huy của ngươi, đến bên trên một trận kinh thiên lớn âm mưu sao? Đầu tiên nói trước, ta nhưng không có dễ dàng như vậy khuất phục, thể phạt cái gì ta đều không để ý, nhưng chỉ cần ngươi uy hiếp muốn đối người nhà của ta không tốt, ta mới có thể khuất phục."

	Ta đều có chút im lặng, ý tứ nói đối ngươi dùng hình vô dụng, miệng uy hiếp hai câu liền đủ rồi sao, thế mà còn chủ động cáo tri nên như thế nào công lược mình, ngươi đây là cái gì con tin a.

	". . . Yên tâm đi, chúng ta có lựa chọn tốt hơn, từ hôm nay trở đi, nàng chính là Caroline. a, Milan."

	Từ trong bóng tối đi ra một nữ tính, cũng là Milan vương thất mang tính tiêu chí màu xanh nhạt sợi tóc, xem mặt hình, thế mà cùng Caroline bản nhân giống nhau đến bảy phần!

	"Coi như ngươi cùng ta lớn lên rất giống, cũng là không được, ta chỗ này có vương thất mật bảo, là Hoàng đế bệ hạ ban cho ta, chỉ có Milan vương thất huyết mạch mới có thể để cho phát sáng. . . A? Làm sao so ta cầm thời điểm còn sáng!"

	Bị nữ tử kia cướp đi dây chuyền trân châu ngay tại phát ra hào quang chói mắt, phảng phất gặp chân chính chủ nhân Thần khí, mà Lilith Milan cẩn thận từng li từng tí đem dây chuyền thả lại trên cổ của mình, viên kia minh châu mới chậm rãi giảm bớt quang huy.

	". . . Không đem bắt cóc quá trình đi đến, không uy bức lợi dụ ta, ta tuyệt đối sẽ không nói cho các ngươi biết muốn tình báo!"

	Tại ta lại lần nữa xác định nữ nhân này đại khái đầu có chút mao bệnh thời điểm, Lilith lại lộ ra tràn đầy tà ác mị. Nghi ngờ nguy hiểm tiếu dung, càng đã xích lại gần.

	"Yên tâm đi, ngươi sẽ nói. . ."

	Kia mảnh khảnh ngón tay đã bắt đầu giải khai Caroline ống tay áo, mà môi đỏ cùng chiếc lưỡi thơm tho đã tiến đến đối phương phần gáy cùng cổ, mà đổi thành bên ngoài một cái tay, cũng đã trượt hướng càng nguy hiểm phía dưới.

	"Ngươi, ngươi, ngươi đang làm cái gì! ! Cái này cùng trong tiểu thuyết hoàn toàn không giống, phi lễ a! Có thể thay người. . ."

	"Ta đây không phải đang hỏi ngươi sao? Hỏi ngươi thân thể. . . Ân, không tệ, thế mà ngoài ý muốn có liệu, thật sự là gặp trân phẩm, đại nhân, mặc dù ta không thèm để ý ngài nhìn ta dùng cơm, cũng không để ý ngài có phải không có hứng thú gia nhập, nhưng ngươi liền không lo lắng Heloise đại nhân cho Eliza đại nhân đâm thọc sao?"

	Tốt a, có chút tiếc nuối ta, kém chút liền hỏi ra "Thật có thể gia nhập" ta, bị "Ngươi rất vướng bận " ánh mắt nhìn chằm chằm, liền biết đại khái cái này "Mời" chỉ là "Đùa ngươi chơi".

	Mặc dù thật đáng tiếc không nhìn thấy trò hay, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ dẫn theo Rex đầu rời đi, đằng sau làm cho lòng người ngứa rên rỉ, sợ rằng sẽ rất khó lãng quên.

	"Hừ, nữ nhân có mình giao lưu phương thức, chúng ta tới điểm thuộc về vu yêu giao lưu đi. . . Tỉ như là linh hồn khảo vấn, sưu hồn thuật, tâm lý chấn kích."