Chương 372: Mới thiên tai

	". . . Những cái kia khắp nơi xuyên loạn sền sệt Slime còn không có giải quyết sao?"

	Tại Beyer vương đô, long kỵ đại công tước Herent cũng lấy nghiêm cẩn, cường ngạnh nghe tiếng, nhưng phần lớn thời gian mặt lạnh đối người hắn, trên thực tế ở trong nước danh vọng phi thường cao, nhất là khi trong nước các hoàng tử lâm vào tương hỗ chém giết mà danh vọng giảm lớn thời điểm, hắn lại chủ động trốn đi mà chống cự vong linh, càng làm cho tại thế hệ trẻ tuổi bên trong có cực cao nổi tiếng cùng danh vọng, thậm chí không thiếu chủ động đầu nhập tùy tùng cùng người theo đuổi.

	Nhưng bây giờ bộ dáng, chỉ sợ cũng thật không gọi được uy nghiêm.

	To con cơ bụng sáu múi để một bên hầu gái chỉ trỏ, mà hết lần này tới lần khác hắn còn như thường ngày tận lực xụ mặt, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nhưng ai cũng biết hắn chỉ là đang cố gắng bảo trì uy nghiêm của mình, dù sao lá cây biên chế mà thành quần đùi là duy nhất che lấp, tại nửa cái quần lót điều kiện tiên quyết vẫn như cũ bảo trì tôn nghiêm, bản thân liền là cười điểm.

	Nhưng những người khác cũng không lo được cười hắn, có lá cây quần đùi vẫn là tốt, những người khác thảm hại hơn.

	Quản gia của hắn, liền trực tiếp đem lớn bình sứ làm hai cái lỗ mặc lên, có người trực tiếp đem mình bọc tại trong thùng gỗ, liền hai cái bàn chân trên mặt đất đi, tựa như là tại Las Vegas bên trong thua sạch thân gia bị ném ra thằng xui xẻo.

	Mà đại bộ phận người phát hiện còn có thể dùng, có thể nhất che giấu vật phẩm lại là dây gai, kết quả chính là các loại tân triều trang phục bị phát hiện, tỉ như nói hai viên dây thừng một cây quản chủ phía dưới, một cây vòng qua phía trên hai điểm, tỉ như tại mấu chốt của mình bộ vị quấn lên một vòng. . . Từ một góc độ khác đến xem, trí tưởng tượng của nhân loại là vô tận, có chút quần áo so không xuyên lộ ra càng thêm hỏng bét.

	Gần nhất mỗi ngày đều có không ít đầu đường nghệ thuật gia khắp nơi tìm linh cảm. Các loại muốn đánh lên gạch men pho tượng không ngừng đi ra đầu phố, nếu không phải Slime bắt đầu ăn giấy, nói không chính xác còn có thể xuất hiện các loại đặc sắc họa tác. Phong phú nhân dân đời sống tinh thần.

	Chỉ sợ lúc này tất cả mọi người biết đã xảy ra chuyện gì, sự kiện bản thân không có cái gì đặc thù, chính là đột nhiên tới Slime thiên tai càn quét cả tòa thành thị, những cái kia sền sệt thân mềm sinh vật đột nhiên từ dưới thủy đạo, cống ngầm, trong ngõ hẻm lao ra, tập kích mỗi người.

	Nếu là phổ thông quái vật, vương đô phòng ngự cũng không phải ăn chay, nhưng để người kinh ngạc. Lại là những này thân mềm Slime tại đối vật lý cùng ma pháp đều có kinh người kháng tính thời điểm, tại người bình thường tại trước mặt hoàn toàn không cách nào chống cự. May mắn những này Slime bản thân không có gì tính công kích, toàn thân nguy hiểm nhất, chính là kia ăn mòn vải áo sợi, bám vào kim loại tiêu hóa dịch.

	Đầu tiên bọn chúng sinh mệnh lực rất mạnh, không lọt vào mắt đao kiếm bình thường chém vào. Bị bắt được liền đợi đến xích lõa trần truồng đi, mà đối với cường giả đến nói, một kiếm đánh chết bọn chúng cũng không khó khăn, nhưng chúng nó một khi thụ thương quá nặng liền sẽ lập tức tự bạo, mà dịch nhờn văng khắp nơi cực kỳ cấp tốc cùng tầm bắn xa, chỉ cần nhiễm phải một điểm, nếu là phổ thông quần áo liền không có, nếu là kim loại áo giáp, phụ ma pháp bào loại hình trân quý đồ phòng ngự, liền sẽ trong không khí biến chất hóa thành hạt hoàng sắc nước bùn. Tản mát ra để người buồn nôn hôi thối. . . Tốt a, chúng ta đều biết nào sẽ để người liên tưởng đến thứ gì, trên thực tế mặc kệ nhan sắc cùng bề ngoài đều cùng vật kia không có gì khác biệt. Người nào đó ác ý không có ý định che giấu.

	Mà ác độc nhất, chính là loại kia hôi thối rất khó rửa đi, đừng nói trực tiếp dính vào bọc thép cùng vũ khí, chính là Herent bản nhân, vì rửa đi kia hôi thối, cũng cơ hồ lau đi một lớp da. Hiện tại làn da còn sát đỏ bừng.

	Mà liền ngay cả kiêu ngạo long tộc, cũng cực độ chán ghét loại sinh vật này. Tỉ như Herent huynh đệ, hắn chỉ là như ngày xưa bình thường đến cái dưới không trung hàng, một cước giẫm chết đánh, nhưng kết quả chính là hiện tại còn ghé vào ngoài cửa sổ trên quảng trường để bộc vì đó thanh tẩy thân thể, dùng hết nước đều tràn đầy hôi thối, đi ngang qua tôi tớ đều dùng cái kẹp kẹp ở trên mũi, để cự long rất là khó xử.

	Loại vật này buồn nôn nhất địa phương, còn tại ở vượt qua sắc sinh sôi năng lực, thường xuyên có trên đường nhìn xem từng cái ăn quá no Slime liền bắt đầu phân liệt, sau đó biến thành hai cái.

	Lúc đầu long tộc long viêm cùng phạm vi lớn ma pháp còn có thể đưa đến tác dụng, nhưng ở cái này khắp nơi đều là thị dân thành thị bên trong, chỉ sợ cũng tại xử lý Slime đồng thời, cũng sẽ xử lý tòa thành thị này.

	Mà nếu không phải từ cái nào đó con đường biết được cái này Slime tuổi thọ không hề dài, trong một tuần liền sẽ tự nhiên tử vong, cũng lúc này thông cáo toàn thành, chỉ sợ toàn bộ vương đô đều lâm vào trong khủng hoảng.

	Nhìn xem trên bàn dùng vỏ sò bên trên viết tình báo thư tín, Herent một bên cảm thán người nào đó đã dùng cá thể năng lực liền tạo thành văn minh rút lui, một bên cảm thán nhờ có cùng phương nam dân tộc thiểu số giao dịch để bối tệ tồn kho thế mà lại lần nữa phát huy nhiệt lượng thừa.

	". . . Cái này thật đúng là trần trụi trả thù . Bất quá, thật đúng là người kia nhất quán thủ đoạn."

	Ngươi để ta người gặp bị người ném tạp vật cùng chất bẩn vũ nhục? Đi, ta liền để các ngươi toàn thành người hưởng thụ chạy trần truồng cùng hôi thối chua thoải mái, Herent phảng phất trải qua nhìn thấy người kia tại trong bóng tối tràn đầy ác ý mỉm cười.

	"Có lẽ, cũng là biểu hiện ra thực lực thủ đoạn."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, ngoại giao không cách nào là thỏa hiệp cùng trao đổi ích lợi trò chơi, đàm phán kết quả thường thường tại đàm phán trước liền quyết định, trong chiến tranh không cách nào lấy được kết quả ở trên bàn đàm phán cũng vô pháp thu hoạch được. . . Để chúng ta lại lần nữa xem nhẹ cái kia đổi mới vô số hạn cuối ghi chép vương triều đi, bọn hắn ngoại giao quan viên từ một loại ý nghĩa nào đó chỉ là đáng thương truyền lời ống.

	Nhưng mặc dù sau cùng căn bản kết quả đã chú định, nhưng yếu thế một phương tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, Oros những ngày này trêu đùa Pháp sư chi quốc đại sứ "Thú đàm" đã truyền khắp toàn thành, giới quý tộc thậm chí dùng cái này đáng thương cô nương đến cùng tại ngày đó khí phong độ hoàn toàn không có tại chỗ bão nổi hạ tiền đặt cược.

	Thậm chí mỗi ngày đều có tuổi trẻ tiểu tử tại Sa long bên trong sinh động như thật miêu tả cái kia đại sứ là như thế nào bị phẫn nộ dân chúng làm cho chạy trối chết quẫn tướng, thậm chí còn có người hiểu chuyện tự mình xuất thủ, từ một loại ý nghĩa nào đó, làm một xuất sinh Beyer tuổi trẻ nữ sĩ, Cherry tại đối cố hương triệt để không có hảo cảm đồng thời cũng đã thanh danh quét rác, mà hết lần này tới lần khác nàng không bỏ ra nổi ứng đối phương pháp, liền càng lộ ra tại nàng tại ngoại giao đại sứ trên chức vụ khuyết thiếu năng lực.

	Như loại chuyện này tiếp tục, chỉ sợ Vân Trung Tháp đều phải thay đổi đại sứ.

	Cái này không thể nghi ngờ để các quý tộc lần nữa đứng tại cao điểm vui sướng chế giễu biển bên kia cái kia đại quốc, càng làm cho tứ phía thụ địch Beyer hoàng thất chậm lại áp lực, nhưng ở biết một chút sự tình Herent trong mắt, cái này lại không phải biện pháp gì tốt.

	Để đáng thương nữ đại sứ trở thành vai hề lấy lòng đại chúng đồng thời. Hoàng đế bệ hạ nhưng không có nghĩ thêm đến, gây tiểu nhân, lớn trở về kia da 覅 làm sao bây giờ. Mà cái kia lớn, tựa hồ thanh danh vẫn luôn không hề tốt đẹp gì, chí ít hắn mang thù tâm là thế gian nghe tiếng.

	Lúc này trả thù quả nhiên đến, mà bên ngoài người đi đường dở khóc dở cười thời điểm, Herent dạng này chuyên gia quân sự, lại tại cân nhắc cái này tai hoạ như thật vận dụng đến trên quân sự sẽ có cái uy hiếp gì cùng hậu quả.

	"Cấm chú rửa sạch? Tại mình quốc thổ bên trên ném cấm chú? Thua thiệt bọn hắn nghĩ ra được."

	Rất buồn lo vô cớ? Như người kia đã có thể để Slime chỉ phún ra ăn mòn quần áo tiêu hóa dịch, liền không thể để phun ra trí mạng nọc độc à. Có thể để kia sền sệt dịch thể dính tại kim loại phía trên, cũng cấp tốc chuyển đổi thành hôi thối. Liền không thể để dứt khoát ăn mòn kim loại sát nhập sinh trí mạng bạo tạc à.

	Chí ít mà từ cao giai luyện kim thuật sư bên kia đạt được tin tức, lại là loại này đặc chế tiêu hóa dịch phối cấp xa so với nọc độc cùng chất lỏng thuốc nổ khó hơn nhiều, đối phương đã tuyệt đối làm được yêu cầu cực kỳ cao độ tiêu hóa dịch phối trí, liền tự nhiên làm được thấp hơn khó khăn tức tử chất độc hoá học. Mà để tiêu hóa dịch chỉ đối vải áo sợi, giấy sợi tác dụng, lại không nhìn chất gỗ sợi, đã thành gần đây vương đô tất cả luyện kim thuật sĩ công quan đối tượng.

	Thậm chí ác độc một điểm, chỉ cần khiến cái này Slime menu càng thêm bên trên ăn thịt, nói không chính xác hiện tại Beyer vương đô đã không có người sống.

	Thế là, Herent liền trực tiếp làm một cái dự án, đem hai loại khả năng thêm vào —— "Như lần này tập kích kịch độc Slime cùng bạo liệt Slime, thậm chí là ăn thịt người Slime, nước ta ứng ứng đối ra sao."

	Chính hắn không nghĩ ra cái gì tới. Đề án ném cho quân bộ bộ tham mưu cùng hoàng gia pháp sư hiệp hội, kết quả cả hai đều phải ra đồng dạng kết luận, nhưng lại đều để Herent rất là thất vọng. Bọn hắn cũng không có cái gì mới phương pháp, cùng ứng đối vong linh thiên tai biện pháp giống nhau như đúc, hoặc là tại sự kiện mở ra trước chém rụng đầu nguồn, hoặc là trực tiếp từ bỏ một khu vực lớn, dùng cấm chú đến triệt để rửa sạch.

	Không thể nghi ngờ, vẻn vẹn mới đến. Cái kia Lam quốc người dùng phương thức của mình đến cho Beyer người bên trên bài học, càng làm cho người biết chuyện khắc sâu hiểu rõ đến Thiên Tai Bảng ba mươi vị trí đầu đều là cái dạng gì mặt hàng.

	Mà bị như thế nháo trò. Nguyên bản tiến cung yết kiến tự nhiên là kéo dài thời hạn, Hoàng đế bệ hạ đại khái là gặp nạn, từ cùng ngày liền đem mình phong bế trong phòng, ai cũng không gặp, bây giờ Beyer hoàng thất cái khác thành viên hoàng thất cũng rốt cục đình chỉ bọn hắn nhàm chán ám đấu, dù sao không phải mỗi người đều có thể một bên trần trụi một bên chiến đấu, ngay cả trên đường phố đều là rỗng tuếch, dù sao ai cũng không muốn làm chỉ toàn ra, hôi thối trở về.

	Kết quả ngày hôm trước vẫn là vô cùng náo nhiệt thành thị, cũng đã hóa thành tử thành, Slime nhóm trên đường phố vừa đi vừa về du đãng, mà khi hoàng thất "Slime sẽ tại trong một tuần tự động tiêu vong" thông cáo ban bố toàn thành về sau, ai cũng sẽ không nghĩ đến đi gây những này buồn nôn đồ vật.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người gặp nạn, chí ít tại Pháp sư chi quốc đoàn sứ giả nhưng không có gặp nạn, ngược lại có một đoạn có chút thú vị nói chuyện phiếm.

	"Những này Slime đến cùng là cái gì? Các ngươi làm sao lại sớm biết, dùng đầu gỗ phong bế tất cả khe hở bọn hắn cũng không dám tiến đến rồi?"

	Đám người đảo mắt, lại đều duy trì quỷ dị trầm mặc, cuối cùng ngược lại Phong Bạo Chi Ưng mở miệng.

	". . . Thật hoài niệm kia vui sướng thời gian, lần trước chúng ta bò rừng phái nhân số bạo tăng gấp mười, đáng tiếc lần này Slime thêm ra hôi thối thuộc tính, nếu không chúng ta liền có thể thừa cơ truyền giáo, nếu không, chúng ta thử liên hệ đại nhân, để chỉnh sửa một chút."

	"Ta cảm thấy tại ngươi tìm không thấy hắn, chí ít tại tiểu Hồng đại nhân bớt giận trước đó. . ."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, cự long cùng con mèo là kẻ giống nhau, tỉ như nói một khi căm tức thời điểm, thấy cái gì khó chịu liền sẽ bổ một cái hai cắn ba kết thúc, mà cái đồ chơi này chỉ cần bị bổ một cái, giống như khí cầu bộc phát ra. . .

	Tiểu Hồng cùng Moril liền đến thành thị cùng ngày liền đi tìm núi lửa tẩy suối nước nóng, hiện tại làn da còn đỏ bừng, cũng không biết là nóng nhiều, vẫn là khí, nhưng từ tóc đen nữ tử hiện tại cả ngày đều không có hay không tại đem "Đáng chết Roland, tên hỗn đản kia. . ." Tại bên miệng nhắc tới, còn thỉnh thoảng liền hướng ngoài cửa sổ ngắm, tựa hồ đang tìm kiếm trả thù mục tiêu, đoán chừng hơn phân nửa vẫn là tức giận.

	Nhưng ở biết được người nào đó quá khứ kinh người sự tích, khi hoàng thất điều động người dùng mịt mờ lời nói để diễn tả "Trước đó là chúng ta sai, hiện tại chúng ta chịu không được, mau mời trưởng lão thu thần thông đi", Cherry tại thở dài một ngụm về sau, đang âm thầm sợ hãi thán phục cái kia "Không chịu trách nhiệm gia hỏa" tại tạo vật học thượng kinh người thành tựu đồng thời, cũng có chút không hiểu vui vẻ.

	"Thế mà lại vì ta. . . Cho chúng ta xuất khí, đã Beyer người có thành ý, về sau công việc cũng có thể đi vào quỹ đạo, có cái này cường thế trở về, chúng ta đàm phán cũng sẽ càng thêm thuận lợi, có lẽ, hắn không phải tưởng tượng như vậy không chịu trách nhiệm."

	Lời nói lên tiếng, nhưng không có người trả lời, nhưng liền xem như luôn luôn đối Roland rất khoan dung Lilith cũng dưới đáy lòng nhả rãnh.

	"Tuyệt đối là ngươi suy nghĩ nhiều, hắn chính là như thế không đáng tin cậy, hắn so ngươi nghĩ càng thêm không chịu trách nhiệm, hắn tuyệt đối không nghĩ tốt như vậy!"

	Mà lúc này, tại hoàng gia pháp sư trong hiệp hội, một cái bạch bào pháp sư, lại không hiểu hắt hơi một cái, sau đó lắc đầu, sau đó tiếp tục cùng hắn thủ tịch luyện kim sư loay hoay hắn tân dược tề.

	"x ----19 biến chủng đã bắt đầu suy yếu, nhưng hai loại biến dị thể hoạt tính viễn siêu giống gốc, xem ra Slime đại gia tộc lại có loại sản phẩm mới, lần này ăn mòn mục tiêu là tinh kim, đem hòa tan thành. Ân, tiếp xuống, chính là thứ 108 lần tung ra thí nghiệm, hi vọng có thể sống lâu hai ngày."

	". . . Ta đề nghị chúng ta kéo dài Slime tuổi thọ, lần trước ta rụng lông Slime còn không có tìm tới mấy cái mục tiêu liền tự nhiên tử vong, ta căn bản không có thu tập được đầy đủ số liệu."

	Cherry có lẽ còn không có phát hiện, đoàn sứ giả bên trong vị kia thủ tịch luyện kim sư Olvy cũng đã vô thanh vô tức biến mất, mà lúc này, đồng dạng hất lên Beyer Hoàng gia luyện kim sư pháp bào nàng lại là ba người nghiên cứu trong tiểu tổ trọng yếu một viên.

	Roland vong linh cấu tạo học, kỳ tích luyện kim sư Olvy Dược tề học, toàn tri người Heloise ma pháp tích lũy, từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này chỉ sợ là trên thế giới này bết bát nhất cùng tà ác tổ hợp.

	Liền ngay cả lòng tin tràn đầy Herent cũng sẽ không nghĩ tới, bọn hắn làm ra phán đoán là trước kia lần kia dưới mặt đất Slime tai ương chỉ tiếp tục thời gian lâu như vậy, mà lần kia Roland ném ra vật thí nghiệm liền không chút quản, cũng không phải là hắn không có tiếp tục làm tiếp năng lực.

	Mà lần này không chỉ có cái khác cao thủ hỗ trợ, Roland bản nhân đã hoàn toàn trầm mê tại thí nghiệm bên trong về sau, lần này tai hoạ sẽ kéo dài bao lâu, đại khái cũng chỉ có thể nhìn hắn bao lâu mới có thể chơi chán.

	Rất nhanh liền có người biết, những cái kia hôi thối Slime lại có mới biến chủng, chỉ sợ lại có mới thằng xui xẻo sẽ xuất hiện, cái gọi là chất gỗ phòng hộ tuyến lúc nào cũng có thể cùng Roland tiết tháo đồng dạng không còn sót lại chút gì.

	Mà liền ngay cả ngày xưa khuyên nhủ hắn Heloise cũng không có ngăn trở ý tứ, dù sao, hiện tại mỗi một loại biến chủng đều là nàng một bộ phận, đều là nàng năng lực mới, theo Roland thực lực thăng lên dẫn đến Heloise thực lực dần dần giải tỏa, đối thành hình hoạt động thiên tai —— "Tham lam", ngay tại hướng thế nhân hiện ra nàng hẳn là có được năng lực,

	Về phần ngoại giao cùng đàm phán? Ba cái lâm vào nghiên cứu cuồng nhiệt điên pháp sư sẽ còn nhớ kỹ những này? Bọn hắn chỉ ở vì trăm vạn trở lên người thí nghiệm mà mừng rỡ như cuồng, làm một loại mới ý nghĩ thực hiện, mà một loại nào đó mới chi nhánh sinh ra mà cuồng hỉ.