Chương 13: Nghị hội

	Hôm nay tám giờ sáu mươi mốt phút, thứ chín mươi bảy lần Lưu Hoàng sơn thành cơ quan tư pháp bộ trưởng cấp hội nghị tại tối cao pháp viện đúng giờ tổ chức, hội nghị từ tối cao pháp viện viện trưởng Vô Miên Giả chủ trì tổ chức, hội nghị coi như trước hệ thống tư pháp sợi tổng hợp vấn đề trọng đại tiến hành dần dần nghiên cứu, hiện sẽ nghị nghị định trọng yếu sự hạng kỷ yếu như sau:

	Hội nghị xác định, toàn thể cơ quan tư pháp nhân viên công tác phải nghiêm túc học tập Adam thành chủ liên quan tới Lưu Hoàng sơn thành bốn cái tranh sáng tạo văn kiện, thiết thực thực hiện mình làm cơ quan tư pháp chức trách chức năng, tuân thủ luật pháp, theo nếp theo quy khai triển chấp pháp làm việc.

	Hội nghị cuối cùng, hệ thống tư pháp lão tiêu binh, lão điển hình, chúng ta tôn kính nhất lão quan toà Vô Miên Giả đại nhân, làm trọng yếu phát biểu, yêu cầu toàn thể chính đảng cơ quan, nhân viên công tác đều thiết thực lĩnh hội thượng cấp tinh thần, đoàn kết tại lấy Annie Levin làm hạch tâm Lưu Hoàng sơn thành đời thứ hai đảng trung ương quanh mình, không lay được, không lắc lư, kiên trì một cái hạch tâm, hai cái điểm tựa. . . . .

	Tốt a, ta biên không đi xuống, trở lên trừ một câu cuối cùng, để Annie làm lão đại bên ngoài, đều là gạt người. . .

	"Đừng nói ta độc tài, ta đến trưng cầu ý của mọi người thấy. Nói cho các ngươi biết một cái lớn tin tức, tạm thời đừng với bên ngoài nói. Về sau Annie, ân, chính là Margaret cùng Adam bảo bối kia con gái tư sinh, là Lưu Hoàng sơn thành tương lai lão đại, mọi người không có ý kiến tốt nhất, nếu như có ý thấy? Ha ha, ta đương nhiên sẽ khiêm tốn tiếp nhận ý kiến, ân, chỉ là tiếp nhận mà thôi."

	Không che đậy miệng phỉ báng kia hai kẻ ngốc, ta coi là cái này quả bom nặng ký rơi xuống, bọn hắn sẽ dị thường chấn kinh, nhưng lúc này, ngồi phía dưới Tứ Thiên Vương lại quỷ dị không hiểu trầm mặc.

	Bọn hắn nhìn nhau, nửa ngày, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng, tất cả mọi người nhìn xem nhất quán đàng hoàng Kane, hắn mới kiên trì đứng dậy.

	"Đại nhân. . . . . Chẳng lẽ ngươi mới biết được nha, chuyện này nửa tháng trước đều toàn thành đều biết. Chúng ta còn tưởng rằng ngươi là thông tri chúng ta chuẩn bị đoạt quyền."

	"Cái gì! !"

	Thế là, ta á khẩu không trả lời được.

	Sau đó, hoa hơn nửa ngày, ta mới biết rõ đến cùng là thế nào một chuyện.

	Nguyên bản, Margaret đã đoán được ta sẽ không nhận hạ quyền hành, cùng Adam thương lượng tiếp ban nhân tuyển, dự định Annie, vốn là dự định đến cái thiểm điện giao ban, tại mọi người phản ứng trước liền hoàn thành chính quyền trao đổi. . . . . Mà cái kia miệng rộng Adam, lại tại công chúng trường hợp nói lộ ra miệng, sau đó, như thế kình bạo tin tức, tự nhiên là toàn thành đều biết. . . . .

	"Annie là ai? Như thành chủ dự định từ nhiệm, thị dân nghị hội nghị trưởng Grant, hệ thống tư pháp Vô Miên Giả, hành chính viện Margaret, không phải càng mạnh mẽ hơn người hậu tuyển sao, bọn hắn là thế nào nghĩ? Cái khác thủ hộ giả cũng sẽ rời đi sao? Như vậy, ai đến bảo hộ Lưu Hoàng sơn thành."

	Đối với phổ thông thị dân đến nói, bọn hắn chưa từng lo lắng lên đài sẽ là ai, bọn hắn chỉ lo lắng ngày mai đồ ăn giá có thể hay không dâng lên, trung tâm thành phố giá phòng có khả năng hay không hạ.

	Ân, bọn hắn chân chính quan tâm, xưa nay không là cái gì chính đảng luân thế cùng đại nhân vật lên đài, chỉ là sinh hoạt có thể hay không bởi vậy cải biến, ngày mai là không phải vẫn như cũ tràn ngập kỳ vọng. . .

	Mà Tam cự đầu đứng đầu Adam dự định từ nhiệm, làm Lưu Hoàng sơn thành phê hộ người dự định không làm, tiếp nhận, lại là một cái nghe đều chưa nghe nói qua tiểu nha đầu, như vậy, nàng trấn ở tràng diện sao? Cái khác địa hạ thành chủ sẽ mượn cơ hội này nhúng tay sao? Trong thành cái khác đại lão sẽ nghe nàng chỉ huy sao?

	Nhìn như vậy giống như bọn hắn quan tâm sinh hoạt hàng ngày không quan hệ, nhưng nếu là toàn bộ thành thị đều bởi vậy rung chuyển thậm chí dẫn phát chiến tranh, như vậy, trước kia vậy đối so những thành thị khác gần như xa xỉ phổ thông sinh hoạt hàng ngày, chỉ sợ, cũng sẽ khắp nơi cho đến.

	Những ngày gần đây, đối chính trị sinh hoạt mẫn cảm thị dân đều cảm giác một cỗ không hiểu áp suất thấp ngay tại đỉnh đầu, kia mưa gió nổi lên cảm giác đè nén, để người không thở nổi.

	"Tên ngu ngốc kia! ! !"

	Ta nghiến răng nghiến lợi, nếu là hôm qua nghe được tin tức này, nhìn thấy Margaret cùng Adam bận bịu chân chỉ lên trời, nói không chừng ta sẽ còn chúc mừng một chút, nhưng bây giờ ta đều đón lấy nhiệm vụ, tên ngu xuẩn kia hành động, liền thành cho ta thêm phiền phức.

	Hơi ước định một chút, ta liền đoán được bên ngoài bây giờ khẳng định loạn thành một đoàn , bất kỳ cái gì địa phương, kẻ dã tâm cùng ác ôn cũng sẽ không ít, trước kia là Tam cự đầu đè ép được tràng diện, hiện tại Adam dự định giao bổng, như vậy, muốn nhân cơ hội ra mặt chắc chắn sẽ không ít.

	Ta nằm tại trên ghế, vô số ý tưởng xấu ở sau ót bên trong bồi hồi, ngón tay lại thói quen gõ lấy cái bàn.

	"Hẳn là đã có người nhảy ra đi. Ai tại phản đối, ai tại tán thành."

	Pháp Vương sảnh đồng thời cũng là hệ thống tư pháp ngành tình báo, làm ta hỏi, Lilith việc nhân đức không nhường ai đứng dậy.

	"Đại bộ phận quan phương cơ cấu người lãnh đạo đều phát biểu ý kiến của mình, chí ít ở ngoài mặt đều là đồng ý Annie đảm nhiệm thành chủ. Nhưng có hai cái nhân vật thực quyền còn không có phát biểu, tất cả mọi người tại đoán bọn họ có phải hay không có ý tưởng."

	"Ai?"

	"Thị dân nghị hội nghị trưởng Grant. . ."

	"Hắn sao? Thật sự là ngu xuẩn nha, làm dã tâm siêu việt năng lực của mình, sớm muộn tự chịu diệt vong."

	Bất quá, thị dân nghị hội ít nhất là trên danh nghĩa dân ý đại biểu cơ cấu, như hắn kiên trì phản đối Annie, thật đúng là phiền phức.

	Mà sở dĩ nói "Trên danh nghĩa", trong đó, lại còn có chút điển cố.

	Lưu Hoàng sơn thành thành lập về sau, vì điều hòa ngày càng bén nhọn các tộc mâu thuẫn xung đột, Margaret bắt chước trên mặt đất Tinh Linh vương quốc, thiết lập thị dân nghị hội, để các chủng tộc đại biểu ở trong đó thương nghị, tại bắt đầu hoàn toàn chính xác lấy được nhất định thành quả, nhưng kết quả, lại là đuôi to khó vẫy hậu quả.

	Ban sơ nghị hội là từng cái chủng tộc tộc trưởng cùng nguyên lão mới có tư cách tiến vào, bọn hắn tại mình trong tộc danh vọng khá cao, mà khi bọn hắn trở thành mình chủng tộc đại biểu về sau, tự nhiên, ngày họp nhìn vì chính mình chủng tộc thu hoạch được càng nhiều lợi ích, nhưng tổng bánh gatô lại là có hạn, trong khi bên trong mấy cái cường đại chủng tộc liên hợp lại về sau, tiểu tộc sinh hoạt không gian cùng tài nguyên tự nhiên sẽ bị xâm chiếm, chậm rãi, theo từng cái vòng quan hệ, đoàn nhỏ đội thành lập, các phương lợi ích quấn giao, nghị hội liền có càng ngày càng cao quyền lên tiếng.

	Mà khi một cái thành lập "Nhân loại đặc khu" "Người lùn đặc khu" đề nghị bị đưa ra thời điểm, nhìn xem những này cao ngạo "Đại nhân vật" vì mình sở thuộc lợi ích đại khái sục sôi thời điểm, bọn hắn thế lực sau lưng đã không thể bị không để ý tới, "Cơ trí" Đại Hiền Giả rốt cục cảm nhận được dời lên tảng đá nện chân của mình tư vị.

	Thế là, nàng hướng ma quỷ cầu cứu. . . . . Ân, chính là ta.

	Thế là, tham khảo hai đời kinh nghiệm, ta cho nàng được xưng là ma quỷ phong thư bài thi.

	Tại lúc ấy, mỗi ngày đều có người du hành ra đường, các loại đoàn thể tổ chức diễn thuyết nháo sự, phảng phất nhân dân quyền lợi cao hơn hết thảy, dân ý không thể trái, ngày mai liền có thể đánh tới vạn ác kẻ độc tài, để thị dân nghị hội cầm quyền, nhưng trên thực tế, lại đã sớm chuyển biến thành một loại đa số người đối số ít người bạo lực.

	Nhìn thấy loại tình huống này, ta biết nếu là quả thực là thủ tiêu nghị hội, làm không tốt liền sẽ trực tiếp bạo động, như vậy, cái này mấy chục năm cố gắng toàn bộ nước chảy về biển đông, thế là, ta nhớ tới một chiêu.

	Các ngươi không phải yêu cầu tăng lớn nghị hội lực lượng sao? Tốt, ta đáp ứng, ta còn sợ các ngươi nhân lực không đủ, cho phép các ngươi khuếch trương chiêu nghị viên, gia tăng nghị viên tổng ghế.

	Lúc ấy, đương nhiệm nghị trưởng lão Bael mừng rỡ, thậm chí, ngày đó bị bọn hắn định là nghị hội thắng lợi ngày, nhưng là. . . . .

	. . . Hiện tại, lại bị bọn hắn định nghĩa là ngu xuẩn ngày. . . . .

	Ban sơ nghị viên chỉ có 30 người, cũng chỉ có đại chủng tộc mới có nhân khẩu cơ số tuyển chọn nghị viên.

	"Như vậy sao được, nghị hội là mỗi cái thị dân đại biểu, ba mươi người chỗ nào đủ, nhỏ chủng tộc cũng phải có mình nghị viên. Vẫn là nhiều chút đi."

	Thế là, ta đại thủ bút vung lên, trực tiếp mở rộng gấp mười, ba trăm người!

	Thế là, bọn hắn cao hứng xấu, dù sao, trong lòng bọn họ, nghị viên nhiều, tự nhiên tại dân chúng bên trong thanh âm cũng lớn.

	Nhưng tiếp xuống, lại gặp chút phiền phức. Lập tức nghị viên nhiều gấp mười, như vậy còn lại nghị viên từ đâu mà tới?

	Thế là, trong lúc nhất thời, cái gì Cẩu Đầu Nhân đại thương nhân nha, người lùn xám trong tộc trưởng lão hai nữ tế nha, Địa tinh tộc dáng dấp Nhị cữu lão gia nha, đều muốn làm cái nghị viên uy phong uy phong.

	"Phê. Tất cả mọi người là dân ý đại biểu, ta vì sao lại ngăn cản." Nghị viên danh sách đến ta chỗ này, mở rộng đèn xanh.

	Thế là, nghị viên càng ngày càng nhiều, mà ta, nhưng như cũ ngại không đủ.

	"Ừm. Cái này quý lại thêm một trăm người phân ngạch đi, chính các ngươi đi phân. Không cần luôn để cường giả đảm đương, các ngươi ăn thịt, cũng muốn những người khác húp miếng canh nha. Để những cái kia đại công tượng, phổ thông thị dân, giáo sư, học giả cũng có tham chính thảo luận chính sự cơ hội đi."

	Thế là, nghị viên nhân số càng ngày càng nhiều, lúc này, đã có người phát hiện tình huống không đúng, nhưng lúc này, tất cả mọi người vì tranh đoạt mới danh ngạch điên cuồng, ai nói muốn ngăn cản nghị hội mở rộng, người đó là tất cả mọi người địch nhân.

	"Hừ, các ngươi Bán Long Nhân liền mấy người này, tự nhiên không muốn chủng tộc khác gia tăng nghị viên danh ngạch. Phi! Vì tư lợi thằn lằn!"

	"Được, không tăng thêm ghế, như vậy, đáng chết than đen đầu tai nhọn, liền đem các ngươi ghế nhường cho bọn ta những này đại địa chi tử đi."

	Tốt a, xem nhẹ cái này nhàm chán quá trình, để chúng ta nhìn xem kết quả. . . . . Bây giờ Lưu Hoàng sơn thành tổng nhân khẩu không đến ba trăm vạn người, lại có một vạn nghị viên. . . . .

	Tốt a, có thể tưởng tượng hơn một vạn người tại một cái nhỏ hẹp lễ đường họp lúc là tình huống như thế nào sao? Có thể tưởng tượng một cái đề nghị muốn chín ngàn người ký tên đồng ý muốn bao lâu sao? Có thể tưởng tượng nghị viên điểm sáng đến liền muốn cả một cái ban ngày sao?

	Tốt a, bởi vì quá độ cồng kềnh cùng hiệu suất thấp, khi bọn hắn cần một tháng hoàn thành một cái đơn giản nhất đề tài thảo luận về sau, bây giờ thị dân nghị hội, đã là thuần túy bài trí. . .

	Đương nhiên, bọn hắn cũng ý đồ thu nhỏ nghị hội quy mô, nhưng đã buông xuống quyền lợi muốn thu hồi cũng quá khó, tất cả mọi người là dân ý đại biểu, ngươi để ai ra ngoài? Dựa vào cái gì là ta ra ngoài? Không phải nói nghị viên người người bình đẳng sao? Dựa vào cái gì là ta ra ngoài, mà không phải ngươi ra ngoài?

	Thân phận nghị viên thế nhưng là đại biểu trực tiếp lợi ích, phía sau ít nhất đều có mấy cái thương nhân tài trợ, ngươi để ai ra ngoài, ai liền liều mạng với ngươi nha.

	"Này này, nghị hội cần càng nhiều cơ sở đại biểu đi, ta cảm thấy, mỗi cái cơ sở đơn vị, đều hẳn là có mình quyền lên tiếng."

	Mà khi nghị hội trong thành viên có đại lượng cư ủy hội bác gái, bán cá bán hàng rong về sau, làm nghị viên thân phận trở nên cải trắng hóa về sau, cái gọi là cướp đoạt chính quyền, cái gọi là tranh đoạt gia tộc, chủng tộc lợi ích, liền thành trò cười.

	Hiện tại đại bộ phận nghị viên vẻn vẹn chỉ là vì phải chăng cho ngư nhân nhóm mang tới sản phẩm ngư nghiệp phẩm thu thuế quan loại hình tiểu dân sinh vấn đề, liền có thể tranh cái ngươi chết ta sống, những cái kia "Đại gia tộc thủ lĩnh, đại nhân vật" nhóm, cũng thường xuyên bị bình dân bách tính phun mặt mũi tràn đầy nước bọt, thậm chí trình diễn toàn vũ hành.

	Về phần dính đến phát triển quyết nghị trọng đại? Ha ha, từ nửa năm lên, thường thường tại quyết nghị hoàn thành trước đó, cái khác ban ngành chính phủ đã hoàn thành làm việc.

	"Làm sao? Muốn chờ các ngươi quyết nghị? Thật có lỗi, lại không xử lý, đám kia nông sản phẩm liền toàn bộ nát/ kia phiến tường thành liền ngã/ quan hệ ngoại giao thành bang liền muốn cùng chúng ta tuyên chiến."

	Lại thêm nếu muốn chỉnh sửa nghị hội chế độ, nhất định phải thông qua lập pháp cơ cấu, mà tối cao pháp viện lập pháp quyền lại trên tay ta. . . Ha ha, nghị hội liền tiếp tục tranh luận cùng cãi nhau đi, ta ngược lại là mấy lần mang theo đồ ăn vặt cùng tiểu đồng bọn, đến nghị hội hiện trường đi quan sát giác đấu. . . . . Khục, ân, đứng ngoài quan sát dân chủ xem xét.

	Tốt a, dân ý đại biểu nghị viên hoàn toàn chính xác rất đáng gờm, nhưng bây giờ nghị hội, lại cái gì đều làm không được, bọn hắn chín thành tinh lực cùng thời gian tại vô tận bên trong hao tổn bên trong hoàn toàn ma luyện, mấy cái kia đại nhân vật thanh âm? Ha ha, thật có lỗi, tất cả mọi người là được tuyển chọn dân ý đại biểu, tất cả mọi người đồng dạng, nhưng không có đại nhân vật gì.

	Thế là, người có cường quyền, kẻ dã tâm, bị dìm ngập tại từ từ trong biển người

	Không phải là không có người thông minh, nhưng chế độ đại nghị ở cái thế giới này vốn là mới mẻ đồ chơi, mà ta lại là kẻ già đời, chờ bọn hắn phát hiện tình huống không đúng thời điểm, đã không cách nào quay đầu.

	"Gia tăng nghị hội ghế, mở rộng nghị hội quyền nói chuyện, không phải liền là các ngươi dân ý à. Làm sao, hiện tại dự định phản dân ý mà vì, các ngươi dự định làm sao hướng tuyển các ngươi lên đài thị dân giải thích."

	Tốt a, bọn hắn chỉ có đánh gãy răng trong bụng nuốt.

	Nhưng đến loại tình trạng này, còn không biết bị ta lừa, liền thật ngu quá mức, cho nên, ta cũng bị bọn hắn trở thành "Giảo hoạt Vô Miên Giả" "Tên ma quỷ kia mặt nạ nam", tự nhiên, những nghị viên kia, nghị trưởng cùng bọn hắn chỗ thế lực, cùng chúng ta hệ thống tư pháp quan hệ luôn luôn rất kém cỏi.

	"Grande phản đối là mong muốn bên trong, hắn cùng kia ngu xuẩn phụ thân lão Bael đồng dạng dã tâm bừng bừng, nhưng cũng tiếc, chí ít phụ thân hắn còn có mấy phần khôn khéo, mà hắn, lại xuẩn giống con heo. Hắn thật không biết Adam cùng Margaret quyết định về sau, cái này Lưu Hoàng sơn thành không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản bọn hắn. Châu chấu đá xe ngu xuẩn, thật coi lão hổ ba năm không ăn thịt người, liền đổi ăn chay. Hừ, còn có một cái không phát biểu ngu ngốc là ai?"

	Đột nhiên, vừa mới còn tại ba hoa chích choè Lilith lại câm, phía dưới yên tĩnh một mảnh, ánh mắt mọi người lại nhìn về phía Kane. . . . .

	Lần này, trung thực công chính kỵ sĩ hai mắt nhìn trời, làm bộ mình không tồn tại, nửa ngày, tại ta đã đoán được chính mình nói ra lời nói ngu xuẩn về sau, Lilith một mặt không thèm đếm xỉa biểu lộ, kiên trì nói ra miệng.

	"Chính là ngài nha, cho nên, chúng ta mới coi là ngài muốn chúng ta chuẩn bị đoạt quyền. . ."

	Thế là, ta ở đây im lặng.

	"Eliza, vì cái gì không nói cho ta? Có lẽ, ta hẳn là giảm bớt tổ chức tình báo kinh phí."

	Căn cứ Tứ Thiên Vương nhất định phải có cái thứ năm nguyên tắc, ta Thiên Vương thứ năm, chính là chủ quan ngành tình báo "Dự thính người" Eliza.

	Tinh thần kết nối bên trong, truyền ra ta kia nữ bộc trưởng trả lời.

	"Thực xin lỗi, tin tức truyền đến ngày ấy, ngày nào ngài vừa lúc ở giữ trật tự đô thị sở câu lưu qua đêm, ta thực sự không tốt chui vào vì ngài đưa tình báo, phía sau, tình báo hẳn là đặt ở ngài trên bàn công tác, ngài không thấy được sao?"

	Nhớ tới gần nhất rất lâu không có làm việc, nhìn thoáng qua đã đem dày đặc liễu mộc bàn làm việc ép tới lung lay sắp đổ văn kiện núi, ta yên lặng cắt đứt cùng ác miệng hầu gái kết nối.

	Coi như cách rất xa, coi như trong lời nói lại là kinh ngạc cùng tôn trọng, ta cũng có thể tưởng tượng đối diện đã xụ mặt cười đến gãy lưng rồi đắc ý thần sắc.

	Từ từ nhắm hai mắt, nằm trên ghế, ta lâm vào trong trầm tư, chuyện đã qua không cần suy nghĩ nhiều, trọng yếu là tương lai!

	Mặc dù nghị hội bản thân không được tác dụng, nhưng nếu là những cái kia sợi rễ lẫn lộn đại gia tộc cùng một chỗ phản đối, kia đích thật là cái đại phiền toái, cùng những lão gia hỏa kia phân cao thấp, chỉ dựa vào vũ lực là không đủ, cho nên, Adam mới có thể đến xin nhờ ta.

	Từng cái tuyệt diệu chú ý ở sau ót bên trong thoảng qua, đương nhiên, nói âm mưu cũng không có chênh lệch nha. . . . Dần dần, một cái kế hoạch hoàn mỹ dần dần thành hình.

	"Tốt a, nghe một chút phương án của ta đi. . . ."

	Tại ta đắc ý nói xong phương án về sau, bọn hắn lại sửng sốt.

	"Cái này. . . . Đại nhân, có phải là có chút quá phận rồi?"

	"Vô Miên Giả đại nhân, mặc dù không có phạm pháp, nhưng thực sự. . . Không đúng lẽ thường? Làm trái đạo đức?"

	"Lão hủ phản đối, chủ ý này quá điên cuồng, như ngoại giới biết, chúng ta bốn sảnh một viện đều đem thanh danh quét rác."

	"Ta ngược lại là cảm thấy rất thú vị, lão đại, lên đi, ngươi để ta làm cái gì ta làm cái đó."

	Nhìn xem phía dưới nháo đằng tư pháp Tứ Thiên Vương, ta đắc ý cười.

	"Ha ha, làm ly biệt lễ vật, để chúng ta hảo hảo náo bên trên một trận đi."