Chương 391: Tang lễ

	Cùng nước nào đó Hoàng đế đàm phán đã kết thúc ba, phong trào đi qua sau, tòa thành thị này tựa hồ lại khôi phục bình tĩnh, nhưng ở cá nhân ta xem ra, cái này tựa hồ chỉ có thể coi là trước bão táp bình tĩnh.

	"Mills Milan, Beyer hoàng thất thành tín nhất hoàng tử, hắn một thân cần cù chăm chỉ, vì tổ quốc chảy qua máu, thâm thụ Ngô Hoàng Oros XIII coi trọng, mà tại nay, hắn lại gặp đến hèn hạ thích khách ám sát, những cái kia giả nhân giả nghĩa ác đồ thậm chí còn ngụy trang thành đến từ Pháp sư chi quốc minh hữu, ý đồ bốc lên hai nước bất hòa, nhưng ở anh minh thần võ Oros bệ hạ tuệ nhãn hạ, bực này vụng về mánh khoé làm sao có thể lấy được hiệu quả, chân tướng chỉ có một cái, hung thủ chính là. . . Thánh Đường giáo hội!"

	Mặc dù rất kéo, nhưng cái này đích xác là chư phương kỳ vọng nhìn thấy "Chân thực" .

	Mills gặp chuyện sự kiện đã bị định tính, hắn là bị Thánh Đường giáo hội phái ra thích khách xử lý, về phần cái gọi là Hắc ám tinh linh thích khách, chỉ là để cho tiện giá họa Beyer "Thân mật nhất minh hữu" Pháp sư chi quốc.

	Đám dân thành thị thứ hai buổi sáng nhìn thấy quảng cáo cột cùng tường thành phía ngoài tuyên cáo thời điểm, biểu tình kia đại khái liền che giấu cái gì gọi là "Thế giới này biến hóa nhanh, ta cái gì cũng không biết."

	Đương nhiên, lời đồn cái gì, đã khắp bay.

	Nhưng lời đồn cái gì, có lúc rất hữu dụng, tỉ như khi quốc gia náo động thời điểm, mà có lúc, lại chỉ có thể trở thành báo cũng không dám đăng thú đàm, tỉ như lần này.

	Sau đó thứ hai tang lễ liền cử hành, tựa hồ phải nắm chặt thời gian cho chuyện này nắp hòm kết luận.

	Nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, lấy cái này danh nghĩa cho Mills cử hành thịnh táng, trên thực tế là cho vị này trên mặt thiếp vàng, khi thứ hai Beyer Hoàng gia vệ đội nhóm đối Mills gia trạch tiến hành thanh lý thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện vong linh cấu kết vết tích. Sau đó từ nơi đó vơ vét tình báo tra một cái, liền lại chép hai cái hoàng tử nhà.

	Nguyên do? Trên thực tế rất đơn giản, các hoàng tử hiện tại kỳ vọng nhất chính là rất biết đánh lực lượng, mà vong linh nhóm tự nhiên rất biết đánh, lại thêm trước đó giao tình. Sau đó liền cấu kết lại đi.

	Các hoàng tử trừ cho vong linh yểm hộ bên ngoài, sẽ còn cho có khát máu * vong linh cung cấp huyết thực, mà từ Mills tầng hầm vơ vét kia đánh người bên ngoài cùng hình phạt thất đến xem, Mills bị Nhã Văn trực tiếp bị thẩm phán thành "Tội ác tày trời người" thật không có sai.

	Mà từ được cứu vớt người căn cứ chính xác từ đến xem, hắn sa đọa đã không phải là một hai, tại tự mình sùng bái khổ ngược Tà Thần hắn. Tại thu hoạch được một ngày ngàn dặm tiến bộ đồng thời, cũng tự tay "Sử dụng" đại lượng tế phẩm.

	". . . Hắn đã từng là cái quân nhân chân chính, hắn từng tại trong tuyệt cảnh vì chiến hữu huyết chiến hai hai đêm, hắn từng tại trước mặt ta thề muốn cải biến Beyer quân bộ kia mục nát thấp hiệu quân phiệt quý tộc chế độ, bây giờ. . . Là ta hại hắn a."

	Nghe được nội thị báo cáo. Lão Hoàng đế tại vườn hoa ngẩn người một buổi sáng, cuối cùng chỉ gạt ra câu nói này.

	Có lẽ, tại như Địa ngục trên chiến trường trở về anh hùng, hắn ý chí kiên định có thể chống cự nhất tuyệt vọng tình cảnh, lại tại nếm thử mười năm phú quý quyền thế về sau, trong lúc vô tình biến thành mình đã từng chán ghét nhất nam nhân.

	". . . Hậu táng đi."

	Có lẽ, cái này vì đó lưu lại danh dự một chút từ bi, là lão Hoàng đế đã từng đối đã từng ôm lấy trọng vọng người thừa kế hậu tuyển sau cùng đồng tình.

	Mà thứ hai tang lễ. Lại là ba cái hoàng tử, đối ngoại đương nhiên là Thánh Đường giáo hội bọn thích khách đánh giết anh hùng không sợ vương tử các điện hạ, ý đồ chế tạo hai nước mâu thuẫn. Thậm chí dẫn phát chiến tranh.

	Thế là Thánh Đường giáo hội lại nằm thương. . . Vì cái gì "Lại", kỳ thật cũng hắn nằm thương cũng không oan.

	Nhân loại là một loại tính có khuynh hướng quang minh sinh vật, Quang Minh thần, thánh quang thần cái gì tại truyền giáo lúc sinh được lợi, loại này khuynh hướng có phải là đến từ mặt trời tạm dừng không nói, mà khi một cái đại biểu quang minh cùng chính nghĩa giáo hội thống trị hơn phân nửa tinh thần của nhân loại cùng tông giáo, từ một loại ý nghĩa nào đó. Hắn đã làm được tuyệt đối thống trị.

	Vì sao? Bởi vì chỉ cần hắn đưa ra cái nào đó ý kiến, chuyện nào đó là chính xác, chỉ sợ phản đối của những người khác là không có ý nghĩa. Mà trên thực tế cân nhắc đến còn thừa bộ phận ý kiến cũng rất khó thống nhất, chỉ cần hắn có thể làm được một phần ba liền đã đủ. Mà hết lần này tới lần khác tại Ashe thế giới, bây giờ thánh quang tín ngưỡng tại thế giới loài người bên trong cũng không chỉ một phần ba.

	Quyền lực tuyệt đối đại biểu tuyệt đối *, mà tuyệt đối thần quyền lại đại biểu cái gì?

	". . . Các ngươi những này áo mũ chỉnh tề thánh quang chủ giáo danh xưng các ngươi gây nên là Thánh Quang Chi Thần trao quyền, như vậy, nếu các ngươi lý trí cùng đạo đức là Thánh Quang Chi Thần đến cam đoan, Thánh Quang Chi Thần lý trí cùng chính nghĩa là ai đến cam đoan. Chí ít từ ta nhìn thấy mặt mũi tràn đầy hiền lành hạng người tận đi chuyện cầm thú, cướp gà trộm chó chi đồ hiển thị rõ thần chi danh , dựa theo các ngươi logic, đã các ngươi những này giả nhân giả nghĩa người nay còn không có gặp thần phạt, có phải hay không các ngươi Chân Thần đại nhân đã mất đi lý trí? Thần chết rồi? Hay là thần cũng điên rồi?"

	Cái nào đó danh tự bị biến mất điên cuồng tiết thần giả cuồng ngôn trong lúc vô tình truyền khắp toàn bộ thế giới, vị kia tại giàn hỏa thiêu bên trên cuồng tiếu cuồng đồ theo đã từng là một vị thành kính Hồng y đại giáo chủ, tội của hắn là tự tay đánh chết mấy vị chơi nam đồng đồng liêu, trong đó thậm chí có hắn ân sư.

	Nhưng ta cảm thấy, hắn lớn nhất tội là lời nói thật —— thần điên.

	Có lẽ nhân loại sùng bái quang minh xuất phát từ bản năng, nhưng nhân loại thoát khỏi gông xiềng và trói buộc cũng xuất từ bản năng, lại thêm vương quyền cùng thần quyền nhưng đấu tranh quan hệ, trọng yếu nhất, hay là thu hoạch được tuyệt đối thần quyền Thánh Đường giáo hội từ đầu đến cuối tại mục nát, *, cách tân cái này trong luân hồi kéo dài hơi tàn, người phản kháng tự nhiên là vĩnh vô chỉ cảnh.

	Phổ thông thực vật không cách nào không có nước vô thượng trong sa mạc sống sót, không cùng hạt giống thường thường sinh trưởng tại tràn đầy khe hở vách núi.

	". . . Thuần túy thánh quang cũng không cần tín ngưỡng Ngụy Thần, Thánh Đường giáo hội thờ phụng chỉ là một vị mượn nhờ thánh quang chi danh Ngụy Thần, Mills vương tử, Mas vương tử, Carterlan vương tử đều là tín ngưỡng thuần túy thánh quang Thánh đồ, bọn hắn chết đi, là Tà Thần đối chân chính tín ngưỡng sợ hãi!"

	Tại toàn Beyer quý tộc, đại thương nhân trước mặt, Nam Phương giáo phái Emoy đại chủ giáo một bên giận dữ mắng mỏ Thánh Đường giáo hội giả nhân giả nghĩa cùng vô sỉ, một bên biểu hiện ra mình thánh quang.

	"Duy quang minh vĩnh hằng! Ta lấy giáo hội đời thứ nhất Giáo hoàng danh nghĩa, tuyên bố ba vị này vương tử vì tuẫn đạo Thánh đồ, chúng ta là báo thù mà chiến, vì chính nghĩa mà chiến, vì thuần túy thánh quang mà chiến."

	Một cái ngẫu nhiên tạo nên lịch sử, đã trước mắt gặp cơ hội, thuần túy thánh quang giáo hội cứ như vậy leo lên lịch sử sân khấu, Emoy đại chủ giáo cũng trở thành Emoy I Giáo hoàng, mà ba cái tội ác chồng chất ác đồ cũng liền như thế thành Thánh đồ.

	Mà xem như bối cảnh, lại là đau mất ái tử lão lệ hoành thu lão Hoàng đế, còn có Herent đại công tước dẫn đầu phỏng theo cổ thề, dùng đao ở trên mặt vẽ lên vết thương, lời thề báo thù, sau đó dùng gầm thét đáp lại dân chúng la lên.

	". . . Chúng ta thế hệ sinh hoạt ở nơi này, những cái kia giả nhân giả nghĩa ác đồ thế mà đem chúng ta phán quyết thành dị đoan, xâm lược chúng ta quốc thổ, giết chết chúng ta nhân dân. Tốt a, đã bọn hắn muốn chiến tranh, chúng ta liền cho bọn hắn chiến tranh! Beyer, Vạn Thắng!"

	Khi Herent diễn giải đến hồi cuối về sau, tang lễ hiện trường biến thành xuất chinh trước tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, khi toàn trường "Vạn Thắng" hội tụ đến cùng nhau thời điểm, chiến tranh đã không còn là một cái ký hiệu.

	Mà trong đám người, hất lên áo choàng ta lại che miệng, tránh cười ra tiếng, mà cúi đầu đối bên người Kelina cười giảng giải.

	"Chính trực Herent? Thành khẩn Oros? Thánh khiết Mills? Tại thời khắc này, thần thánh cùng tà ác quan hệ là như thế **, đây chính là lấy xà hạt nghe tiếng đế vương gia. Có lẽ, đây chính là ta luôn luôn cảm thấy nhân tính vĩnh viễn là khó như vậy lấy nắm lấy, nhân loại là như vậy thú vị nguyên do."