Chương 304: Thân nhân

	Bởi vì ta ngày đó ném ra liệu rất cho lực, diễn giải rất là thành công, hấp dẫn vô số ánh mắt, ngày thứ hai, ta đại công nghiệp đảng bản bộ liền có vô số người ghi danh, nháy mắt trở thành Vân Đoan Chi Tháp xếp hạng hàng đầu tổ chức. . . . Vậy hiển nhiên là không thể nào!

	Hiện thực phát triển thường thường cùng mong muốn hoàn toàn tương phản, dù cho quảng cáo đã làm được bay đầy trời, có lẽ là pháp sư hoàn toàn như trước đây cẩn thận quấy phá, hoặc là dứt khoát quá khứ tiếng xấu quá mức để người ấn tượng khắc sâu, chiều hôm qua nhập hội người ghi danh vẫn như cũ là linh.

	Ngược lại là nhiều một cái chủ động tới cửa, không được hoan nghênh, ngoài định mức chủ động người giám sát. . . . .

	"Ta sẽ nhìn cho thật kỹ ngươi!"

	Đừng hiểu lầm, đây không phải thổ lộ, mà là cảnh sát đối người bị tình nghi chính nghĩa gầm thét, nàng quyết định không tiếc đại giới, cũng phải đem tội nhân đem ra công lý. .

	Thế là, thành viên không có mấy cái đại công nghiệp đảng thế mà thêm ra một cái thường trú nội bộ đốc tra, đây chính là ngàn người trở lên tổ chức lớn mới có đãi ngộ, hết lần này tới lần khác làm áo thuật pháp sư chi nhận trực thuộc tổ chức, chúng ta còn căn bản là không có cách cự tuyệt bản bộ điều động kiểm tra kỷ luật viên thường trú.

	Mà bây giờ pháp sư tổ chức đại công nghiệp đảng. . . . . Tốt a, ta biết cái này rất khó chịu, ân, tổ chức này dưới trướng tất cả sản nghiệp liền cái này Kinh Cức hoa viên tiệm này, cho nên nàng rảnh đến không có việc gì liền mỗi ngày kiểm toán. . . . . Vậy làm sao có thể!

	Làm một lấy truy đuổi lợi ích làm mục tiêu hợp cách (vậy liền chú định không thế nào hợp pháp) thương nhân, sổ sách cái gì, ít nhất phải ba phần lên, một phần là nộp thuế cho người ta tra, một phần cho mình nhìn, còn có một phần là cho ép không được, lấy ra thí tốt giữ xe.

	Dựa theo Pháp sư chi quốc pháp luật , bất kỳ cái gì tại bổn quốc bên trong giao dịch, Pháp sư chi quốc đều có thể đánh thuế một phần mười. Cái này thuế nhưng thực sự không nhẹ. Mà đồng dạng tại tự mình giao dịch cũng sẽ rất cẩn thận tránh thuế. Chúng ta giả sổ sách cũng làm rất không tệ, nhưng. . . . .

	"Cái gì? Nàng cầm công xưởng xuất hàng đơn so sánh tồn kho, trực tiếp tra không tại nhà kho lượng coi như tiêu thụ rồi? Cái này hoàn toàn không hợp cơ bản nhất thuế vụ quy định đi!"

	"Ngươi cảm thấy làm giả sổ sách không giữ quy tắc pháp hợp quy sao?"

	"Đương nhiên, thế giới này có thương nhân không làm giả sổ sách sao? !"

	". . . Chí ít hoàng thất thương nhân không cần làm đi."

	Heloise suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn nhớ không nổi mình kia dài dằng dặc nhân sinh bên trong, có cái nào thương nhân là không làm giả sổ sách, cuối cùng, do dự nói ra mình hồi ức. Chí ít mình vẫn là công chúa thời điểm, hoàng thất phụ thuộc các thương nhân tựa hồ thành thật.

	"Đó là bởi vì bọn hắn căn bản không cần giao thuế! Thuế sẽ còn tiến vào bọn hắn hầu bao làm phụ cấp!"

	Ta gầm thét trong phòng quanh quẩn, mặc kệ là thế giới nào, xí nghiệp nhà nước cùng quan phương bối cảnh đều là kiếm tiền tốt phương pháp, tại thuế khoản cùng đầu tư bỏ vốn, uy tín các phương diện ưu thế, tuyệt đối không phải ** sống lại tư nhân xí nghiệp có thể so sánh.

	Nhưng đây không phải trọng điểm. . .

	"Không tại báo thuế liệt biểu thương phẩm mười hai loại, không tại sổ sách ghi chép bên trên giao dịch chí ít bốn trăm cái, mới không đến một tuần lễ, liền chạy thuế hơn năm vạn kim tệ trở lên, giả sổ sách làm thiên y vô phùng. Chỉ nhìn mặt giấy không có chút nào sơ hở, ta cũng hoài nghi là thương nghiệp thế gia ra đời."

	Nhìn thấy tấm kia bề ngoài thiếu nộp thuế khoản bên trên 52452 kim tệ thiếu giao nộp số. Còn có hơn hai vạn mong muốn tiền phạt, lòng ta đều đang chảy máu, đây đều là tiền mồ hôi nước mắt của ta a (lớn lầm)

	"Hừ, đây là đang móc lấy cong khen kiểm soát của mình năng lực sao?"

	Đây chính là dẫn trước một cái thế giới giả sổ sách kỹ thuật, đáng tiếc, vẫn như cũ bị vạch trần, sớm biết nàng sẽ phát điên đi thăm dò khố phòng, từng cái điểm số điểm cả ngày, ta đã sớm nên trở mặt, không cho nàng vào cửa.

	"Không, ta nói chính là lời nói thật, ngài giấy tờ mặc dù đơn giản, nhưng trong đó toán học kỹ xảo chỉ sợ đã viễn siêu phổ thông pháp sư tiêu chuẩn, ta cũng hoài nghi ngài có phải hay không nghề nghiệp làm giả con buôn. Đây chính là bởi vậy, ta chỉ có áp dụng phi thường quy thủ pháp, mới có thể phát hiện ngài vấn đề."

	". . . . . Nói cách khác, không phải là bởi vì 'Ngươi có vấn đề ta đến tra ngươi', mà là 'Bởi vì là ngươi khẳng định có vấn đề, cho nên bất kể như thế nào ta đều muốn tra tới cùng', ngươi biết không, ngươi cái này đã trái với một cái người chấp pháp cơ bản nhất hành vi chuẩn tắc —— vô tội đề cử!"

	Dù cho đối phương mặt mũi tràn đầy mờ mịt, tựa hồ cũng không biết những này, mặc dù rất ta quan hệ không lớn, nhưng nhìn đến đây người chấp pháp dạng này làm ẩu, không hiểu không nhanh vẫn như cũ để ta sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới.

	"Răng rắc!"

	Mà để ta ngoài ý muốn, lại là Cherry trực tiếp xé nát cái này tra thuế biên lai, xé nát còn thuấn phát một vẩy, sau một khắc, đầy đất đều là giấy vụn.

	"Ta cũng không tính uy hiếp ngươi, chỉ là muốn hỏi một sự kiện. Mời ngài trung thực đáp ta."

	". . . Sự tình gì?"

	Đã dùng suốt cả ngày bận rộn đến bắt ta chân đau, muốn hỏi chắc chắn sẽ không là chuyện nhỏ, nhưng khi vụ chi gấp. . . . .

	"Còn sửng sốt làm gì, còn không giúp ta tiêu hủy chứng cứ, đem khố phòng cho ta trọng trang! Còn có, xáo trộn hàng hoá chuyên chở trình tự, một lần nữa làm đài sổ sách, lại cho ta bị bắt lại tay cầm, tiền phạt liền từ các ngươi tiền công bên trong trừ."

	Ân, trước tránh lần sau bị bắt lại cùng một chân đau, trước xử lý giải quyết tốt hậu quả, về phần Cherry kia khinh bỉ ánh mắt liền không nhìn, sau đó. . . . .

	"Đã ngươi như thế thành tâm hỏi, ta liền nghe ngươi nói một chút đi."

	Do dự nửa ngày, Cherry cắn răng một cái, cuối cùng, vẫn là hỏi ra lời.

	"Ngươi là ta ông nội sao?"

	"Phốc!"

	Xem trò vui người đứng xem trong miệng nước trà biến thành suối phun, ngay cả mèo chết đều đổ nhào bò của nàng sữa bồn, ta càng là bị hù mất hồn mất vía, đây là cái nào cùng cái nào a!

	-----------------

	Bởi vì một vị nào đó nữ pháp sư kinh người vạch trần, đám người một trận người ngã ngựa đổ, chờ đem gian phòng quản lý rõ ràng, đã là mười phút sau sự tình, mà ở trong quá trình này, trong đầu của ta đều là trống rỗng.

	"Ta cái kia đi, đây là bị tìm tới cửa muốn phụng dưỡng phí rồi? Hay là bị đe doạ rồi? Đột nhiên bị ôm chân hô phụ thân? Ta không có tham gia cái gì tuyển cử a, cái này kịch bản không đúng, ngay cả lão bà đều không có, tại sao lại nhảy ra một cái tôn nữ."

	, nhân loại (chí ít bề ngoài là), hoàng kim giai, cụ thể tuổi tác không rõ, dã pháp sư xuất sinh, chuyên tu chính là tiên đoán cùng phù văn pháp thuật, nếu chỉ nhìn tư liệu, cũng không có cái gì đặc thù bối cảnh, đi vào toà này pháp sư chi thành thời điểm cũng đã là bạch ngân giai pháp sư, nên tính là điển hình tự lực cánh sinh hình pháp sư.

	Ta không cho rằng nàng nữ nhân như vậy sẽ cần "Nhận giặc làm cha" . Dùng loại chuyện này tới kéo quan hệ. Tương phản. Nàng hỏi ra lời kia thời điểm, kia mang theo bị buồn nôn đến biểu lộ phảng phất đang nói "Thân nhân của ta thế nào lại là người này", đến nay còn để người ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Mà rất nhanh, giải thích của nàng, liền càng khiến người ta khó mà tiêu tan.

	Nếu dựa theo nơi sinh, nàng là cái Beyer người, khi trên thực tế lại là cô nhi xuất sinh, bị một con cự long truyền thụ ma pháp thành tài. Về sau tại Beyer trong nước làm mạo hiểm giả, mà tại Oros quan phương hóa pháp sư đoạn thời gian kia, đại lượng mạo hiểm đoàn bị cưỡng ép hợp nhất, nàng cuối cùng chọn rời đi

	". . . . . Beyer quan phương hóa pháp sư tựa như là hơn hai mươi năm trước sự tình đi, nói như vậy, Cherry nữ sĩ đã chí ít có bốn. . . A a a!"

	Không hổ là đệ tử của ta, chính là nhạy cảm, lập tức tìm đến ta cũng rất để ý trọng điểm, còn đoạt trước nói mở miệng, nhưng có vẻ như Cherry hành động cũng rất nhanh. Một cước kia chính giữa đối phương mắt cá chân, nhanh chuẩn hung ác gồm cả. Nhìn xem đã cảm thấy rất đau, để người hoài nghi nàng có phải hay không còn kiêm chức võ tăng.

	Nhìn xem lắm miệng về sau, bị giẫm lên mũi chân đau che lấy chân kêu to thằng xui xẻo Koen, ta liền âm thầm may mắn mình may mắn miệng chậm một bước, sau đó cảm thán một chút tiểu tử này còn chưa đủ lão luyện, có mấy lời cho dù có lo nghĩ, cũng không thể ở trước mặt nói ra miệng, đây không phải tìm đường chết à.

	"Chính là nữ pháp sư cũng là nữ nhân a, tuổi tác đề tài này, không thấy được ta chưa từng có cùng Heloise, Aimila các nàng tán gẫu qua, vậy đơn giản là tự tìm đường chết a. Đúng, Aimila có lẽ còn là ba chữ số, tinh linh đại đế quốc công chúa, chẳng lẽ là năm chữ số, phốc, thật là lão. . . . . A a a, đau quá! Mèo chết, đừng bắt! Tao, tìm đường chết! Ta quên quan tâm lý kết nối!"

	Lần này cũng không phải ngày xưa mang theo đùa giỡn tính chất cắn xé, kia móng vuốt thế mà còn bị kim loại hóa, Heloise ngoạm ăn không có chút nào lưu tình, cảm giác được trên mũi đau rát, đối tấm gương nhìn xem trên mặt thêm ra tám đầu móng vuốt vết máu, còn có trên đầu vẫn như cũ dây dưa không bỏ mèo chết, để ta bắt đầu nghiêm túc suy tính ngày mai nên như thế nào gặp người, hoặc là, là nên làm mèo da vây túi thời điểm.

	". . . Tại ta hiểu chuyện thời điểm, liền bị con kia ba đầu cự long dưỡng dục, nàng dạy cho ta hết thảy, nhưng chưa bao giờ có nói cho ta là ai, phải chăng còn có thân nhân tồn tại."

	Tựa hồ đã mất đi nói chuyện tào lao kiên nhẫn, Cherry trực tiếp nói lên mình chuyện cũ.

	"Tam đầu long? Dưỡng dục ngươi? Cái này gần như sử thi truyền kỳ. Ngươi thật đúng là gặp may mắn a."

	"Ngươi thế mà tin tưởng sao? Ta về sau cùng người nói, bọn hắn cũng không tin, nói trên thế giới nào có tam đầu long, nói ta chỉ là ở trong giấc mộng nhìn thấy. Rõ ràng Ivanli là tồn tại. Từ một loại ý nghĩa nào đó, nàng chính là ta mẫu thân!"

	Cái này trước đó không lâu mới nhìn thấy danh tự, để ta bản năng thu liễm xem thường thái độ cùng may mắn, mà từ lưng chỗ đó dâng lên khí lạnh để ta toàn thân không được tự nhiên, tên là bất hạnh dự cảm luôn luôn dị thường linh nghiệm, lần này, chỉ sợ thật đúng là có phiền phức.

	"Ta là vận mệnh biên chế người. . . . ."

	Cherry vẻn vẹn mới mở miệng, phụ cận tất cả mọi người bản năng lùi lại một bước, mà cười khổ Cherry cũng đành chịu lắc đầu, tựa hồ cũng quen thuộc loại đãi ngộ này, đây cũng không phải thủ hạ ta đám hỗn đản này quá nhát gan, mà là cái nghề nghiệp này thanh danh thực sự có chút dọa người.

	Chiêm tinh tháp tao ngộ đã nghiệm chứng tiên đoán cái đồ chơi này hoàn toàn không đáng tin cậy, cải biến vận mệnh sẽ chỉ gặp càng lớn vận rủi, là Mệnh Vận Chi Thần tiết lộ cho phàm nhân cơ bản quy tắc, nhưng làm không sợ trời không sợ đất pháp sư, như thế nào lại khuất phục tại vận mệnh phía dưới, thế là, cái này dị thường đặc thù tiến giai nghề nghiệp ứng vận sinh ra.

	Làm một hoàng kim giai trở lên cao giai nghề nghiệp, nó tiến giai yêu cầu cơ bản là không, ân, chỉ cần là cái pháp sư đạt tới Bạch Ngân đỉnh phong liền có thể tiến giai, nhưng tiến giai xác suất thành công. . . . . Một mực có loại thuyết pháp, cái này tiến giai nghề nghiệp không phải là không có yêu cầu, là nó từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn có thể tiến giai người, dù sao không người bị tuyển chọn làm sao cũng không thể thành công tiến giai, cũng liền căn bản không có tất yếu đưa ra ngoài định mức yêu cầu.

	Cái nghề nghiệp này hi hữu đến toàn bộ đại lục sẽ không vượt qua mười cái, cũng đương nhiên bị coi là Mệnh Vận Chi Thần Cattila sủng nhi.

	Vận mệnh biên chức người cũng không phải là cường lực chiến đấu nghề nghiệp, đối thi pháp không có bất kỳ cái gì trợ giúp, nhưng lại có hai cái cơ bản năng lực, cái thứ nhất là nhìn thấu cái nào đó vật thể tương lai cùng quá khứ, mà đổi thành bên ngoài một cái, lại là cải biến tương lai gặp vận mệnh.

	Nhưng bởi vì cải biến vận mệnh sẽ chỉ trở nên càng kém, vận mệnh biên chức người coi như ra ngoài hảo tâm sử dụng năng lực, tỉ như ý đồ cải biến người nào đó sắp số chết, cũng chỉ sẽ để cho chết thảm hại hơn, cho nên cái nghề nghiệp này lại có một cái khác xưng —— vận rủi người triệu hoán.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, cái nghề nghiệp này thật đúng là xem ai ai không may, trừng ai ai mang thai. . . . Ai càng xui xẻo hung ác khí.

	"Năng lực của chúng ta cũng không có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy, tiên đoán loại năng lực cũng sớm không có thượng cổ thần kỳ như vậy, liền xem như ta toàn lực sử dụng 'Vận mệnh nhìn chăm chú', đại khái liền có thể thấy rõ cái nào đó tử vật một phút bên trong sắp phát sinh hết thảy, cùng nó nói là tiên đoán, không bằng nói là thôi diễn dự đoán. Mà chúng ta 'Biên chế vận mệnh chi tuyến' năng lực, càng là chỉ có thể mang đến mặt trái hậu quả, bởi vậy, chúng ta cũng sẽ không sử dụng năng lực."

	Đối tiên đoán loại, vận mệnh loại ma pháp ta cũng từng có nhất định nghiên cứu (mặc dù không thu được gì), cơ bản thường thức ta vẫn là biết đến, xem sao người thường thường bị dưới chân hòn đá trượt chân, càng là rất mình có quan hệ đồ vật càng khó dự đoán, nhưng cái nghề nghiệp này tuyệt đối không dễ chọc lại là công nhận, tuyệt đối không phải nàng nói như vậy gân gà, dù sao Thiên Tai Bảng vị thứ hai 'Nấm mốc thần' ngải bởi vì chính là trên đời nổi danh nhất vận mệnh biên chức người.

	Mà tại Mệnh Vận Chi Thần Cattila sử dụng cái kia Thần cấp cấm chú, đem thần lực của mình hóa thành che khuất toàn bộ vị diện Thiên Võng về sau, vận mệnh chi tuyến cũng đã loạn thành một đoàn, tiên đoán loại pháp thuật hẳn là cũng không thể dùng, có lẽ, chúng ta có thể yên tâm một điểm.

	". . . Trực tiếp tiên đoán loại pháp thuật cũng không thể dùng, có lẽ chúng ta thực sự là Mệnh Vận Chi Thần sủng nhi đi. Hiện tại chúng ta lại có thể mượn dùng thần lực chi võng bên trên vận mệnh chi lực, lực lượng của ta so trước kia cường đại rất nhiều, mặc dù dự đoán vật sống vẫn rất có khó khăn, nhưng chỉ là vì triệu hoán vận rủi ngược lại là đơn giản, dù sao chỉ cần cải biến vận mệnh chi tuyến liền đủ."

	Tốt a, lần này, ngay cả ta đều nghĩ co cẳng liền chạy.

	"Cattila lễ vật, là Mệnh Vận Chi Thần đối với chúng ta chiếu cố, hắn có thể để chúng ta vượt qua tất cả hạn chế, trực tiếp hướng hắn hỏi thăm một đáp án, nhưng cả đời chỉ có thể một lần."

	Dừng một chút, ngữ khí của nàng có chút kỳ quái, nhìn về phía nét mặt của ta rất mất tự nhiên, cuối cùng ánh mắt bên trong lại thêm ra chút chờ đợi.

	"Tại ta mê mang nhất thời điểm, ta liền sử dụng cái này lễ vật, 'Thân nhân của ta ở nơi nào', hắn nói cho ta, 'Vân Đoan Chi Tháp chờ dạ chi quân' . Roland điện hạ, ngài là gia gia của ta sao?"

	"Không, ta là ba ba của ngươi (I'm your father)!"

	Sau đó tất cả mọi người mắt trợn tròn, ta đắc ý vừa định cười ha ha, nhưng trước mắt đột nhiên tụ tập màu đen không rõ để ta nhớ tới người trước mắt thân phận , có vẻ như ta có chơi thoát rồi?

	". . . . . Đừng coi là thật, chỉ là chỉ đùa một chút, cái này một cái ngạnh! Một cái khôi hài ngạnh! Star Wars nhìn qua sao? ! Mãnh liệt đề cử! Rất đặc sắc, ta đặc biệt thích câu này lời kịch."

	Tốt a, mèo chết bỏ mạng cắn xé cùng liên tục ba ngày kém chút bị nước lạnh nghẹn chết kinh lịch, để ta biết có chút trò đùa vẫn là không thể mở.