Chương 376: Ban sơ bảy nguyên tội

	Song phương giao lưu tồn tại rất nhiều khó khăn, nhất là khi đối diện đại bộ phận người đều lấy căm thù cùng hờ hững ánh mắt nhìn ta thời điểm.

	Nhưng giao lưu nhưng như cũ là có cần phải, nếu không lơ ngơ, làm sao có thể đối tương lai ôm lấy kỳ vọng.

	Rất kỳ quái cảm giác, rõ ràng đối với đối phương một chút ấn tượng đều không có, nhưng lại không hiểu cảm giác được quen thuộc, mà đối phương mỗi câu lời nói, tựa hồ cũng có thể nói rằng trong tâm khảm, loại kia quỷ dị cảm giác thân thiết thậm chí bắt đầu ảnh hưởng ta lý tính phán đoán.

	"Quá khứ chúng ta đã từng là hảo hữu, cực kỳ tốt hảo hữu..."

	Ưu nhã Ngân Long dùng mỉm cười đến đối mặt ta, nhưng trong đó lại khá là tình cảm cùng biểu lộ lại làm cho người rất xem không hiểu.

	Mà nàng Lam Bảo Thạch Long đầu cùng Hắc Long đầu nhưng như cũ tại nằm ngáy o o bên trong, mà từ Nhị tỷ, tam tỷ thuyết pháp, ta đại khái xác định cái này mỗi cái long đầu đều có tư tưởng của mình, có lẽ chính là bởi vậy nàng mới nhất định phải bảo trì hình rồng, không cách nào rời đi cái này địa huyệt... Cái này hiển nhiên là không bình thường.

	Đúng vậy, tự nhiên hoàn toàn chính xác có nhiều đầu sinh vật, cửu đầu long long đầu càng nhiều, nhưng nếu là mỗi một cái long đầu đều có ý thức của mình, chỉ sợ hắn hướng phương hướng kia hành tẩu đều là một cái cần họp thảo luận đề tài thảo luận.

	Tuyệt đại bộ phận nhiều mặt sinh vật trên thực tế chỉ có một cái ý thức, mà đã biết ngoại lệ sinh vật chính là thực nhân ma, chính là song đầu thực nhân ma giỏi về cùng mình bác kích cũng là để người buồn cười thú đàm,

	"Cherry là chuyện gì?"

	Dù sao, là trong mắt Ngân Long làm Cherry dưỡng mẫu, cũng chính là nàng nói Cherry là con của mình, nhưng cái này Ngân Long còn nói mình là Cherry nữ nhi, vậy làm sao tính toán... .

	"Ngươi. Là cháu gái của ta sao? Ta nhanh như vậy coi như gia gia! Đầu tiên nói trước, ta sẽ không bổ sung cái này mấy trăm năm tiền mừng tuổi cùng tiền xài vặt!"

	"Phốc."

	Tốt a, những cái kia "Ivanli" đều cười ra tiếng. Chính là Ngân Long cũng đành chịu nhìn ta, nguyên bản ưu nhã không còn sót lại chút gì.

	"... Đầu của ngươi tựa hồ so hơn hai trăm năm trước hỏng lợi hại hơn, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, ngươi thật sự không có nói sai... Đừng trốn, không ai tìm ngươi muốn tiền tiêu vặt!"

	"Khục, ta thật không có ý định trốn, nhiều như vậy tôn nữ. Ta chỉ là dự định trở về mua chút đường."

	"Đều nói không phải tôn nữ a!"

	Miệng mồm mọi người một tiếng nhả rãnh bên trong tràn đầy cảm giác bất lực, chí ít tại trí nhớ của các nàng  bên trong. Mặc dù có đôi khi rất làm ẩu, nhưng phần lớn thời gian Roland vẫn là rất đáng tin cậy, làm sao cái này vừa thấy mặt, cảm giác trong đầu linh kiện toàn bộ hư mất. Thật chẳng lẽ lão hồ đồ.

	Nhưng lúc này, Roland ta bản nhân trong lòng cũng là một đoàn bột nhão, không hiểu thấu thêm ra mười cái tôn nữ, quý vòng thật loạn đã không đủ để hình dung trước mắt cảnh tượng, ta chỉ là dùng miệng làm ẩu làm dịu mình đáy lòng hỗn loạn.

	"Khục, muốn giải thích cái này, ngươi là cái gì lý giải giữa nam nữ dục vọng? Đúng, chính là nguyên tội dâm dục."

	Xem ra cuối cùng đến cho ra giải thích thời điểm, ta do dự chỉ chốc lát. Cho ra đáp án của mình.

	"Cùng muốn ăn đặt song song cơ sở nhất sinh vật bản năng, tại kích thích tố tác dụng, tìm kiếm ưu tú cá thể tiến hành sinh sôi hành vi. Mục đích là vì sinh ra chất lượng tốt hậu đại, làm cho cả tộc đàn tiến hành tiến hóa."

	"... Đáng đời ngươi độc thân cả một đời."

	"Thật có lỗi, ta hiện tại có bạn gái."

	"Thật sao? Nàng khẳng định rất đáng thương, dù sao gặp được một cái căn bản không biết yêu nam nhân."

	Tốt a, ném rơi những cái kia nhàm chán thuyết minh, Ivanli cũng không định giấu diếm ý tứ. Rất nhanh ta liền không sai biệt lắm làm rõ đến cùng là chuyện gì.

	Bảy nguyên tội chi dâm, dục —— Ivanli... Sai, là bảy nguyên tội chi dâm dục Cherry!

	Đúng thế. Là Cherry, mà Ivanli cùng Cherry là hoàn toàn khác biệt hai cái cá thể, mà các nàng bây giờ phức tạp mẫu nữ quan hệ, đại khái cũng là bút tích của ta.

	Năm đó cụ thể chuyện gì xảy ra, đại khái không phải chuyện gì tốt, chí ít Ivanli hoàn toàn không có giải thích dự định.

	"Năm đó chuyện gì xảy ra? Khó trách ngươi sẽ lãng quên, dù sao đối với ngươi mà nói không phải chuyện gì tốt, như vậy, đã quên đi cần gì phải lại nghĩ lên."

	Trên thực tế ta một mực chán ghét người khác dùng thương hại ánh mắt nhìn ta, này lại để ta cảm thấy mình là cái thiểu năng, nhưng không biết vì sao, đối Ivanli loại này thất lễ ta nhưng không có một tia ác cảm, ngược lại có một ít quen thuộc cùng thân thiết.

	"Chẳng lẽ ta là hưởng thụ người khác khinh bỉ ánh mắt biến / thái run M?"

	"Không, ta cảm thấy chỉ là đơn thuần lão niên si ngốc mà thôi, đây là bệnh nhân cùng bác sĩ ở giữa hữu hảo ở chung."

	Mèo chết nhả rãnh đúng hạn mà tới, nhưng dựa theo ước định của chúng ta, lúc này nàng mở miệng, cũng mang ý nghĩa tất cả ý thức trở về cùng Slime tai ương triệt để kết thúc, nhưng Ivanli lời nói cũng làm cho người không biết nên như thế nào trả lời.

	"Năm đó, giữa chúng ta phát sinh một chút sự tình. Kết quả cuối cùng là chúng ta chết hết."

	Tốt a, bởi vì hỏng bét điểm quá nhiều, lúc ấy ta cùng ta tiểu đồng bọn liền toàn bộ kinh ngạc đến ngây người, lúc này cũng không biết nên như thế nào nhả rãnh, nhưng tiếp xuống, càng nhiều hỏng bét điểm đã để người từ bỏ nhả rãnh ý nghĩ.

	"Cherry... Năm đó phải gọi Cher, năm đó nàng giết chết ta, mà ngươi lại không kỳ vọng ta chết, kỳ vọng đánh vỡ sinh cùng tử khoảng cách, cho nên ngươi liền..."

	Kế tiếp càng nghe, ta càng phát ra cảm thấy đáy lòng run lên, xem ra mình năm đó nói không chính xác bị điên so hiện tại còn lợi hại hơn.

	Hảo hữu của mình Ivanli lại bởi vì mình mà chết đi, thế là, vì đánh vỡ sinh cùng tử khoảng cách, năm đó ta làm một chút tương đối phát rồ sự tình.

	"Cái này kịch bản làm sao quen thuộc như vậy."

	"Lisa cùng Eliza... Ngươi thật đúng là không có một chút tiến bộ."

	"Ta không phủ nhận."

	Nhưng cùng năm đó sự tình khác biệt, đại khái là bởi vì tình cảm gặp khó vẫn là cái gì, năm đó ta càng thêm kịch liệt, làm càng thêm quá phận.

	Vì sao ta sẽ nói là tình cảm gặp khó? Không cách nào là Ivanli cung cấp thân bút bút ký, phía trên nào đó hạng ngôn luận, thật đúng là để người quen thuộc.

	【... Cái gọi là tình yêu, chỉ là động vật bản năng cùng kích thích tố cộng đồng tạo nên sai cục, dâm dục đối với sinh vật cuối cùng ảnh hưởng vẫn là vì xuất sắc sau một đời, mà chung kết mục tiêu vẫn là toàn bộ chủng tộc tiến hóa, như vậy, ta đem mình trong linh hồn liên quan tới tình yêu một bộ phận lấy ra, có hay không có thể tạo nên một loại để giống cái linh hồn tự hành diễn sinh hậu đại đặc thù kết cấu, đây là một cái rất có nghiên cứu thú vị đầu đề. Ta quyết định lấy nhân loại nguyên tội 'Dâm dục' vì đó mệnh danh... , hệ thống nhắc nhở: Đây là trong sổ thấy không rõ lắm bộ phận, đừng quá cảm kích ta. Ta là Lôi Phong. Lại nói, trước đây một bộ phận hoàn toàn có thể coi như FFF đoàn điều lệ đảng đi. 】

	"Thú vị em gái ngươi a!"

	Tốt a, ta kịch liệt nhả rãnh cũng không có đạt được hệ thống đáp lại, Ivanli giải thích vẫn còn tiếp tục.

	"Ngươi đem ba người chúng ta linh hồn quấy đến một khối, Cherry không ngừng tại sinh cùng tử ở giữa bồi hồi, mà chỉ cần thời cơ chín muồi, liền sẽ xúc động ngươi lưu lại cơ chế. Sau đó tự hành sinh hạ mới 'Ivanli' . Cho nên, ta cũng không biết chính mình có phải hay không ngươi quá khứ hảo hữu Ivanli. Hoặc là chỉ là đơn thuần linh hồn phục chế phẩm."

	Có bút ký trợ giúp, tăng thêm Ivanli giải thích, ta không sai biệt lắm có thể ngay cả đoán được suy đoán ra chuyện năm đó.

	Năm đó đại khái ta cùng Ivanli, Cher (hiện Cherry) đều là hảo hữu, kết quả về sau phát sinh thứ gì. Đơn giản quyết liệt cùng phản bội cái gì, kết quả đại khái chính là Ivanli vì bảo hộ ta, bị Cher giết chết, kết quả phẫn nộ ta kỳ vọng vì Ivanli báo thù, cũng phục sinh nàng, thế là, liền lấy Cher làm vật thí nghiệm.

	Kết quả giới hạn trong năm đó trình độ, thí nghiệm chỉ thành công một nửa, mẫu thể Cher dùng mình làm dinh dưỡng phẩm. Thành công chế tạo Ivanli, mà đánh vỡ sinh cùng tử khoảng cách đại giới, mình lại hẳn là chết đi. Nhưng giới hạn trong năm đó vong linh ma pháp trình độ, không thành công thí nghiệm lại xuất hiện sai lầm.

	Ngay cả Eliza cùng Lisa đều là hai người, chính bản Ivanli linh hồn đã trở về Minh Hà, chiêu hồn từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng thành công, dùng loại phương thức này chế tạo chỉ là linh hồn tàn phiến cùng ký ức chắp vá phục chế phẩm, mà mẫu thể cũng không có tử vong. Chỉ là rút lui vì cái gì cũng không biết hài nhi.

	Sau đó theo Roland bản nhân chết đi, này quỷ dị thí nghiệm vừa mới khởi động liền lâm vào vòng lặp vô hạn bên trong. Mỗi một lần, trưởng thành Cherry đến cái nào đó giai đoạn, liền sẽ khởi động trong linh hồn cơ quan, từ nhục thân của mình cùng trong linh hồn đản sinh ra mới Ivanli.

	Mà theo "Dâm dục" truy cầu gen tiến hóa bản năng, mới Ivanli sẽ ở mọi phương diện tiến hóa tăng cường, mà theo cái này toàn bộ cơ chế cùng hậu đại tiến hóa, lúc đầu Ivanli cũng sẽ thu hoạch được một đời mới Ivanli tiến hóa gen tùy theo tiến hóa, toàn bộ Ivanli tộc đàn đều tại nhiều đời tiến hóa.

	"Ban đầu, ta chỉ là có chút long mạch người bình thường, còn tự mang linh hồn phân liệt nhiều loại nhân cách, sau đó, lại là hỗn huyết long mạch, á long, bán long, Chân Long... Cho tới bây giờ, Ivanli đã xuất sinh tám lần, mà Cherry cũng qua tám lần nhân sinh, làm mẫu thân, ta cũng dưỡng dục nàng tám lần. Nhiều năm như vậy, ta đã sớm đối nàng không có một tia hận ý, ta kỳ vọng có thể làm cho nàng có được cuộc sống hạnh phúc, mà duy nhất có thể cho chặt đứt cái này nguyền rủa tuần hoàn, cho nàng tân sinh, đại khái cũng chỉ có làm kẻ đầu têu ngươi."

	Trừ há to miệng học hà mã, cúi đầu học đà điểu, ta cũng không biết nên như thế nào ứng đối.

	"Ngươi cũng hẳn là đoán được, năm đó Cher là ngươi mối tình đầu tình nhân, bất quá bây giờ Cherry đã cùng nàng không có cái gì quan hệ, xin đừng nên giận lây sang nàng. Còn nếu là diệt trừ những cái kia quỷ dị nguyền rủa, ngươi hẳn là cũng sẽ bình thường điểm."

	Đúng vậy, nguyền rủa, lấy dứt bỏ đặc biệt tình cảm làm đại giá, đối Cher hạ nguyền rủa, để dùng ảo não cùng trong thống khổ hối hận, dùng linh hồn của mình đền bù lỗi lầm của mình, cái này hoàn toàn phù hợp báo thù nguyền rủa tất cả hình thức.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, năm đó ta quá ngu, bởi vì tình yêu thất bại bị phản bội cái gì, liền nỗ lực cái giá như thế này.

	"... Yêu đương thất bại liền rốt cuộc không tin nữ nhân không nói yêu đương sao? Đây là nơi nào đến ngây thơ thiếu niên a! Năm đó ta có như thế trung nhị sao?"

	【  so ngươi tưởng tượng càng thêm trung nhị, càng thêm ngây thơ, ngươi nha một lần kia chuyển thế liền quên mất Cher, chẳng lẽ không phải liền là lo lắng nhớ lại rất khó chịu sao? A, tốt đẹp dường nào cùng vặn vẹo mối tình đầu a, quả nhiên mối tình đầu chính là muốn ê ẩm ngọt ngào mới mỹ vị. 】

	"Chua ngọt em gái ngươi! Cái này rõ ràng là độc bên trong có cứt đi!"

	【  dùng phân để hình dung mình mối tình đầu, khẩu vị của ngươi thật là nặng... . 】

	Tốt a, hệ thống quả nhiên càng ngày càng không có tiết tháo, nó tựa hồ đã sớm chờ lấy nhìn cái chuyện cười này thật lâu.

	Hoàn toàn chính xác, Ivanli bản nhân cũng không phải là ta tạo vật, mà là đơn độc cá thể, mà bây giờ bảy nguyên tội Cherry đích thật là ta tạo vật, tự nhiên cũng là nữ nhi của ta, mà về sau một hệ liệt quan hệ, liền loạn ta thực tế không muốn đi nghiêm túc suy nghĩ.

	Đột nhiên, ta nhớ tới tiểu Thất trước đó đã nói ngữ 'Đoán chừng chừng hai năm nữa tiểu thập nhất liền sẽ sinh ra', chẳng lẽ Cherry luân hồi mới sắp bắt đầu.

	"Phát động luân hồi mới điều kiện là cái gì?"

	Mặc dù đã dự cảm đến họp rất hố cha, nhưng ta vẫn như cũ hỏi lên.

	"... Yêu đương, một khi Cherry yêu người nào đó, tính mạng của nàng sẽ bắt đầu đếm ngược."

	Ta đã mặt mũi tràn đầy im lặng ngã xuống, năm đó ta có cần phải như thế chấp nhất sao? Cái này rõ ràng đã làm được siêu cấp quá mức đi.

	"Chuyển thế mối tình đầu tình nhân chỉ cần yêu người khác liền sẽ biến thành hài nhi lại lần nữa lại đến, Roland, ngươi thật đúng là ngây thơ quá phận, ngây thơ vặn vẹo a."

	Mèo chết nhả rãnh để ta không phản bác được, cuối cùng, chỉ có thể vứt xuống câu nói, quay người rời đi.

	"Ta sẽ dừng lại luân hồi, để ta xem trước một chút dâm dục Cherry kết cấu, ta sẽ tìm ra biện pháp giải quyết."

	"Chớ đi nhanh như vậy a, ta còn dự định cùng ngươi tâm sự, được rồi, nhớ kỹ lần sau sớm một chút đến, chúng ta trước tâm sự."

	Hoàng đồng long Ivanli còn tại đằng sau kêu lên, mà cái khác Ivanli lại yên lặng nhìn xem nam nhân kia cực kỳ chật vật chạy trối chết.

	Dài dằng dặc trầm mặc ở phòng hầm bên trong lan tràn, thẳng đến một thanh âm đánh vỡ trầm mặc.

	"Vì cái gì chỉ nói một nửa."

	"Nói một nửa liền đủ rồi, Cherry quá khổ, có thể đem nàng sự tình giải quyết liền đủ. Như đại tỷ ngươi thật muốn cùng hắn nói rõ ràng, như thế nào lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy."

	Ngủ say Lam Bảo Thạch Long mở mắt, nàng là sớm nhất Ivanli, càng là tam đầu long chủ nhân cách, nhưng thẳng đến vừa rồi, nàng lại một mực tại ngủ say... Có lẽ xác thực nói, giả bộ ngủ.

	"Ta tại cưỡng ép áp chế Tam muội, ngươi cũng biết Tam muội nhiều đau nhức Cherry, nhiều hận Roland..."

	"Trong chúng ta, ai không hận hắn... Hận hắn cái này không lọt vào mắt Ivanli nhớ nhung, lại bị Cher mê được xoay quanh ngu ngốc, hận hắn vì câu nói kia, vì khởi động vậy nên nguyền rủa vòng lặp vô hạn, thế mà tận lực bước vào hẳn phải chết cạm bẫy, dùng tử vong của mình phát ra nguyền rủa. Gia hỏa này, thật là một cái siêu cấp làm cho người ta hận hỗn đản."

	"Người khác phiền não muốn chết, hắn lại có mới bạn gái, đáng đời không nói cho hắn."

	Nói chuyện, lại là cái kia lạnh như băng Lam Long Ivanli.

	Câu nói kia? Đúng vậy, nếu có cái gì bị Ivanli giấu diếm, đại khái chính là năm đó Ivanli trước khi chết di ngôn —— 'Nếu có ngươi nói chuyển thế đầu thai, kỳ vọng kiếp sau ta có thể trở thành người yêu của ngươi, trước đó, cũng không nên yêu người khác a' .

	Đây có lẽ là năm đó Ivanli lâm thời trước không cam lòng? Sau cùng oán niệm? Đối với đời sau kỳ vọng? Nhưng Roland lại có đem cái này không cam lòng nói bậy hóa thành hiện thực năng lực, cũng chính là "Trước đó không cho phép yêu người khác" di ngôn, để năm đó Roland dùng linh hồn chia cắt phương thức, ném rơi mình tất cả yêu đương tế bào.

	Mà đáng tiếc là, hai năm trước một lần cuối cùng chuyển sinh trước, hắn mặc dù quên mất "Dâm dục" Cherry, nhưng còn nhớ rõ Ivanli, nhưng lần này quay người về sau, lại vứt bỏ cái này trọng yếu ký ức, đây cũng là bây giờ Ivanli nhóm đối Roland căm tức như thế nguyên nhân.

	"Chúng ta, vừa ra đời liền có Ivanli năm đó tất cả tình cảm cùng ký ức, nhưng nếu chúng ta thật là Ivanli, làm sao lại có số nhiều sinh ra, năm đó Roland đến cùng làm cái gì..."

	Mỗi một cái Ivanli đều là đơn độc cá thể, đối với cùng một sự kiện mỗi người phản ứng tự nhiên đều không giống, tính cách không đồng nhất Ivanli nhóm có đối Cherry có tình thương của mẹ, có vẫn như cũ đối người nào đó có mang hảo cảm, có lại hận không thể xử lý hắn, có người kỳ vọng dừng lại luân hồi, có người lại tại kỳ vọng mới muội muội xuất sinh, có người kỳ vọng nối lại tiền duyên, có người lại cho là mình cùng chuyện năm đó không quan hệ.

	Đến bây giờ, cái này đã thành một bút siêu loạn sổ sách, mà Roland phiền phức, lại vừa mới bắt đầu. 

	PS: Chậm chút, muốn đem cái này hỗn loạn quan hệ nói tận khả năng đơn giản dễ hiểu thật đúng là không dễ dàng. . . . .