Chương 130: Vô Tội Chi Thành

	Lịch sử danh thành Diphind, làm tiểu quốc Đông Lam thủ đô, tại toàn bộ thế giới đều cực kỳ nổi danh, nhưng đối với lần đầu đến thăm lữ khách đến nói, lại luôn khó tránh khỏi có chút thất vọng.

	Tòa thành thị này còn lâu mới có được cái khác đại quốc đô thành hùng vĩ tráng lệ như vậy, tương phản, còn có cũ nát không chịu nổi, dù cho cho đến hôm nay, trong thành thị vứt bỏ kiến trúc vẫn như cũ không ít, cổ đại kiến trúc hoàn toàn chính xác rất có nghiên cứu, nghệ thuật giá trị, nhưng cổ đại phế tích nhưng không có bao nhiêu mỹ cảm.

	Mặc dù có toàn bộ bắc địa hoành vĩ nhất tường thành cùng công sự phòng ngự, toàn bộ thành khu chiếm diện tích không nhỏ, nhưng bởi vì ở lại nhân khẩu thấp hơn nhiều lịch sử cao phong, toàn bộ thành thị cũng chỉ có một phần ba vẫn như cũ đầu nhập vào sử dụng, thành nội vẫn như cũ bỏ người hiếm.

	Lam huyết mạch vì cả nhân loại thế giới trấn thủ bắc địa mấy ngàn năm, toà này no bụng trải qua chiến hỏa thành thị vẫn luôn là hắn đô thành, tòa cổ thành này đã đếm không hết trải qua bao nhiêu lần chiến tranh, trong lịch sử ghi lại bị dị tộc đồ thành đều có ba lần, mà lam chi dân lại một lần lại một lần đứng lên, bọn hắn một lần lại một lần đoạt lại mình thành thị, trùng kiến mình vương đô.

	Tại lịch sử lâu đời trường hà bên trong, tổn thương nàng nặng nhất, lại không phải đến tự cường hung hãn dị tộc dã man xâm lấn, kia nguồn gốc từ phía sau chủy thủ, kém chút liền để toà này vĩnh viễn không thất thủ lịch sử cổ thành triệt để biến thành phế tích.

	"AD năm 1520, khốn thủ mười lăm tháng về sau, hết đạn cạn lương phía dưới, Lam chi quốc sau cùng đô thành Diphind bị nhân loại liên quân công phá, vương tử Roland suất tất cả quân coi giữ tuẫn thành."

	Tại trên sử sách, đây chính là không đầu không đuôi một câu đơn giản ghi chép, nhưng đối với lam chi dân đến nói, chính là nhất là khắc cốt minh tâm cừu hận.

	Năm đó, tại Thánh Quang Chi Thần giáo hội Paul cửu thế Giáo hoàng triệu tập hạ, mười bảy nước tạo thành liên quân, thừa dịp Lam chi quốc chủ lực quân đoàn bắc kháng thú nhân, đông kháng ác ma, cho Lam chi quốc ở lưng tâm hung hăng cắm một đao. Mà sau đó đồ thành, càng là trực tiếp dẫn đến Diphind Tử Vong Chi Địa hóa.

	Sau đó, kia bạo tẩu báo thù vong linh kỵ sĩ, còn có kia Kavinse vương tử đưa vào ác ma quân đoàn, để mười bảy nước luân trước một bước biến thành lịch sử. Làm cho cả thế giới loài người gặp từ trước tới nay thê thảm nhất tổn thất.

	"Thánh Đường giáo hội không thể tín nhiệm. Những cái kia đáng chết nhân loại vương quốc cùng quý tộc càng không thể tín nhiệm!"

	Đây là hơn ba trăm năm đến, tại gặp phản bội về sau, lam chi dân khắc vào trong huyết mạch lời thề, mà sau đó, bọn hắn cũng đích thật là làm thế nào.

	Hơn hai trăm năm trước, tự xưng Roland hậu duệ Đông Lam công quốc khai quốc quân chủ Charles một thế. Đuổi đi cố thổ bên trên chiếm cứ thú nhân, hướng tinh linh mua về bộ phận quốc thổ, trùng kiến Lam quốc,

	Mà vì xua tan Tử Vong Chi Địa, tại Diphind địa chỉ ban đầu khởi động lại quốc đô, Charles hướng năm đó Thánh Đường giáo hội thỉnh cầu viện trợ. Dù cho một đời kia Giáo hoàng hoa đại lực khí để cái này người chết chi địa quay về người sống lĩnh vực, nhưng lam chi dân đối Thánh Đường giáo hội cũng chỉ là hơi cải thiện, đại khái chính là từ phía sau lưng ném hòn đá đến sảng khoái mặt cười lạnh, cũng chỉ là cho phép giáo hội tại bản địa xây cái phân bộ, đây là nhìn thấy Roland vương tử cũng là Thánh kỵ sĩ phân thượng.

	Đương nhiên, tại thánh quang giáo nghĩa là nhân loại thế giới chủ lưu nhất tín ngưỡng đại bối cảnh hạ, Lam quốc này đôi nước khác cùng Thánh Đường giáo hội không thân thiện. Tự nhiên cũng dẫn đến hắn tại thế giới loài người bị lần nữa cô lập, đây cũng là dần dần suy sụp một cái trọng yếu nguyên do.

	Nhưng ngoan cố bắc địa người nhưng từ không có hối hận qua, dù sao đã là "Người văn minh" bên trong dã man nhân, lại "Mang thù" một điểm, lại dã man một điểm lại như thế nào, so với ngồi cao đám mây phía trên thần minh, bọn hắn càng tin tưởng trong tay lợi kiếm cùng tổ tiên che chở, đáng tiếc, tại thế gian đều là địch nghiêm trọng trong hiện thực, tại vô số lần chiến tranh bên trong. Tân sinh Lam chi quốc tựa hồ lại lần nữa đi vào mạt lộ.

	Nhưng có người, lại không thế nào cho rằng, hắn dự định cùng mới lam huyết mạch cùng nhau thay đổi cái này tuyệt cảnh.

	Hôm nay, lại chú định ghi vào sử sách.

	Trời mới tờ mờ sáng, còn tại ngủ say bên trong thị dân liền bị vui sướng khải hoàn khúc quân hành tỉnh lại. Mà từ hoàng cung một mực thông hướng ngoài thành đại môn tiếng vó ngựa, càng làm cho tòa cổ thành này cấp tốc thức tỉnh.

	Màu đỏ thảm trải tại cửa thành, Hoàng gia đội nghi trượng, các nhạc sĩ cũng bắt đầu tấu nhạc, Hoàng gia các kỵ sĩ bắt đầu xếp hàng, trên tường thành thủ vệ bắt đầu tung xuống thất thải cánh hoa, đây là đại thắng khải hoàn mà về khúc nhạc dạo, cũng là mọi người thích nhất thời tiết, nhưng cũng tiếc chính là, lần gần đây nhất vẫn là một năm trước cùng thú nhân liều lưỡng bại câu thương kết quả, thắng lợi tin vui bị phủ thêm quốc vương chiến tử bóng ma.

	Hiện tại vừa nghe đến cái này khải hoàn làn điệu, đám dân thành thị đều hưng phấn đi ra gia môn, một bên hướng cửa thành đi đến, một bên tại dọc đường nghị luận ầm ĩ.

	"Khải hoàn rồi? Gần nhất không có đánh trận a, chẳng lẽ các kỵ sĩ gần nhất ra ngoài đi săn đàn thú rồi?"

	"Ngươi ngốc a, Renee công chúa lần này đi sứ như thế thành công, thu hoạch không thể so bất luận cái gì một trận chiến tranh đều nhiều."

	"Thì ra là thế! Renee công chúa trở về rồi sao? Ân, tính toán thời gian, cũng hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm."

	Aurane đội xe tới trước một bước, đại lượng vật tư trở về so công chúa điện hạ sớm, mừng rỡ đám người chất đầy con đường hai đầu, bọn hắn đang đợi công chúa điện hạ của mình trở về, kỳ vọng ngay lập tức hướng trở về công chúa dâng lên mình hoan nghênh cùng cảm tạ.

	Mà tại két kít két kít bánh răng âm thanh bên trong, đương đương nặng nề cửa thành bị dần dần mở ra thời điểm, kia cái thứ nhất tiến đến thân ảnh, lại làm cho tất cả mọi người vì đó sững sờ.

	"Công chúa điện hạ? Không đúng sao."

	Cùng công chúa điện hạ cực kỳ tương tự khuôn mặt, nhưng lại rõ ràng có rất nhiều khác biệt.

	Renee công chúa nhưng không có cao như vậy, khuôn mặt cũng không có như thế thành thục, trọng yếu nhất, kia đời cũ băng giáp rõ ràng là nam tính kiểu dáng, đây là cái mang theo ý cười nam nhân trẻ tuổi.

	"Rất quen thuộc, nhưng lại lại lập tức nhớ không nổi. . ."

	"Pho tượng! Song Tử Tinh pho tượng!"

	"Đúng vậy, như Roland điện hạ sống đến ở độ tuổi này, hẳn là cái này bộ dáng đi."

	"Thật sự là giống nhau a, tư thế kia, mặt kia bên trên treo ý cười, còn muốn kia bên hông Roland thánh kiếm . . . chờ một chút, Roland thánh kiếm!"

	Pho tượng bên trong, hội họa bên trong, cái này thất lạc vương quyền biểu tượng là như vậy bắt mắt, không có bất kỳ cái gì một cái Lam quốc người quên thanh kiếm này kiểu dáng, mà thân kiếm kia nhàn nhạt ngân quang, cùng truyền thuyết ghi chép bên trong chưa từng tương tự, mà đồng dạng ghi chép tại trong lịch sử, chính là thanh kiếm này vẫn như cũ theo Roland vương tử cùng nhau vẫn lạc.

	Thị dân vì Roland thánh kiếm kinh hô thời điểm, Hoàng gia các kỵ sĩ cũng chỉ là tiếp vào khải hoàn hoan nghênh thức chuẩn bị, lúc này tự nhiên cũng là nghị luận ầm ĩ, mà khi nam nhân kia phía sau các kỵ sĩ đi vào cửa thành về sau, tất cả mọi người trở nên khiếp sợ.

	Kia quen thuộc chiến kỳ lại cũ nát không chịu nổi, mà tại theo gió tung bay dưới chiến kỳ. Người chết kỵ sĩ quang minh chính đại đi vào dưới ánh mặt trời,

	Tại Hoàng gia các kỵ sĩ rút kiếm đề phòng trước đó, tại truyền âm ma pháp trợ giúp phía dưới, nam nhân kia tuyên ngôn tại cả tòa trong thành thị quanh quẩn.

	"Ta, Thánh kỵ sĩ Roland Lam chi quốc sau cùng quân vương, cùng ta các kỵ sĩ cùng nhau trở về."

	------------------------

	Dưới chân thảm đỏ cũng không tính hàng cao cấp, làm một nước tiếp khách xem như keo kiệt, nhưng đạp ở trên đó, nhìn trước mắt lam chi dân, ta lại cảm thấy không hiểu vui vẻ.

	Người chết các kỵ sĩ bước vào thành trì. Đến trình độ này, thân kinh bách chiến bọn hắn đã bỏ đi lo nghĩ, cháy hừng hực linh hồn chi hỏa biểu hiện ra trong đó không thể phá vỡ ý chí.

	Đúng vậy, bọn hắn có cái gì tốt do dự, có cái gì tốt e ngại, chỉ là khải hoàn về nhà mà thôi. Dù cho thân thể phát hiện biến hóa, nhưng viên kia người xa quê chi tâm lại có cái gì cải biến.

	Mà theo sát ta đi vào cửa thành, lại là cưỡi Băng Ngạc Renee, mang theo mỉm cười sự xuất hiện của nàng, hữu hiệu hòa hoãn bởi vì vong linh mà sinh ra không khí khẩn trương.

	"Renee công chúa? Đó là cái gì? Kia bạch xán xán tọa kỵ?"

	"Băng Ngạc! Kia là trong truyền thuyết Cực Quang Kỵ Sĩ! Không nghĩ tới ta lại có thể nhìn thấy truyền thuyết kia bên trong Cực Quang Kỵ Sĩ, chẳng lẽ người kia thật là Roland vương tử!"

	Mà khi Đông Lam người vì Băng Ngạc lại xuất hiện mà kinh ngạc thời điểm, vì nhà mình kỵ sĩ công chúa thế mà đưa thân truyền kỳ Cực Quang Kỵ Sĩ mà reo hò thời điểm. Một màn kế tiếp, lại làm cho tất cả mọi người hít sâu một hơi, càng làm cho "Roland vương tử" phân lượng càng đầy.

	Năm mươi bốn Băng Ngạc kỵ sĩ chỉnh chỉnh tề tề bước vào cửa thành, dù cho trên đó các kỵ sĩ đã hoàn toàn thay đổi, nhưng kia khắc sâu tại bích hoạ, pho tượng bên trong băng giáp sẽ không gạt người, kia toàn thân hàn băng thấu triệt linh hồn tọa kỵ lại là ngày xưa Lam chi quốc độc quyền, mà trọng yếu nhất, kia năm mươi bốn trương tung bay cực quang chiến kỳ, không thể nghi ngờ tỏ rõ thân phận của bọn hắn.

	"Cực Quang Kỵ Sĩ đoàn! Là Cực Quang Kỵ Sĩ đoàn, là truyền thuyết kia hơn trăm không thể địch truyền kỳ kỵ sĩ đoàn! Đó là chúng ta Lam quốc kiêu ngạo nhất lợi kiếm! Là tung hoành bắc địa không thể ngăn chặn hàn quang thiết kỵ!"

	Nước yếu nghĩ Vũ Mục. Từng ấy năm tới nay như vậy, mỗi khi Đông Lam nhiều lần gặp lấn ép thời điểm, lam chi dân thường thường không tự chủ được nhớ tới đưa qua quá khứ huy hoàng.

	"Luyện kim kỵ sĩ rất đáng gờm? Thú nhân lang kỵ sĩ rất đáng gờm? Nếu chúng ta Cực Quang Kỵ Sĩ đoàn vẫn còn, như thế nào lại để những cái kia vô sỉ tiểu nhi càn rỡ!"

	Từng tiếng tiếc nuối, khi mình các kỵ sĩ bởi vì trang bị kém cách vô số lần bị đánh bại sau. Khi cái này oán trách cùng phẫn nộ nhiều đời truyền thừa tiếp, cuối cùng đều lắng đọng thành bất đắc dĩ mà tuyệt vọng than thở, có lúc, bọn hắn không thể không tiếp nhận tổ quốc của mình không còn cường đại hiện thực.

	"Lấy kỵ sĩ xưng hùng tại thế Lam quốc, đã thành không có mạnh chiến binh loại nước yếu."

	Đoạn thời gian trước hoàn toàn chính xác có lời đồn nói tại Aurane đế quốc, Renee công chúa biểu hiện ra mình thân là Cực Quang Kỵ Sĩ thực lực, nhưng đối với biết Băng Ngạc lịch sử Lam quốc người mà nói, lại biết kia căn bản là không có khả năng, chỉ là xem như lại một cái truyền ngôn mà thôi.

	"Ai, nếu là thật sự liền tốt, nếu có Cực Quang Kỵ Sĩ, chúng ta như thế nào lại bị chèn ép."

	Mà lúc này, tại người chết Cực Quang Kỵ Sĩ bên trong, kia để quốc dân quen thuộc Renee công chúa là như vậy dễ thấy, dưới hông Độc Giác Thú hình thái Băng Ngạc, đã chứng minh đây hết thảy cũng không phải là lời đồn, Cực Quang Kỵ Sĩ quay về thế gian!

	"Là công chúa điện hạ mang về sự kiêu ngạo của chúng ta, kia bắc địa mạnh nhất cực quang sao?"

	"Là Eron kỵ sĩ trưởng, hắn cũng trở thành Cực Quang Kỵ Sĩ! Trời phù hộ Lam quốc, chúng ta lại có Cực Quang Kỵ Sĩ! Chúng ta cũng không tiếp tục là kia nhỏ yếu tam lưu quốc gia."

	Có lẽ Cực Quang Kỵ Sĩ cũng không phải là ta kỵ sĩ đoàn bên trong mạnh nhất, nhưng đối với lam chi dân đến nói, lại là Lam chi quốc cường thịnh kỳ biểu tượng, là bọn hắn kỳ vọng nhất lại lần nữa có trân bảo.

	Để người chết Cực Quang Kỵ Sĩ đoàn xếp tại hàng đầu, để Renee cùng Eron liệt trong đó, tại suy yếu đối vong linh căm thù đồng thời, đã đủ để cho thị dân sinh ra một chút ta như kỳ vọng liên tưởng.

	"Chẳng lẽ nam nhân kia thật là Roland điện hạ, chẳng lẽ những này vong linh chính là kia Diphind thất thủ chi cảnh cuối cùng cực quang!"

	Mà tại thị lực ta cổ vũ hạ, làm chủ nhà Renee cũng biết mình nên làm cái gì.

	Thiếu nữ kỵ sĩ dẫn đầu ra khỏi hàng, đón lấy ngay tại chần chờ bên trong quốc dân, nàng tiếp nhận ta đưa ra Roland thánh kiếm, phát ra chú định lưu danh sử sách lời thề.

	"Ta, Renee Gin Lam, lam chi vương thất hậu duệ, vì để cho quốc gia của chúng ta lại lần nữa mạnh lên, tìm về tổ tiên của ta Roland điện hạ cùng hắn kỵ sĩ đoàn! Mà đến tận đây về sau, chúng ta cực quang đem lại lần nữa tại bắc địa lấp lóe! Tại điện hạ cùng hắn trung thành hoàng gia kỵ sĩ đoàn trợ giúp hạ, chúng ta Đông Lam công quốc chắc chắn lại lần nữa quật khởi!"

	"Có lẽ. Có người lại bởi vì bọn hắn vong linh thân phận nhưng lo lắng, nhưng ta dùng mình vinh dự cùng tính mệnh đảm bảo bọn hắn là đáng giá tín nhiệm nhất tồn tại. Quốc dân nhóm, ta biết các ngươi sẽ lo lắng, có sầu lo, dù sao bọn hắn đã hóa thân vong linh. Nhưng năm đó bọn hắn, dùng tính mạng của mình đến bảo vệ mình thành thị, dù cho bỏ mình cũng muốn những cái kia đáng chết cừu địch báo thù. Bọn hắn hôm nay, dù cho hóa thân người chết, dù cho bốc lên bởi vậy thần hồn câu diệt nguy hiểm, vẫn như cũ lựa chọn trợ giúp chúng ta. Đối với dạng này kỵ sĩ, có cái gì đáng được hoài nghi."

	Thiếu nữ công chúa tuyên ngôn tại khuếch đại âm thanh ma pháp trợ giúp hạ truyền khắp toàn thành, kia thanh tịnh sáng tỏ tiếng nói tại cả tòa trong thành thị vừa đi vừa về khuấy động, mà trước đó, vương quyền thánh kiếm quang huy đã nhóm lửa dân chúng kích tình.

	"Roland thánh kiếm, Thánh kỵ sĩ Roland cùng Hoàng gia các kỵ sĩ thật đều trở về! Công chúa điện hạ tìm về thất lạc vương quyền thánh kiếm cùng kỵ sĩ đoàn!"

	Đối mặt kích động dân chúng. Hơi dừng lại chỉ chốc lát, Renee tiếp tục nói.

	"Có lẽ bọn hắn hiện tại khuôn mặt rất là dọa người, nhưng các ngươi có thể xem bọn hắn mang theo gia huy áo giáp cùng vũ khí, nhìn xem kia trải qua vô số chiến trường Lam chi chiến kỳ, lam chi ý chí vĩnh viễn không khuất phục, Lam chi chiến kỳ không bao giờ rơi, dù cho đã bỏ mình. Nhưng như cũ nguyên nhân đến bảo hộ cố quốc, đây chẳng phải là lam chi ý chí hóa thân sao? Dạng này kỵ sĩ các ngươi đều không tín nhiệm. Các ngươi còn dự định tín nhiệm cái gì? Chẳng lẽ tín nhiệm kia nói mà không có bằng chứng thánh quang sao?"

	Thời gian quá mức vội vàng, ta căn bản không có tới kịp truyền thụ Renee nên nói như thế nào, nhìn trước mắt khảng khái sục sôi bên trong mang theo chân tình thật kiền Renee, ta không khỏi có chút vui mừng cười.

	Mà khi Renee ngay tại diễn thuyết thời điểm, đột nhiên bầu trời đen một mảng lớn, một con to lớn cự thú tại thiên không xẹt qua, hù dọa vô số cảm thán.

	"Cốt long? Không, phía trên kia có người!"

	"Hắn thế mà nhảy xuống, kia là cốt long kỵ sĩ."

	Mà phi thân nhảy xuống Dimel. Vừa mới rơi xuống đất liền đã giơ lên kia quen thuộc hắc sư thứu chiến kỳ, ta biết, đã Roland thánh kiếm cùng Renee đã chứng minh thân phận của ta, cũng đến ta nói cái gì thời điểm.

	"Dimel, Lam chi quốc sau cùng long kỵ binh. Tại Scott trong không chiến, chúng ta màu đen sư thứu không kỵ chiến đoàn tao ngộ gấp năm lần trở lên quân địch vây công, vì yểm hộ bộ đội trên đất liền rút lui, không kỵ chiến đoàn huyết chiến không lùi, toàn quân bị diệt, mà Dimel bản nhân, càng là tại ba vị Long kỵ sĩ vây đánh phía dưới đánh giết trong đó hai vị!"

	Dù cho tận lực bảo trì bình thản ngữ khí, lời của ta nhưng như cũ gây nên vô số kinh hô.

	Cự long không thể nghi ngờ là đỉnh cao của chuỗi sinh vật, Long kỵ sĩ dạng này chung cực binh chủng, chỉ có cấp cao nhất đế quốc mới có thể có được, hiện tại Đông Lam công quốc nghĩ cũng không dám nghĩ, mà theo lịch sử ghi chép, quá khứ Lam chi quốc hoàn toàn chính xác đã từng có vài vị Long kỵ sĩ, không nghĩ tới lại có thể vượt qua dòng sông lịch sử nhìn thấy.

	"Chúng ta không kỵ chiến đoàn đều là một đám bổng tiểu tử, nhưng bởi vì không kỵ quyết đấu dị thường tàn khốc, kẻ thất bại trực tiếp hài cốt không còn, dù cho không kỵ đoàn đều là Lam chi quốc tinh nhuệ, nhưng vẫn như cũ chỉ có Dimel hưởng ứng ta triệu hoán, đối cái kia đáng chết kẻ xâm lược tiến hành lần thứ hai đón đầu thống kích!"

	Khom mình hành lễ về sau, kiêu ngạo cuối cùng Long kỵ sĩ vung vẩy hắc sư thứu chiến kỳ, dẫn đầu hành tẩu tại khải hoàn trên thảm đỏ, phảng phất đắc thắng trở về dũng sĩ, không, thật sự là hắn đúng vậy đắc thắng trở về dũng sĩ!

	"Đây chính là chúng ta kỵ sĩ, tà ác người chết? Không! Chúng ta chỉ là một đám không cam tâm mỹ lệ Lam quốc bị người xâm nhập chiếm cứ, mà từ trong địa ngục lại lần nữa trở về ngu phu mà thôi!"

	Mà khi Dimel cùng Cực Quang Kỵ Sĩ cộng đồng tiến lên về sau, tiếp lấy tiến vào thành bang, chính là từng cái quân đoàn người sống sót, mà ta, cũng bắt đầu mình đối lịch sử xem.

	"Gấu bắc cực chiến đoàn, Hoàng gia bộ binh hạng nặng chiến đoàn, hai cái chiến đoàn tại chiến tranh thời kì cuối tiến hành pha trộn, đồng dạng trang bị tuyết lở phòng ngự người bọc thép bọn hắn, là chúng ta kiên cố nhất bình chướng cùng thành lũy! Mà bây giờ, trải qua vô số chiến dịch về sau, bọn hắn còn lại mười sáu người, trong đó mạnh nhất, cũng là nhất tuổi nhỏ. Chính là Carlos Disk."

	Ta tự hào nhẹ gật đầu, hướng thế nhân giới thiệu ta tín nhiệm nhất kỵ sĩ một trong.

	"Ta có thể dựa nhất 'Di động tường thành', hắn vì yểm hộ chạy nạn dân chúng, dùng huyết nhục chi thân ngăn ở trên cầu đá, lấy nhục thân vì bia ngăn chặn người xâm nhập đồ đao. Năm đó hắn thân trúng trên trăm tiễn mà chết, máu cạn, ngay cả xương cốt đều không có một cây hoàn chỉnh, cuối cùng, chỉ có thể chuyển đổi thành căm hận phục sinh. Một năm kia, để ta cho đến kiêu ngạo thủ vệ kỵ sĩ —— Carlos Disk mới mười lăm tuổi.

	Rất khó tưởng tượng, một cái căm hận là như thế nào lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng lúc này Carlos, lại ngượng ngùng đối thị dân gật gật đầu, tiếu dung vẫn như cũ. Phảng phất thiếu niên trước kia.

	"Asmu thuần chó người, có lẽ các ngươi chưa nghe nói qua, đó là chúng ta đặc chủng du hiệp binh chủng, đại biểu trong đó người, chính là chúng ta anh hùng trinh sát. . ."

	"Trường phong kỵ sĩ. Mặc dù rất là thường quy Long thương kỵ sĩ, nhưng ở chúng ta Lam chi quốc trong quân đoàn, nhưng thủy chung là chủ lực, Thrance. . ."

	"A, vị này là Fidi đại kiếm thánh, ta nghĩ các ngươi nhất định nghe qua hoàng gia kỵ sĩ đoàn đệ nhất kiếm thánh đại danh. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phụ thân của hắn. Vị này lão Ferdinand tước sĩ không có phá dự định. . ."

	"Vị này là. . . ."

	Từng cái kỵ sĩ danh tự bị điểm ra, nương theo lấy người chết kỵ sĩ thân phận cùng quá khứ công bố, kia đoạn bất khuất lịch sử cũng lại lần nữa tiến vào thị dân trong mắt, bọn hắn lúc này mới phát hiện, những này khuôn mặt đáng ghét vong linh kỵ sĩ. Thế mà đều đã từng là Lam chi quốc truyền kỳ anh hùng.

	Dựa theo bắc địa người truyền thống, đã sinh thời điểm là phẩm đức cao thượng anh hùng, như vậy, dù cho sau khi chết cũng hẳn là là đáng giá tôn kính tin cậy.

	Đã không biết sẽ mang đến sợ hãi, như vậy, liền để cho ta tới tiêu trừ những này không biết đi.

	Chỉ cần không có tội nghiệt mang theo, dù cho đã hóa thân vong linh. Trung thành mà cường đại kỵ sĩ sẽ chỉ làm ta kiêu ngạo, lại có cái gì tốt giấu diếm.

	Nhưng hiển nhiên, có người không cho là như vậy.

	"Đáng chết vong linh, lại dám đi vào người sống thế giới!"

	Kim hoàng sắc rộng lớn pháp bào đều vẫn như cũ che không được hắn bụng lớn, làm Đông Lam giáo khu Thánh Đường giáo hội đại chủ giáo, tại một vòng Thánh kỵ sĩ cùng mục sư bảo vệ dưới, Loff đại chủ giáo rốt cục đến hiện trường, thở hồng hộc hắn có lẽ là Thánh Đường giáo hội sở thuộc khoan thai tới chậm nguyên nhân căn bản.

	Chính như công chính kỵ sĩ sẽ không bỏ qua trái với thần chi luật tội nhân, mặt đất Thánh Đường giáo hội cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào "Tà ác" vong linh, nhất là vong linh thế mà đường đường chính chính vào thành. Đây quả thực là đối thánh quang cùng Trật Tự Chi Nguyên khiêu khích.

	Cuồng nhiệt tín ngưỡng phía dưới, dù cho chiến lực chênh lệch cách xa, các thánh kỵ sĩ xếp hàng hướng về phía trước, mục sư ở phía sau, bọn hắn bày ra một bộ tùy thời khai chiến trận thế.

	Bọn hắn đến là mong muốn bên trong. Thậm chí so ta mong muốn còn muốn muộn, mà ta cũng sớm đã có cách đối phó.

	"Ta làm sao nhớ kỹ, nơi này đã là luật pháp chi địa, Thánh Đường giáo hội có phải hay không nhúng tay có chút xa."

	Ta chất vấn, để lão Loff sững sờ, hiển nhiên luật pháp giáo hội trở thành Đông Lam quốc giáo sự thật, không thể nghi ngờ cũng tuyên bố hắn truyền giáo sự nghiệp đã triệt để thất bại.

	Mà ta muốn chờ người, nhưng cũng đến hiện trường.

	"Này này, lão Loff, đừng quá mức a. Đông Lam công quốc đã lập chủ ta tín ngưỡng làm quốc giáo, nơi này cũng đã là luật pháp chi địa, ngươi ngay trước ta cái này Luật Pháp Chi Thần tối cao chủ giáo hành hung giết người, có phải là có chút quá mức!"

	Snowhoof cũng đã đuổi tới, vừa mới xuất hiện liền hoạt bát đối ta nháy mắt mấy cái, mà tại sau lưng của hắn đều là ta mặt mũi quen thuộc, kia quen thuộc mặt nạ màu bạc bên trên đều là luật pháp chi lực quang huy, xem ra, trong mấy ngày này, theo Vô Miên Giả đăng thần, bọn hắn cũng mạnh mẽ hơn không ít.

	"Ngưu Đầu Nhân tối cao chủ giáo!"

	So với chúng ta đến sớm hơn hai tháng luật pháp giáo hội đã chính thức vào ở Đông Lam, đám dân thành thị cũng quen thuộc cái này hiền lành Ngưu Đầu Nhân đại chủ giáo.

	Lúc này luật pháp giáo hội vừa đến, liền ngăn tại chúng ta cùng Thánh Đường giáo hội ở giữa, hiển nhiên là dự định trở ngại hai bên xung đột.

	"Đáng chết, bọn hắn là tà ác vong linh! Là hết thảy trật tự chi địch, vì cái gì ngăn cản chúng ta."

	"Loff chủ giáo, tại chủ ta trước mặt, chỉ phân 'Có tội' cùng 'Vô tội', xin đừng nên dùng chủng tộc đến rất phân chia thiện ác. Ta hiện tại chỉ thấy các ngươi dự định cầm giới hành hung, nơi này chính là luật pháp giáo hội thần thánh chi địa, thật làm chúng ta là bài trí a."

	"Nhưng bọn hắn nhưng như cũ là vong linh, bọn chúng phệ huyết mà hỗn loạn, cho dù bọn họ quá khứ là nhân vật anh hùng, ngươi có thể đảm bảo hiện tại bọn chúng sẽ không bởi vì bản năng mà đả thương người sao?"

	Vong linh hung danh bên ngoài, vị kia trung niên thánh kỵ sĩ trưởng gầm thét trịch địa hữu thanh, tùy theo, đám dân thành thị cũng bắt đầu do dự, mà Snowhoof lại bật cười.

	"Đương nhiên có thể, ta lấy Luật Pháp Chi Thần tối cao chủ giáo danh nghĩa vì đó đảm bảo, bọn hắn tuyệt đối là chân chính trên ý nghĩa bất hủ anh linh, mà không tuyệt đối không phải bị khát máu khống chế oán linh. Bọn hắn tại Lưu Hoàng sơn thành ở lại hơn một trăm năm, nhưng không có náo ra một án mạng, đoạn thời gian trước cũng là bọn hắn đánh giết ác ma bá tước, kia là có thể xưng sử thi vĩ đại chiến đấu. Tương phản, các ngươi Thánh kỵ sĩ ngược lại luôn luôn đánh lấy diệt trừ tà ác cờ hiệu nháo sự, thật đúng là làm người nhức đầu a."

	Luật pháp Chân Thần tối cao chủ giáo thân phận sao mà cao quý, từ một loại ý nghĩa nào đó kia là cùng Thánh Đường giáo hội Giáo hoàng Cincero tam thế ngang nhau tồn tại, giờ phút này, Snowhoof lời nói trịch địa hữu thanh, mà xung quanh càng là kinh hô không ngừng. Mà từ thị dân lại lần nữa buông lỏng mà nhảy cẫng biểu lộ đến xem, hắn đảm bảo đưa đến tác dụng.

	"Ngươi. . . Đáng chết tà ác ngọn nguồn người, các ngươi đều là cùng một bọn, đều là ác đồ, làm sao có thể đảm bảo!"

	Thánh quang chủ giáo. Vừa mới phát ra gầm thét, lại ngay cả vội vàng che miệng, lại thu không trở về đây quả thực là nhân thân công kích nghiêm trọng thất ngôn.

	"Ngươi xác định? Ngươi lại dám vũ nhục một cái Chân Thần tối cao chủ giáo là ác đồ? Còn có kia địa vực kỳ thị ta cũng không thể làm bộ không nghe thấy, đây quả thực là đối toàn bộ Luật Pháp Chi Thần giáo hội nghiêm trọng vũ nhục. Ta sẽ hướng Cincero tam thế đưa ra nghiêm trọng kháng nghị."

	Tại loại này công chúng trường hợp thất ngôn, cũng không phải dễ dàng như vậy bù đắp, đang lúc Snowhoof dự định đuổi đánh tới cùng thời điểm. Dù cho biết hiện tại ra mặt rất không thích hợp, nhưng ta vẫn như cũ đứng dậy.

	Ác đồ? Đến cùng ai là ác đồ? Có một số việc, cũng đến không nhả ra không thoải mái thời điểm.

	"Loff? Ngươi là hồng y giáo chủ Tư mệnh giả Loff một mạch người thừa kế? Tốt, từ một loại ý nghĩa nào đó, hơn ba trăm năm trước chính là Thánh kỵ sĩ ta, hẳn là còn tính là ngươi tiền bối. Như vậy, chúng ta liền nói chuyện ai mới là ác đồ. Fanduch Jiann, ngươi hẳn là nghe qua cái tên này đi."

	Tiếng nói của ta vừa dứt, "Tư mệnh giả Loff" mồ hôi trên đầu giọt liền không ở lại rơi, làm tương lai hồng y giáo chủ người nối nghiệp, đối kia đoạn cấm kỵ lịch sử, Loff biết đến không ít.

	"Ngươi không cách nào trả lời? Đương nhiên. Kia là một trận làm cho cả Thánh Đường giáo hội hổ thẹn bất công thẩm phán! Tín ngưỡng thánh quang thiện giả bị xem như ác đồ dị đoan mà treo cổ, như chân chính ác đồ, lại ngồi cao đến thẩm phán trên ghế, đây chính là các ngươi Thánh Đường giáo hội chính nghĩa cùng công chính?"

	Tại ta chất vấn bên trong, khuôn mặt tái nhợt Tử Vong Kỵ Sĩ chậm rãi đi tới, tại người biết chuyện trong mắt, kia khuôn mặt cùng lịch sử ghi chép cơ bản không hai.

	"Các vị! Chính như Roland điện hạ thuật, ta đã từng cũng là một cái Thánh kỵ sĩ, chỉ là bởi vì ta không chịu dựa theo cái kia về sau bị trục xuất giáo hội hồng y giáo chủ làm ngụy chứng, đem dị đoan mũ trừ trên Lam chi quốc. Ta bị treo cổ tại thánh quang quảng trường."

	"Không có. . . Không có chuyện kia! Không, ta không biết."

	"Như vậy, ngươi có thể lấy thánh quang danh nghĩa thề sao?"

	Lấy thánh quang danh nghĩa thề, như một khi là hoang ngôn , tương đương với mãi mãi ruồng bỏ thánh quang. Dạng này lời thề, lấy Giáo hoàng là nhất cuối tiêu Loff chủ giáo lại thế nào làm được.

	Mà cho dù không phát ra dạng này lời thề, kia khó chịu trầm mặc, sắc mặt tái nhợt, cái trán không ngừng nhỏ xuống mồ hôi, đã thuyết minh hết thảy.

	Lúc này, tràng diện một trận xôn xao, không chỉ có thị dân kinh ngạc thậm chí phẫn nộ, chính là vừa mới vẫn còn đang đánh tính tuẫn giáo Thánh kỵ sĩ cùng mục sư cũng đầy mặt không dám tin.

	Bây giờ Thánh Đường giáo hội thanh danh rất tốt, nhưng lại không có nghĩa là không có âm u quá khứ, nhưng nếu là tự thân bất chính hổ thẹn tại tâm, vùi lấp kia tràn đầy tội ác quá khứ, lại có cái gì lực lượng đại biểu thánh quang chế tài tà ác.

	Nhìn xem kia sợ hãi rụt rè trò hề, ta cười, lại là giận quá mà cười.

	"Ta lấy thánh quang danh nghĩa thề, năm đó hạo kiếp sở dĩ phát triển đến đó một bước, cuối cùng đều có thể về tại ngọn nguồn đến kia tà ác bẩn thỉu Thánh Đường giáo hội cao tầng, kia cái gọi là Thánh chiến, chỉ là một đám tham lam sói đất tại sư tử hạ dẫn dắt việc ác! Các ngươi đám người này mô hình cẩu dạng ngụy quân tử, đánh lấy Thánh chiến cờ hiệu lại làm cường đạo đường tắt, các ngươi mới là hết thảy tội ác căn nguyên! Nhìn ta, các ngươi bọn này ác đồ thế mà còn có mặt mũi sử dụng thánh quang?"

	Triển khai cánh chim tản mát ra chói mắt thánh quang cùng thánh diễm, kia bàng bạc thánh quang chi lực, là ta chất vấn tính chân thực chứng minh tốt nhất.

	"Ta cũng là Thánh kỵ sĩ, nhưng ta chưa từng tín ngưỡng Thánh Quang Chi Thần, càng sẽ không nghe cái kia buồn cười Thánh Đường giáo hội bài bố! Ta chỉ tín ngưỡng thánh quang bản thân chính nghĩa! Thánh quang chưa từng có để chúng ta lạm sát kẻ vô tội, các kỵ sĩ, các ngươi cảm thấy mình chính nghĩa có thể từ thánh đường giáo nghĩa đến xác định? Như vậy, Thánh Đường giáo hội chính nghĩa lại do ai đến đảm bảo? Có lẽ, các ngươi tự cho là đúng diệt trừ tà ác, chỉ là một loại đánh lấy chính nghĩa cờ hiệu lạm sát kẻ vô tội!"

	Thân là chiến tranh thiên sứ ta, tại giáo lí bên trong liền là Chân Thần sứ giả, mà ta nhìn hằm hằm hạ, kia tinh khiết thánh quang càng là một loại đối lương tri cùng tín ngưỡng khảo vấn, ở đây đại bộ phận thánh quang người sử dụng bắt đầu dao động.

	Mà khi những này chất vấn truyền khắp toàn bộ thế giới về sau, Thánh Đường giáo hội một lần mới phân liệt cũng bắt đầu thai nghén mà sinh, đơn thuần tín ngưỡng thánh quang mà cùng Thánh Đường giáo hội giữ một khoảng cách chủ trương, thành nhất làm cho chủ giáo các lão gia thống khổ mà khó chịu phân liệt.

	Nhưng lúc này, tại thời khắc mấu chốt này, khi Loff bị buộc liên tục lùi về phía sau, trò hề lộ ra, Lam quốc dân chúng nhìn Thánh Đường giáo hội ánh mắt càng ngày càng không thân thiện, cái kia trung niên thánh kỵ sĩ trưởng Ngũ Đức lại độ đứng dậy.

	"Hôm nay Thánh Đường giáo hội đã không phải là ba trăm năm trước Thánh Quang Chi Thần giáo hội, chúng ta một mực tại cải tiến. Bây giờ nói những này lịch sử chuyện cũ không có chút ý nghĩa nào, hiện tại trọng điểm là những này vong linh có phải hay không sẽ đối nhau người tạo thành uy hiếp. Snowhoof đại chủ giáo, ngươi là thừa nhận ngươi cùng bọn chúng là một chỗ ra đúng không? Ta nhớ được các ngươi thẩm phán trong đình còn có tự động né tránh chế độ. Vậy theo các ngươi logic, đã các ngươi nhấc lên quan hệ, như vậy, ngươi lời chứng tự nhiên là vô hiệu."

	Đây không thể nghi ngờ là một loại nói sang chuyện khác, càng là đối với Luật Pháp Chi Thần giáo nghĩa ác ý xuyên tạc.

	"Đây là toà án sao? Đảm bảo cùng chứng nhân lời chứng căn bản là hai việc khác nhau đi. Theo ngươi cái này logic. Đảm bảo người không thể cùng bị đảm bảo người có quan hệ, đây không phải là căn bản là không có người có thể đảm bảo đi."

	Nhìn thấy cái này ác ý xuyên tạc, Snowhoof lúc này tức điên, đang lúc hắn dự định giận dữ mắng mỏ đối phương thời điểm, một cái quen thuộc tiếng nói lại tại vang lên bên tai.

	"Vậy ta có thể đảm bảo sao?"

	Kia là một cái chẳng biết lúc nào liền đứng ở trong đám người tóc đỏ chiến sĩ, dù cho kia uể oải tiếng nói bên trong tràn đầy bất cần đời ngoài ý muốn. Nhưng kia tóc đỏ chiến sĩ phổ thông bề ngoài hạ không hiểu uy thế, để thánh kỵ sĩ trưởng Ngũ Đức bản năng cảm giác được sợ hãi, thậm chí dùng kính ngữ.

	"Ngài là?"

	"Adam Han, Hồng Liên kiếm thánh, cũng là Roland bạn thân, Lưu Hoàng sơn thành trước thành chủ. Ngươi có phải hay không cũng muốn ta né tránh."

	Người tên, cây có bóng, Hồng Liên kiếm thánh là nhân loại mạnh nhất hữu lực người hậu tuyển, kia kết thúc Vĩnh Dạ tai ương bất hủ công tích càng làm cho nó trở thành sống sờ sờ truyền kỳ cùng thánh nhân, ở trước mặt hắn, chính là đương đại Giáo hoàng cũng coi như vãn bối.

	"Margaret, hiền giả. Einlodath Chân Lý Chưởng Khống Giả dự khuyết, cùng vong linh các kỵ sĩ ở chung gần hai trăm năm, ta tín nhiệm bọn hắn, nguyện ý dùng danh dự của mình vì đó đảm bảo."

	Từ trên trời giáng xuống Đại Hiền Giả vừa mới rơi xuống, kia trầm tĩnh lời thề liền vang vọng toàn thành, tín nhiệm trong đó càng làm cho người ký ức khắc sâu.

	"Đại biểu chủ ta ý chí, ta cũng có thể làm ra đảm bảo."

	Lần này, thanh âm đồng dạng từ giữa không trung, nhưng kia mang theo tinh linh khang quen thuộc nam giọng thấp, lại làm cho ta lúc này nhớ tới một cái vừa mới chia tay không lâu người quen.

	"Basla?"

	Quả nhiên. Theo trật tự chi quang hạ lạc, là Chân Thần sứ giả.

	Nghe được cái này từng cái đại danh đỉnh đỉnh danh tự, Ngũ Đức sau lưng đã bị mồ hôi thấu, lúc này, hắn nhưng như cũ trong lòng còn có may mắn. Kỳ vọng chỉ là cùng tên.

	"Nguyệt Quang Nữ Sĩ anh linh, Long Đồ Basla?"

	"Đúng vậy, bất quá bây giờ thế nhưng là Vô Miên Giả anh linh, ngươi vừa rồi đối Luật Pháp Chi Thần giáo nghĩa xuyên tạc, chúng ta đợi hạ lại tính. Hiện tại hai cái Bán Thần một cái anh linh cung cấp đảm bảo, đủ chưa?"

	Anh linh cùng sử thi anh hùng chất vấn, để Ngũ Đức căn bản không phản bác được, mà đang lúc hắn coi là thế yếu mà không cách nào đáp lại thời điểm, ta lại ngược lại muốn cùng hắn nói một chút lý.

	"Tốt, chúng ta không nói trước kia, như vậy, liền đàm hiện tại cùng tương lai."

	"Hơn ba trăm năm trước, các ngươi lấy có lẽ có lý do hủy diệt Lam chi quốc, trực tiếp dẫn đến kia mười sáu năm ác ma tai ương, làm cho cả thế giới loài người tao ngộ thê thảm nhất hạo kiếp. Mà bây giờ, cái này nhiều tai nạn quốc gia lại lại lần nữa lâm vào tuyệt cảnh, các ngươi lại dự định làm những gì. Các ngươi nói các ngươi tại bảo vệ xã hội loài người miễn bị tà ác xâm hại, ta nhìn, các ngươi Thánh Đường giáo hội mới là Vạn Ác Chi Nguyên."

	"Chúng ta tại đạo người hướng thiện!" Thánh Đường giáo hội là Vạn Ác Chi Nguyên? Đây là chưa từng có chất vấn, để Ngũ Đức chấn kinh, đón lấy, lại là phát ra từ đáy lòng sợ hãi, tại kia một sát na, đối mặt vô tận hắc lịch sử, đối mặt người bị hại phẫn nộ lên án, am hiểu khẩu tài hắn thế mà tìm không thấy ứng đối lời nói.

	"Tín ngưỡng Thánh Đường giáo hội chính là hướng thiện? Trò cười! Ta các kỵ sĩ phẩm hạnh so Thánh Đường giáo hội đám kia hất lên chủ giáo phục heo cao khiết gấp trăm lần! Nhiều năm như vậy, nhân dân của ta đều nhanh chết đói, cũng không thấy được Thánh Đường giáo hội làm cái gì ra dáng sự tình! Đi, thánh quang mặc kệ ta quản, mà vì cái gì? Khi ta mang theo các kỵ sĩ trở về thời điểm, dự định để nhân dân của ta vượt qua ra dáng ngày tốt lành thời điểm, các ngươi lại nhảy ra ngoài! Nói cái này không được, vậy không được! Các ngươi có phải hay không nhìn thấy quốc gia này lại lần nữa hủy diệt, dân chúng đều bị chết đói, các ngươi những này cao cao tại thượng quý tộc lão gia liền cao hứng rồi?"

	Phẫn nộ chất vấn làm cho đối phương không thể nào lấy đúng, đột nhiên, một mảnh tiểu thạch đầu gõ đến Ngũ Đức trên đầu, kia là một cái tiểu nữ hài phẫn nộ phát tiết.

	"Người xấu, không cho phép khi dễ đại kỵ sĩ ca ca!"

	Mà khi Ngũ Đức sững sờ đồng thời, đang không ngừng chất vấn bên trong, khi cố quốc cừu hận bị vén đến dưới ánh mặt trời, quanh mình dân chúng sớm đã phẫn nộ đến cực điểm.

	Lúc này, tiểu nữ hài kia một chút chỉ là ban sơ dây dẫn nổ, tiếp xuống, càng ngày càng nhiều hòn đá, cà chua, khoai tây ném tới.

	Rốt cục, tại ta chất vấn hạ, khi đưa qua quá khứ hắc lịch sử bị kéo tới dưới ánh mặt trời, lam chi dân đối Thánh Đường giáo hội bất mãn rốt cục bộc phát!

	"Hung thủ! Lăn ra Lam quốc!"

	"Các ngươi những này ác đồ cùng ức hiếp người, cũng không biết xấu hổ sao?"

	"Nhà Emon Kasha, nếu ngươi vẫn là cái Lam quốc người, liền cho cởi kia xấu xí mục sư áo choàng! Trở lại chúng ta bên này!"

	Quần tình xúc động phía dưới, chỉ sợ nhiều năm như vậy Thánh Đường giáo hội tại Đông Lam chôn xuống thế lực, đều sẽ quét sạch sành sanh.

	Mà tại Thánh Đường giáo hội nhận chất vấn thậm chí đuổi đồng thời, ta các kỵ sĩ, nhưng cũng chú định đem bởi vì quá khứ anh hùng chuyện cũ, trong tương lai thu hoạch được vốn có tôn trọng.

	Mà lúc này ta, nhưng không có lúc rỗi rãi kinh ngạc những này "Việc nhỏ", Basla mang đến cho ta Vô Miên Giả lễ vật, chú định sẽ chấn kinh thế giới này.

	"Thần lực cấm chú: Vô Tội Chi Thành. Cái này?"

	"Đúng vậy, đây là chủ ta Vô Miên Giả ban cho tòa thành thị này cùng quốc gia hậu lễ, mà thế này, cũng chỉ có Roland đại nhân ngài mới có tư cách sử dụng nó! Trật tự chúng thần như thế nào lại để mưa chi đô giành mất danh tiếng."

	Có lẽ, chỉ có chính ta mới biết được mình nội tâm ý nghĩ, phần này đại lễ, đích thật là ta cần nhất, có hắn, người sống cùng người chết ngăn cách đem cấp tốc rút ngắn.

	Do dự chỉ chốc lát, ta cuối cùng hạ quyết tâm,

	【  ta, Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả tuyên cáo, tại chúng ta ý chí phía dưới, Đông Lam thủ đô Diphind sẽ thành phe luật pháp thánh địa —— vô tội chi địa 】

	Khi ta xé mở thần lực quyển trục thời điểm, không hiểu thần lực khống chế ta ngôn ngữ, đón lấy, thiên thượng thiên hạ, phàm nhân cùng Chân Thần, hai thanh âm hợp thành một cái.

	Cái này là Chân Thần tuyên cáo, toàn bộ thế giới đều muốn lắng nghe ý chí của ta.

	【  tại tòa thành thị này, không người sẽ bởi vì thân phận, chủng tộc, địa vị hoạch tội, tại thần chi luật trước, mỗi vị sinh vật có trí khôn đều có cuộc sống tự do quyền lợi. Nếu có người ở đây thành bên trong xúc phạm thần chi luật người, mặc kệ thân phận, địa vị, chủng tộc, đều sẽ bị bền bỉ cố định kết tội thuật định là tội đồ, ta chi tín đồ chi bằng thẩm phán tội lỗi đi! 】

	Chú văn đến nơi này liền đã kết thúc, nhưng không hiểu, miệng ta da khẽ động, trong tuyên ngôn lại thêm ra chút nội dung.

	【  tại ta trong thành, vong linh cũng không đại biểu tà ác, thánh quang cũng không đại biểu chính nghĩa, tại thần chi luật trước mặt, thế nhân đều bình đẳng, thiện giả nên thưởng, chỉ có tội ác tày trời tội đồ đáng chém! 】