Chương 543: Thần lực tự bạo

	Chính nghĩa cùng giới luật chi thần Nanpus, Nhược Đẳng Thần, trật tự chư thần bên trong tam lưu mặt hàng, nhưng cũng là Sarah công quốc chính yếu nhất tín ngưỡng.

	Tín ngưỡng là trật tự chư thần khẩu phần lương thực, tiểu quốc phối tiểu thần, đã là thế giới này không cần nói cũng biết quy tắc ngầm, mà một cái siêu cấp đế quốc, mới phát chủng tộc quật khởi, phía sau cũng đại biểu cho một vị mạnh thần thượng vị, tỉ như năm đó Vô Miên Giả, hiện tại đồng thời là Lam Minh thủ hộ thần, xem như thành công thượng vị.

	Mà trong đó có thành công, tự nhiên cũng có chơi thoát, tỉ như Lolth cùng Phong Bạo Nữ Sĩ, đã hoàn toàn chết đi.

	Dựa theo Thánh chiến truyền thống, đã nơi này là Nanpus giáo khu, hắn mới là mảnh này quốc gia thủ hộ giả, khi phe hỗn độn thế lực hướng phe trật tự tiến hành khiêu chiến thời điểm, là hẳn là từ hắn suất lĩnh lấy dưới trướng phàm nhân cùng giáo hội tiến hành nghênh chiến.

	Nhưng hiển nhiên, như chờ hắn kịp phản ứng, chỉ sợ vong linh đã khuếch tán thành hoạ, nhân khẩu lượng lớn giảm bớt, còn không có triệu tập đầy đủ đầy đủ trở ngại thiên tai lực lượng, làm không tốt thần minh mình liền sẽ lâm vào giấc ngủ ngàn thu.

	Đây cũng là dựa vào tín ngưỡng Nhược Đẳng Thần rất khó nhịn qua Thánh chiến căn nguyên, bọn hắn mặc dù tại phàm nhân phía trên, lại cực lớn ỷ lại lấy phàm nhân, mà chiến sự nổ ra, bọn hắn rất dễ dàng sớm rời khỏi sân khấu.

	Từ ý nghĩa này bên trên, Roland bọn hắn xem như giúp hắn đại ân, một cái Nhược Đẳng Thần, tại mình quốc gia bên trên cùng một vị chủ thần thực lực vong linh đại đế khai chiến, kết cục làm sao không dùng nhiều lời.

	Nhưng dưới mắt, nhìn xem kia bắt đầu tán loạn vong linh, hắn chỉ sợ so với ai khác đều gấp.

	Tại chúng ta ánh mắt chiếu tới chỗ xa nhất, thần điện kỵ sĩ nhóm tổ chức phòng ngự trận địa, tại một cái lâm thời dựng đơn sơ trên bệ thần, cái kia đã từng cao ngạo chủ giáo quỳ xuống, hai tay nắm tay, thấp giọng cầu nguyện.

	Mà tựa hồ thượng thiên thần minh nghe được hắn cầu nguyện, đám mây mở ra, một đạo quang trụ rơi xuống. Trên trời điểm sáng đốt hắn.

	"Hi sinh à..."

	Không cần suy nghĩ nhiều, thần minh lực lượng gánh chịu thể cũng không tốt tuyển, ta không cho rằng tùy tiện một cái cao giai mục sư đảm nhiệm địa khu chủ giáo chính là Nanpus chuẩn bị thần hàng thể. Như vậy, nỗ lực mình ** cùng linh hồn làm thần hàng đại giới. Chính là hết thảy tiền đề.

	Mà thực lực không đủ, độ phù hợp không cao **, có thể thần hàng bao nhiêu Chân Thần lực lượng, gánh chịu bao nhiêu giây vẫn là một vấn đề.

	"Nếu là có thể hoàn thành một cái thần thuật, nói không chính xác có thể có chỗ trợ giúp."

	Nhưng rất nhanh, ta cũng không cần suy đoán...

	Tại cột sáng phía dưới, một cái cưỡi bạch mã cao hơn ba mét quang chi kỵ sĩ đứng lên, đó chính là trong truyền thuyết giới luật chi thần nhân ở giữa hình tượng.

	Hắn bỗng nhiên quơ tuyết trắng trường thương, tựa hồ đang gào thét lấy cái gì...

	"Ầm ầm!"

	Tốt a. Quả nhiên trực tiếp tự bạo, lấy hắn làm hạch tâm, toàn bộ đường chân trời bị ánh sáng màu trắng nhóm lửa.

	Chân Thần hóa thân bạo tạc mang tới uy lực phàm là thế cực điểm, cưỡng ép tại không phải thần hàng người trên thân tiến hành thần hàng, sau đó tự bạo hóa thân, đối với một cái Nhược Đẳng Thần đến nói, chỉ sợ trăm năm bên trong tích lũy đều xem như làm không.

	Nhưng thần minh hóa thân tự bạo uy lực cũng là thực sự, mãnh liệt bạch quang chiếu rọi trước mắt một mảnh, đường chân trời bị hỗn tạp tín ngưỡng nguyên lực cùng thần lực chính năng lượng thanh tẩy, những cái kia nằm ở trong vong linh một cái bị nhen lửa. Tại màu trắng trong sinh hoạt kêu thảm hóa thành tro tàn.

	Có lẽ Nanpus làm Nhược Đẳng Thần thần lực không cao, nhưng thần chức là giới luật hắn là thuần túy trật tự thần, phe thánh quang thần lực của hắn tự bạo. Tuyệt đối là hỗn độn tạo vật thiên địch.

	Xui xẻo nhất, đại khái là bằng vào ma lực bay lượn vu yêu lãnh chúa, lúc đầu cao tốc bay lượn hắn có khả năng nhất chạy ra chiến trường, nhưng lại đối diện đụng vào chính năng lượng sóng xung kích, căn bản không có cơ hội tránh né, mà hắn toàn thân đều là cường lực phụ năng lượng.

	Làm pháp khí vương miện cùng pháp trượng ngay lập tức bị phá hủy, bị đen nhánh ma lực bao khỏa bộ xương bị bạch quang thắp sáng, toát lên chính năng lượng trực tiếp từ mắt động, trong mồm phun ra ngoài, đáng sợ vu yêu biến thành từ tất cả trong lỗ thủng phun ra thánh quang quang chi ngọn nến.

	Cái kia buồn cười bộ dáng trong nháy mắt dừng lại. Một loáng sau lại trực tiếp nổ tung thành trăm ngàn phiến.

	Từng mảng lớn vong linh trực tiếp cứ như vậy đổ xuống, tại phạm vi lớn cấm chú dưới sinh tồn trừ xem vận khí càng phải nhìn thực lực. Càng là nhỏ yếu vong linh càng là không cách nào dưới tình huống như vậy sống sót.

	Sóng xung kích chỗ đến, cương thi trở nên thành thục thịt. Hài cốt biến thành linh kiện, Thực Thi Quỷ biến thành xâu nướng, cốt long biến thành đèn lồng thuyền, nữ yêu hưởng thụ mỹ nhân ngư thức bọt nước vỡ vụn.

	"Đây là thứ mấy trận cấm chú bạo liệt sao..."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, ta cũng là có chút bất đắc dĩ, khi siêu cấp chiến lực xuất hiện tại thông thường chiến trường thời điểm, không phải ngươi ném cấm chú chính là ta chơi tự bạo, ngươi nổ tới ta nổ qua, làm một cái thông thường cận chiến thật rất thảm, coi như mạnh đến sử thi cường giả, cũng đều không biết có thể hay không sau một khắc bị cái nào đó pháp gia, mục gia đưa lên trời.

	Mà bị thần diệt liên lụy cũng không chỉ là địa phương, truy kích vong linh Mộc Linh không kỵ sĩ nhóm cách không xa, cũng bị ba động chạm đến, mặc kệ các nàng trước đó dùng cái gì loại Ma Thực bên ngoài thiết bay lượn, bị mãnh liệt như vậy thần lực xung kích, cũng chỉ có thể tự do rơi xuống.

	Mà may mắn các nàng bản thân cũng là có mãnh liệt chính năng lượng ** sinh vật, tại ma hóa thực vật cùng ma năng máy móc tiếp nhận đợt thứ nhất chính năng lượng xung kích về sau, nhục thân tổn hại cũng không lớn, thần trí tại ngắn ngủi mê muội về sau cũng có thể khôi phục bình thường.

	Chu nho dù nhảy cũng đã sớm là không kỵ sĩ tiêu chuẩn phối trí, trên trời liền thêm ra từng đoá từng đoá màu trắng tiểu hoa, chỉ là từ những cái kia đối trời không ngừng vung vẩy nắm tay nhỏ đến xem, các nàng đối cái này thần chi hoàn toàn không có một tia cảm tạ.

	Mà như Mộc Linh chỉ là xem như miễn cưỡng bị liên lụy, những cái kia làm bảo vệ thần điện kỵ sĩ, lại là cùng bạo tạc gần trong gang tấc.

	Dù cho người giáo chủ kia đã đúng hạn hoàn thành thần hàng, làm thủ hộ giả thần điện kỵ sĩ nhóm nhưng không có vừa lui về phía sau, sau đó bọn hắn liền bị sau lưng kia trí mạng bạch quang nuốt hết.

	Thần minh hóa thân tự bạo uy lực sao mà kinh người, không có người sống sót, cũng không có khả năng có người sống sót, nhưng từ những thần điện kia kỵ sĩ xuất hiện tại kia tuyệt địa, còn có không sợ hãi chút nào chiến đấu đến một khắc cuối cùng đến xem, bọn hắn cũng đã sớm có hi sinh chuẩn bị tâm lý.

	"Đây là nhà của bọn hắn, bọn hắn phía sau là nhà mình đình cùng tộc nhân..."

	Cùng loài trường thọ so sánh, nhân loại tuổi thọ ngắn ngủi lại thiên phú đần độn, có rất nhiều lo lắng, rất nhiều dục cầu, nhìn như đần độn thiển cận, lãng phí sinh mệnh, nhưng đứng trước nguy cơ thời khắc, lại luôn anh hùng xuất hiện lớp lớp, có lẽ, cũng là bởi vì lo lắng không ít, trách nhiệm không nhẹ, biết sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, mới biết được khẩn yếu quan đầu hi sinh tất yếu.

	Cùng nhau đi tới, dũng sĩ như vậy cùng thủ hộ giả ta đã thấy nhiều lắm...

	Mà bọn hắn hi sinh chỗ đổi lấy thần lực tự bạo, hoàn toàn chính xác lấy được to lớn chiến quả, chạy tán loạn vong linh chí ít tại bạo tạc bên trong giấc ngủ ngàn thu 80%, còn lại cũng toàn bộ mang thương, khi Mộc Linh đợt thứ hai không kỵ sĩ đi lên về sau, săn giết sẽ so trước đó thuận lợi nhiều, có lẽ còn có vong linh sẽ chạy ra truy sát, nhưng cùng trước đó kia hủy diệt tính vong linh thiên tai đã không thể so với so sánh.

	Vong linh thảm trạng để ta trầm tĩnh lại, cũng có thể đem lực chú ý nhìn về phía di tích bên kia, từ ban sơ cầu cứu về sau, Timirat liền không có chủ động liên lạc ta.

	"Sẽ không chết thật đi, nếu không, ta vẫn là đi xem một chút đi."