Chương 284: Nho nhỏ quyết tâm

	"Mỗi một ngày, chúng ta trước mắt thế giới đều phát sinh cải biến."

	Câu nói này không thể nghi ngờ Mộng Cảnh Chi Sâm thích hợp nhất chú thích, chỉ là, đại khái muốn đem "Mỗi một ngày" cải thành "Mỗi một khắc" liền càng thêm phù hợp.

	Tại vị diện ý chí khống chế hạ. . . Tốt a, Aimila đang ngủ say, phải nói tại ta dẫn đạo hạ, mỗi một khắc, vùng rừng rậm này đều đang thay đổi, trước một khắc vẫn là trong rừng đường nhỏ, sau một khắc liền thành hố sâu.

	Đừng nói đánh tới vong linh đại quân, coi như mộc linh nhất tộc người một nhà, cũng sẽ ở mình trong rừng rậm lạc đường.

	Đừng đề cập rừng rậm chi tử tại trong rừng cây vĩnh viễn sẽ không lạc đường năng lực thiên phú, liền ta biết, kia hơn phân nửa là học thuộc lòng địa đồ Druid cùng du hiệp đang giả vờ x.

	Dù sao, người trí nhớ là có hạn, như tối hôm qua trước khi ngủ vẫn là hồ nước, ngày thứ hai rời giường lại nhìn thấy phồn vinh đô thị, luôn cảm thấy có những địa phương nào không đối mới là bình thường, vẫn như cũ còn nhớ rõ đường ngược lại kỳ quái.

	". . . . Chợ tại sao lại không gặp rồi? Nhà cách vách lam tinh linh 356 làm sao ở đến trên cây đi? Còn có, trọng yếu nhất, vì cái gì ta sẽ trong hồ! A a a, ta vật sưu tập toàn bộ ngâm nước nóng."

	Cái này xui xẻo hài tử dùng hơn nửa giờ, mới đem mình thu tập được gia sản từ trong nước lấy ra, mà nàng tao ngộ lại cũng không hiếm thấy, sáng ngày thứ hai bị đưa vào cao vút trong mây cự mộc đỉnh thằng xui xẻo mới là thảm nhất.

	Có câu thông cây cối thiên phú, chỉ cần không phải vừa vặn sợ độ cao, mình xuống tới cũng không khó, nhưng những cái kia vật sưu tập vừa đi vừa về vận chuyển, cũng làm người ta muốn chết.

	Vật sưu tập? Mới sinh không lâu mộc linh hẳn là không cái gì gia sản? Nhưng kỳ quái là. Cái này tân sinh tộc duệ có vẻ như có cái khác ham mê, liền như là con sóc thu thập các loại hữu dụng vô dụng vật tư, tỉ như nói các loại hạt giống cùng trái cây, từ vong linh nơi đó thu tập được chiến lợi phẩm. Thậm chí còn có vu yêu xương chậu, thi quỷ sâu răng loại này vi diệu vật.

	Chỉ cần dính đến cảm thấy hứng thú vật sưu tập, các nàng hoàn toàn không có trong rừng tiên tử lạnh nhạt, quả thực liền như là trong chợ tranh đoạt chiết khấu bác gái, đặc biệt các nàng trong ý thức tốt nhất bảo tàng ngược lại đều là ngoài rừng rậm đồ vật, thậm chí, kết thúc cùng vong linh chiến tranh chuyện thứ nhất, chính là riêng phần mình tranh đoạt chiến lợi phẩm.

	". . . Đây là chuyện tốt. Chí ít các nàng có ưa thích của mình, đây là sinh vật có trí khôn có được bản thân biểu hiện."

	Mặc dù đáy lòng tại nói như thế. Nhưng nhìn xem những cái kia mang theo thiên chân khả ái tiếu dung, hướng ta khoe khoang căm hận ruột tiểu la lỵ nhóm, vi diệu cảm giác khó chịu ngược lại càng ngày càng sâu.

	"Được rồi, nếu là Aimila quyến tộc. Quá mức bình thường ngược lại không thể tưởng tượng nổi."

	【  nói hình như cùng ngươi hoàn toàn không có quan hệ đồng dạng, nhất tộc cha. Đúng, phải chăng cần cho ngươi ban bố một cái không cách nào che giấu 'Vinh dự danh hiệu' —— vạn la cha, làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi đổ vỏ rồi? 】

	"Làm ơn tất không muốn."

	Tốt a, ta lúc này đầu hàng, cái này nha quá độc ác, nếu là đỉnh lấy cái này danh hiệu đi ra ngoài, chẳng phải là để người cười rơi răng hàm, đây là thuần tâm không khiến người ta sống.

	Khục. Trở lại chuyện chính, bởi vì địa hình biến hóa thực sự quá cấp tốc, mỗi một ngày mộc linh tỉnh lại chuyện thứ nhất. Chính là dùng tâm linh năng lực cùng đồng tộc, quanh mình cây cối liên hệ, download mới nhất bản đồ địa hình, nếu không đi ra ngoài khẳng định sẽ lạc đường.

	Hoa nhiều như vậy khí lực, những biến hóa này tự nhiên không phải không có chút ý nghĩa nào, tương phản, đây là toàn bộ rừng rậm đều tại tiến hóa biểu hiện.

	"Đối thủ như thế nào là đáng sợ nhất? Tốc độ nhanh? Lực lượng lớn? Không. Lớn hơn ngươi gấp trăm lần đáng sợ nhất, hắn một bước liền đỉnh ngươi mấy trăm bước. Tốc độ ngươi có thể nhanh hơn hắn sao? Hắn một cái ngón tay liền có toàn thân lớn, ngươi khí lực lại lớn, con kiến có thể chuyển được động voi mà bên trên?"

	Trên thực tế cũng chính thức như thế, cự long như thu nhỏ gấp trăm lần cũng chỉ là một con biết phun lửa nhỏ thằn lằn, thái tháp cự nhân như hơi co lại, cũng chỉ là đại hào con rối figure, nhưng nếu là đem bọ cạp, con kiến, Tiểu Cường phóng đại đến cự long lớn nhỏ, con kiến cự lực, bọ cạp độc châm, Tiểu Cường bất tử, đó chính là không thể địch nổi sợ hãi.

	Cho nên muốn triệt để tăng lên vùng rừng rậm này lực phòng ngự, chỉ cần gấp mười, gấp trăm lần, nghìn lần phóng đại rừng rậm này liền đủ rồi, như vậy, trong đó hợp chất diễn sinh các loại ma hóa thực vật, tự nhiên là sẽ tương đối phóng đại, uy lực đại tăng.

	Trên thực tế hiệu quả so ta mong muốn còn tốt hơn, kia còn lớn hơn ta gấp mười quả thông bạo liệt đạn để người thực sự không cách nào như thế nào đánh giá, kia bạo tạc chính là một viên Vân Bạo Đạn thậm chí cỡ nhỏ đạn hạt nhân, kia nguyên bản chỉ dùng dùng để vấp chân sợi rễ dây leo, cuối cùng lại thành cướp đoạt hết thảy lưới tử vong, thậm chí ngay cả những cái kia cỡ lớn cường hóa xác ngoài, đều có thể tiến hóa thành che trời người khổng lồ Titan.

	Có vị diện ý chí gia trì, chính là không nói lý lẽ như vậy, nhưng cũng không phải không có hạn chế.

	Vị diện quy tắc tùy ý làm bậy vặn vẹo tồn tại quy tắc, như vậy, chỉ cần rời đi vị diện này về sau, những này quá vượt xa bình thường quy tồn tại sẽ mất đi sống sót thổ nhưỡng, nhưng ở bên trong vùng rừng rậm này, vị diện ý chí lớn nhất, ý niệm của nàng đem hóa thành chân thực, giả cũng là thật, không hợp lý cũng hẳn là hợp lý.

	Đây không thể nghi ngờ là phòng thủ phương ưu thế , có vẻ như chỉ cần theo thời gian chuyển dời, chênh lệch của song phương sẽ càng lúc càng lớn, nếu ta là vong linh quan chỉ huy, tuyệt đối sẽ không lựa chọn tùy ý vị diện ý chí bản thân tiến hóa, càng sớm quyết chiến càng tốt.

	Nhưng có lẽ là ta tồn tại cho đối phương hai cái người quen biết cũ quá nhiều áp lực, có lẽ là bọn hắn cũng không có kinh nghiệm phương diện này, có lẽ bọn hắn dứt khoát chính là đang lười biếng, mặc dù thăm dò tính công kích không ngừng, nhưng chân chính quyết chiến chậm chạp chưa tới, bọn hắn ứng đối phương thức trong mắt của ta quá bảo thủ.

	Ở trong đó hiển nhiên có không hợp lý địa phương, trước đó vị diện ý chí còn tại ngủ say, ứng đối phương thức cũng xu hướng bản năng, hiện tại có ta cái này cẩu đầu quân sư, tiến hóa tự nhiên lại có tính nhắm vào, đã sớm hẳn là toàn bộ để lên, nhanh chóng quyết chiến mới là tỷ số thắng cao nhất.

	Đương nhiên, quá cao tốc tiến hóa cũng mang đến một chút vấn đề nhỏ, tỉ như nói quá nhỏ bé mộc linh bản thể thao tác cường hóa xác ngoài xuất hiện các loại không cân bằng cùng mất khống chế, tỉ như mỗi ngày tìm đường về nhà đại mạo hiểm, dù sao, đã là cá thể mộc linh nhóm đã là chân chính chủng tộc, không có khả năng theo mẫu thân ý nguyện tùy ý cải biến, một khi ra tổ ấu chim là sẽ không trở về.

	Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa những này mộc linh là cùng nhân loại, tinh linh đồng dạng bộ tộc có trí tuệ, làm cái này cận đại ít có tân sinh chủng tộc, các nàng tiềm lực phát triển vô khả hạn lượng, vẻn vẹn hơi làm một chút ước định. Sau khi thành niên mộc linh phối hợp có thể tại ngoại giới sử dụng cường hóa xác ngoài, liền có thể phát huy bạch ngân giai chiến lực, đây là cùng thượng vị tinh linh đồng cấp tân sinh bạch ngân chủng tộc. Vẻn vẹn chỉ là sáng tạo mộc linh nhất tộc, Aimila liền chú định lưu danh sử xanh.

	"Bất tri bất giác, Aimila ngươi làm khó lường đại sự a."

	Những ngày gần đây, vì dễ dàng cho dẫn đạo rừng rậm tiến hóa, ta đều là tại kia hạch tâm hồ nước chỗ nghỉ ngơi.

	Nhẹ nhàng vì Aimila chỉnh lý một chút tán loạn lọn tóc , có vẻ như thuần khiết công chúa ngủ trong rừng vẫn là không có thức tỉnh ý tứ, kia ngủ bộ dáng hoàn toàn không có trước kia điên cuồng. Ngược lại có một tia hiếm thấy yếu ớt, liền như là sau cơn mưa Bạch Bách Hợp hoa. Mang theo mưa rơi hoa lê mềm mại, chia làm làm cho người thương tiếc.

	"Không nói lời nào, vẫn có chút đáng yêu."

	Nhẹ nhàng vì đó thanh lý mất quanh mình lá rụng, ánh mắt lại bị hơi khôi phục một chút huyết sắc khuôn mặt hấp dẫn lấy.

	Từ khi ngủ sau. Khóe miệng của nàng luôn luôn mang theo hài đồng ý cười, ngày xưa tổng treo khóe mắt mắt quầng thâm đã biến mất vô tung vô ảnh, sung túc huyết sắc là tốt nhất trang dung, ngày xưa đôi môi tái nhợt trở nên hồng nhuận mê người, kia tinh khiết đến cực điểm ngủ cho để cho lòng người bình tĩnh, liền như là không cho phép kẻ khác khinh nhờn thiên sứ.

	Nhưng dù cho thưởng thức mỹ nữ, ta lại nghĩ đến sát phong cảnh chủ đề.

	"Xem ra, để ngươi thức tỉnh lời nói, tế phẩm còn có chút không đủ."

	Linh hồn là hết thảy căn nguyên. Chính như hai vị tối cao nữ thần ở trong luân hồi thông qua mảnh vụn linh hồn hấp thu chất dinh dưỡng, khôi phục tự thân, làm một vừa mới xuất sinh không lâu vị diện ý chí. Aimila cũng cần đại lượng linh hồn đến bổ túc bản thân, mà không thể nghi ngờ, đám vong linh chính là lựa chọn tốt nhất.

	"Ân tình này, ngươi liền cho ta ghi lại đi, về sau sẽ muốn ngươi còn."

	Nhẹ nhàng gảy một cái nhếch lên chóp mũi, lại ngoài ý muốn phát hiện xúc cảm không tệ. Sau đó thuận thế trộm đạo hai thanh. . . .

	Vừa mới còn tại cảm thán cái này nha cư nhiên như thế dễ khi dễ, ở trong lòng kết nối bên trong. Rosa lại phát cho ta khẩn cấp liên lạc.

	Nàng nói cho ta ngoài rừng rậm mới một đợt quân địch tình huống có chút không đúng, tràng diện ngoài ý muốn mất khống chế, ta biết đã đến rời đi thời điểm.

	"Vẫn là bình thường ngươi tương đối có hố giá trị, ta sẽ để cho ngươi tỉnh lại."

	Không phải lời thề, cũng không phải hứa hẹn, chỉ là ta sẽ phải đi làm đến, đây chính là quyết định của ta.

	Chỉ là ta đứng dậy không có phát hiện, phía sau kia ngủ mỹ nhân kia khóe miệng đường cong, lại hơi kéo ra một chút, tựa hồ ngay tại cười trộm.

	Mà theo gió phiêu dật lá rụng lại chậm rãi rơi xuống, tạo thành xinh đẹp chữ viết, những cái kia tia chớp vết tích, là cùng người gỗ gặp thoáng qua mỹ nhân tâm ý.

	"Liền dùng ta hết thảy đến còn ngươi ân tình đi, thân yêu Roland, nhưng không cho nói không muốn nha."

	"leave " quân nếu không cách không bỏ, ta tất sinh tử gắn bó)."

	----------------

	Bởi vì vị diện ý chí tồn tại, làm vị diện Mộng Cảnh Chi Sâm hoàn toàn chính xác rất khó giải, nhưng nó chân chính đối mặt, lại không chỉ là trước mặt bên trong đê giai vong linh.

	Fetlan tư lịch không đáng chú ý không ra tốt xấu, nguyên thứ nhất chấp chính quan Garicaso tư lịch cùng thực lực đều đầy đủ, sờ đến vị diện quy tắc hắn là đã sớm nhìn ra, lại không nghĩ nói.

	Dù sao Garicaso biết, như thế cục sáng tỏ, biết được đây là một trận thời gian tại đối thủ trong lòng bàn tay hạn lúc chiến tranh về sau, chỉ sợ sẽ là mình công kích phía trước thời điểm, đến lúc đó, nếu không nghĩ chống lại vong linh đại đế nhóm ý chí, liền không chỉ có muốn đang đối mặt người kia, mà mình thân thể cao lớn lại là tốt nhất bia ngắm, trở thành khiên thịt pháo hôi tỉ lệ chín thành chín.

	Tại đối phương sân nhà cùng người kia làm quyết chiến? Đồng thời còn muốn khiêu chiến một cái tân sinh vị diện ý chí? Garicaso vẫn rất có tự mình hiểu lấy, hắn còn không có ngại mình sống đủ.

	"Dù sao cũng không phải ta sự tình, trời sập xuống có cái cao đỉnh. Vong linh đại đế nhóm không xuất thủ, dựa vào cái gì ta muốn đả sinh đả tử để người khác thu hoạch được lợi ích."

	Đã một cước dẫm lên Bán Thần giai đại môn trước thứ nhất chấp chính quan thực lực không thể bắt bẻ, nhưng vong linh đại đế nhóm lại dự đoán sai hắn tư tâm, đã chờ thêm hai trăm năm liền có thể lại lên một tầng nữa, tại sao phải bất chấp nguy hiểm vì những thứ khác người liều mạng? Garicaso xưa nay không là quên mình vì người người tốt, càng không phải là cái gì hy sinh vì nghĩa dũng sĩ, nếu không hắn cũng không sẽ sống cho tới hôm nay.

	Thế là, gian xảo viễn cổ cốt long bắt đầu kéo dài công việc , mặc cho Fetlan bận bịu sứt đầu mẻ trán, nhưng khi mình duy nhất đồng bạn cuối cùng nhịn không được dự định tự thân lên trận thời điểm, lại ngăn lại đối phương, lặng yên cáo tri những cái kia liên quan tới vị diện huyền bí, sau đó. . . Kéo dài công việc liền thành hai người!

	Từ một loại ý nghĩa nào đó. Tiết Độc vị diện Esso đại đế thực tình đã chọn sai người, Fetlan cùng Garicaso thực lực cũng không tệ, nhưng nếu là thật có chút đảm đương. Dám đánh dám liều. Hai người cộng lại lại có mưu kế lại có lực lượng, cái đại sự gì không thể làm, lại thế nào hỗn đến loại tình trạng này.

	Garicaso tọa kỵ xuất sinh, khổ gì, nhục nhã không có từng chịu đựng, "Chó liền chó đi, tọa kỵ cũng được, chỉ cần có thể sống sót mọi chuyện đều tốt" là hắn long sinh cách ngôn. Để hắn cứ như vậy liều sống liều chết, cơ bản không thực tế. Nhất là vong linh đại đế nhóm ngốc được đã đem hắn muốn khen thưởng cho hắn, hắn liền càng không muốn liều mạng.

	". . . . Sống sót, ta cũng có tiến vào Bán Thần giai vị một ngày! Muốn ta cùng người kia liều mạng? Không cửa."

	Nhưng mắt thấy thế cục này càng ngày càng chuyển biến xấu, hao phí món tiền khổng lồ truyền tống tới hai vị vong linh Đại Quân lại đều không tại trạng thái. Mộng Cảnh Chi Sâm càng ngày càng mạnh, có người rốt cục nhìn không ngừng.

	Đột nhiên, khi lại một đợt cùng nó nói là điều tra không bằng nói là đi tặng đầu người vong linh chiến đoàn sau khi rời đi, đại biểu vị diện truyền tống màu đen cột sáng đột nhiên bỗng nhiên đại chấn, toàn bộ địa vực cũng bắt đầu điên cuồng lay động, mây đen điên cuồng tụ tập, địa chấn mãnh liệt lớn đến đại địa đứt gãy, tên nhỏ con vong linh trực tiếp bị chôn sống, phi hành binh chủng khắp nơi chạy nạn. Ngay cả cường tráng hài cốt cự nhân cũng bị khắp nơi tìm kiếm tránh họa chỗ.

	Sau đó. . . Kia che trời màu đen cột sáng cứ thế biến mất, đúng vậy, biến mất. Mặc dù còn có chút ít vết tích, nhưng cái kia vị diện kết nối rõ ràng bị cắt đứt.

	Lưu tại nguyên địa, chỉ có một bộ trắng hếu hài cốt, kia xanh đậm linh hồn chi hỏa một lần nữa nhóm lửa thời điểm, toàn bộ thế giới bởi vậy biến sắc, sợ hãi u hồn chạy tứ tán bốn phía. Dưới mặt đất vô số thi cốt tự hành leo đến mặt đất, tại trong đêm đen. Người chết nhóm tại hoan ca vũ đạo, bởi vì, kia bất tử Đế Hoàng rốt cục giáng lâm!

	"Esso đại đế! !"

	Vội vã chạy tới hai vị đại lão vội vàng hướng thượng cấp đưa tin, nhưng Esso nhìn cũng chưa từng nhìn, không để ý tí nào, hiển nhiên hai vị này e sợ chiến không thể gạt được hắn, dù cho còn không có ý định trở mặt, kia đáy lòng còn tràn đầy lửa giận.

	Cũng thế, vì giáng lâm vị diện này, Esso đã trả ra đại giới, là vĩnh viễn không cách nào vãn hồi tổn thất trọng đại.

	"Chỉ có tử vong mới là vĩnh hằng, khi kẻ bất tử nắm giữ đại địa, u hồn sẽ thành thế giới này chủ nhân mới. . ."

	Than nhẹ tiếng nói ở cái thế giới này quanh quẩn, tất cả sinh mệnh đều phảng phất nhìn thấy tử kỳ, bất tử quân vương vừa mới giáng lâm, liền bắt đầu niệm tụng thuộc về mình điếu văn —— U Hồn Chung Kết khúc.

	"Cấm chú! !"

	Mà trong rừng rậm, kia cấm chú đẳng cấp pháp lực ba động để khí quyển đều không ngừng run rẩy, ta như thế nào lại nhìn không ra.

	"Đáng chết, kết quả xấu nhất."

	Đã thành trì không cách nào công hãm, như vậy, liền đem tòa thành thị này hóa thành hư không đi, năm đó ta chính là làm như vậy, mà bây giờ Esso hiển nhiên dự định làm như thế, dạng này phát triển mặc dù là tại mong muốn bên trong, nhưng tuyệt đối không thể tuỳ tiện xử trí.

	"Ta nói qua ta ghét nhất những cái kia tùy tiện ném cấm chú vong linh đại đế, ỷ vào mình bất tử tính cùng nhưng thay đổi thân thể liền tùy tùy tiện tiện khắp nơi ném đại sát khí, quả thực cùng đánh không lại liền lật bàn một cái tính chất, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có!"

	". . . Ngươi liền không soi gương sao? Lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói? Ngươi biết cận đại ném cấm chú nhiều nhất người là ai chăng? Chính là ngươi cái này hỗn đản a!"

	Không hổ là càng ngày càng am hiểu nhả rãnh Heloise, nhả rãnh chính là bản thể, ngay cả tỉnh lại câu đầu tiên lời kịch chính là nhả rãnh.

	"Thánh quang chiến chùy mỹ vị sao?"

	"Hỏng bét, so ngươi thối giày còn khó nghe."

	Nghe vậy, ta bụm mặt, ra vẻ thẹn thùng hình.

	"A, ngươi thế mà vụng trộm ngửi qua, ngươi cái này biến thái. Không có liếm sao? Thật có lỗi, ta đều quên đi, mèo nếm hương vị đều là muốn liếm, ta hẳn là hỏi, hương vị như thế nào?"

	Ngày xưa mèo chết cũng đã nổi trận lôi đình, nhưng bây giờ Heloise nhưng không có tiếp tục chơi tiếp tục dự định, kia nơi xa to lớn cấm chú ba động, đã hấp dẫn nàng tất cả lực chú ý.

	"U Hồn Chung Kết khúc? Siêu full screen tức tử loại cấm chú? Đã biết tính công kích xếp hạng trước mười cấm chú , dựa theo hiện tại tiến triển, trì chú thời gian không cao hơn mười giờ, ngươi có lòng tin kịp thời vọt tới trước mặt hắn sao?"

	Hỏi lời này liền ngoài nghề, ta lúc này nhịn không được cười lên.

	"Cái đồ chơi này, không đánh một trận ai biết . Bất quá, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, chỉ bằng những cái kia phế vật tướng ngăn trở ta? Chỉ bằng những này bó tay bó chân cặn bã có thể ngăn cản ta? Trò cười."

	Ngắn ngủi mấy phút, chiến đấu chuẩn bị liền đã chuẩn bị kết thúc, lúc này, kia băng tuyết áo giáp bị ta phủ thêm thân, ngân quang lóng lánh chiến chùy trống rỗng mà hàng, mà từ trên trời giáng xuống xương khô cự long cúi đầu phụ thân, chờ lấy để ta leo lên tọa kỵ.

	"Đúng, Heloise? Đã đối mặt chính là vong linh đại đế, lúc này có phải là nên hô một câu 'Vì thánh quang!' . '. . . . . Nhưng vì sao không hài hòa cảm giác nặng như vậy! Cảm giác tốt xúi quẩy."

	"Nói nhảm, năm đó chúng ta chính là bị công kích, mà năm đó bị ngươi ép công kích thằng xui xẻo, có kết cục tốt sao?"

	"Quả nhiên hỏi ngươi là cái sai lầm, ngươi xòe ở quân trước dao động sĩ khí, ta liền trước trận chém chết mèo!"

	"Ta không cảm thấy sĩ khí sẽ xuất hiện dao động. Ngươi xem một chút phía sau đi."

	Quay đầu nhìn lại, mộc linh nhóm cũng làm tốt chiến tranh chuẩn bị, tuổi nhỏ thiếu nữ tiến vào khổng lồ cường hóa xác ngoài bên trong, mộc linh nhóm trĩ nộn trong hai con ngươi tất cả đều là bảo vệ quốc gia giác ngộ, mẫu thân cùng gia viên gặp uy hiếp, vì bảo vệ mình quê hương nhất định phải xông ra che chở hàng rào, tân sinh mộc linh nhóm đã làm ra đánh bạc hết thảy chuẩn bị.

	"Vì mẫu thân (her)!"

	"Vì ta hạt thông!"

	"Xương cốt tổ hợp! Vu yêu xương sườn, Khô Lâu binh xương ngón tay, căm hận xương đầu, ai cũng đừng nghĩ cướp đi."

	Rất bất đắc dĩ lắc đầu, liền như là phụ mẫu vĩnh viễn không cách nào lý giải con cái yêu thích, bọn này tiểu gia hỏa đời ta đều là không hiểu rõ, nhưng do dự chỉ chốc lát, cuối cùng, vẫn là lấy chỉ có chính mình nghe được tiếng nói hô lên lần này công kích khẩu hiệu.

	"Vì. . . Vì Aimila."

	"A, ta nghe được, ta sẽ cùng Aimila nói." Ta quên đi, trong tay chiến chùy chính là con kia đáng chết mèo chết hóa thân. . . . .

	"Hừ! Ta cũng nghe đến. " tốt a, Caria bây giờ tại dưới háng của ta. . . Rõ ràng chỉ là bình thường trần thuật cưỡi rồng cái này soái khí sự thật, làm sao lời nói này cứ như vậy khó chịu.

	【  ta cũng nghe đến. 】

	Đủ rồi, ngươi nha một cái hệ thống chịu đựng cái gì! Cả ngày nhả rãnh hố người quá mức đi, có thể hay không làm điểm chính sự, học một chút nhà khác hệ thống!

	【  ngươi xác định? Trên thực tế ta cũng tại do dự có phải là muốn chuyển hóa thành cái kia vô hạn Chủ Thần hệ, không hoàn thành nhiệm vụ liền xoá bỏ a, nhiệm vụ thứ nhất, đơn đấu Aier như thế nào? 】

	"Ta xin lỗi! Làm ơn tất không muốn! ! Kia cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào!"

	"Này này, run rẩy bên trong, có thể hay không chút nghiêm túc!" Tốt a, ngay cả Caria đều nhìn không được.