Chương 466: Thế cục đột biến

	Càng là nguyên thủy chiến tranh, càng là đơn giản thô bạo, vẻn vẹn vì sinh tồn, báo thù mà tiến hành tranh đoạt thường thường huyết tinh mà tàn khốc, trong rừng dã nhân cùng dã thú chiến đấu thường thường đơn giản trực tiếp, nguyên thủy huyết tinh báo thù quy tắc đưa đến tàn khốc bộ lạc chiến tranh, càng là không có có thể may mắn còn sống sót người vô tội.

	Mà tại cái nào đó vị diện chiến tranh hiện đại bên trong, chiến tranh ngược lại có quy tắc cùng quy tắc ngầm, cái gì giới hạn trong thông thường chiến, cái gì không sử dụng phạm vi lớn vũ khí sát thương, cái gì xác định hạn bay khu, cái gì quốc tế công ước...

	"Vì bình dân không bị ngộ thương? Đừng nói cười, chiến tranh không phải liền là ngươi chết ta sống sao, sẽ còn lo lắng cho mình giết người quá chậm? Thật cố kỵ bình dân, ngay từ đầu từ bỏ chiến tranh có thể mang tới lợi ích, cũng không cần đánh trận tốt, còn không phải lo lắng không cẩn thận làm quá mức, dẫn lửa thiêu thân!"

	Cho chiến tranh hiện đại tăng thêm các loại trói buộc cùng điều khoản, cũng không phải nhân loại rốt cục trở nên văn minh mà hữu hảo, chỉ là khi song phương đều có hủy diệt đối phương năng lực "Tận thế vũ khí" thời điểm, hủy diệt cùng tận thế trở nên quá mức dễ dàng, vì để cho chiến tranh sẽ không không ngừng thăng cấp, người thắng sau cùng cũng chỉ có thể thu hoạch một vùng phế tích cùng nhân gian địa ngục hành động bất đắc dĩ.

	Tại Ashe chư vị diện, cường đại thần chi ở giữa chiến tranh cũng là như thế, cấm chú cấp công kích đối bọn hắn đến nói không tính là gì, Chủ Thần ở giữa chiến tranh càng là chú ý cẩn thận, cẩn thận thăm dò, cẩn thận tích lũy ưu thế, cẩn thận biến mất đối phương ưu thế, không đến cuối cùng thời khắc, vương bài là sẽ không vứt ra, bởi vì cái kia cũng đại biểu cho đối phương cũng sẽ liều mạng, kết quả cuối cùng không cách nào dự báo, nhưng tùy ý giết chóc đối phương tín đồ cùng hủy diệt hoàn cảnh, thấy thế nào đều là song thua khả năng nhiều nhất.

	"Nếu như Ladivioka không nổi điên. Ta cũng không trở thành vận dụng 'Đố kỵ' chưa hoàn thành hình thái cuối cùng..."

	Ta ngay từ đầu cũng không tính đem Chủ Thần bức đến cực hạn, bởi vì cái kia đại biểu cực kỳ nguy hiểm, nhưng trên chiến trường là không có "Nếu như" . Đã thế cục đã đến loại tình trạng này, mặc kệ cuối cùng là kết quả gì, hai phe địch ta cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả cuối cùng.

	Khổng lồ hài cốt cự nhân không che giấu chút nào sát ý của mình, Ladivioka lại bị đẩy vào nơi hẻo lánh, hết thảy tựa hồ đến thấy rõ ràng thời điểm, nhưng ta không dám khinh thường chút nào.

	Mà cho dù vừa mới ngã vào núi lửa, đối Kavinse cũng không tính là gì. Hắn đảo mắt liền lần nữa lại xuất hiện, trực tiếp... Lại lần nữa đi nấu mình canh cá. Trước không thâm cứu con cá này canh là thế nào đến, cái này tựa hồ là nói rõ hai không muốn giúp, nhưng ta sẽ không cảm thấy hiện tại hắn sẽ bận tâm tình huynh đệ, có lẽ. Là kỳ vọng nhìn thấy Ladivioka trực tiếp quải điệu.

	Mà Ladivioka giận dữ nhìn Kavinse một chút, cũng không nói lời vô ích gì, dù sao tại ác ma từ điển bên trong, "Hỗ bang hỗ trợ bạn bè" tương đương "Ngây thơ dễ bị lừa ngớ ngẩn", nhìn thấy ngươi gặp nạn không đá ngươi một cước hạ Thâm Uyên, liền xem như không thể tưởng tượng nổi hữu hảo.

	Tựa hồ, không nhìn Kavinse là làm trước thỏa đáng nhất tuyển hạng, nhưng ta không chút do dự mệnh lệnh tái nhợt Phong Hậu hướng đối phó khởi xướng đột kích!

	"Quả nhiên, là huyễn ảnh!"

	Quả nhiên. Bị xuyên đâm mà qua Kavinse chỉ là hư ảnh tạo thành phân thân, chân chính bản nhân lại biến mất vô tung vô ảnh, ta lúc trước liền kỳ quái hắn chui ra dưới mặt đất nham thạch tốc độ quá chậm. Xem ra, là lúc kia cũng đã bắt đầu độc lập hành động, ân, tuyệt đối không phải kỳ quái cái này đơn tế bào lại có thể lại đột nhiên thu tay lại, càng không phải là cái gì giữa huynh đệ không hiểu liên hệ.

	"Chẳng lẽ là vừa rồi vị diện kia cửa, cho hắn biết tại Luyện Ngục ở giữa di động bí mật? Đáng chết! Mặc kệ hắn tại đâu. Tìm tới hắn!"

	Ta không cho rằng phổ thông Chủ Thần có thể dễ dàng như vậy biết được Minh phủ huyền bí, nhưng ta cảm thấy Kavinse cũng không tại Quần Sơn Luyện Ngục. Cân nhắc đến Kavinse cùng trên người hắn có thể ẩn núp tồn tại, một loại để lưng phát lạnh bất tường cảm giác liền để ta không cách nào không nhìn khả năng này.

	Một cái tự do hoạt động Chủ Thần hiển nhiên là uy hiếp, ta một bên phái ra phân thân đi tìm, lại một bên đem lực chú ý nhìn về phía trước mắt Ladivioka, dù sao đố kỵ lúc nào cũng có thể giải thể, nếu là có thể vượt lên trước xử lý một vị chủ thần lập uy, sợ là chúng ta phần thắng sẽ phóng đại.

	"Hắn hẳn là không lấy ra được hạ, đã Ladivioka là Viêm Ma xuất sinh, như vậy, để ta hồi ức một chút Viêm Ma còn có cái gì sở trường năng lực, chém đầu kiếm, Viêm Ma roi, mưa sao băng, cường lực vật lộn, đốt người bạo... Đáng chết, cái này không phải liền là tự bạo sao, gia hỏa này thế mà còn có tự bạo loại này phát rồ đồ vật, Chủ Thần cấp tự bạo? Như hắn thật tự bạo, tầng này Luyện Ngục, không, toàn bộ Minh phủ còn lưu không lưu được."

	Mà phân thân đột nhiên truyền lại đến tin tức, lại làm cho ta không thể không từ bỏ suy đoán lá bài tẩy của đối phương, bởi vì một cái đột phát hạng mục công việc, thời gian của ta cũng không nhiều.

	"Oma, ngươi còn dự định vờ ngủ tới khi nào! Hừng đông, đứng lên cho ta này!"

	------------

	Khi Roland ném ra át chủ bài ý đồ xoá bỏ hủ độc chi quân thời điểm, cái khác Luyện Ngục, chiến cuộc lại tựa hồ như ngay tại lặng yên cải biến.

	Đối mặt băng lãnh Thâm Uyên Chiến Thần Darnaves, phẫn nộ ma khuyển tại lặp đi lặp lại trong tử vong càng lúc càng lớn, nhưng cho dù hắn năng lượng cấp độ đã đạt tới chiến tranh bắt đầu trước gấp trăm lần, nhưng chiến đấu kết quả nhưng như cũ không có cái gì cải biến, đơn giản là từ nháy mắt bị đánh giết, đến có thể triền đấu mấy hiệp.

	Mà lúc này, Darnaves cũng không dễ chịu, đối thủ cường đại chỉ là một phương diện, càng nguy hiểm hơn đột nhiên gia nhập chiến đấu viện thủ, hai đánh một chuyển biến, làm cho cả chiến trường tình thế bị thay đổi.

	Tam Xoa Kích mang theo năng lượng kỳ dị, hóa thành đánh tan Khung Lư lưu tinh, không ngừng công kích đối phương yếu hại, cái kia có thể tùy ý xé nát đá núi quỷ trảo lại có thể trực tiếp liều mạng chiến thần trọng kiếm, lại thêm cường kiện thân thể cùng Minh phủ quy tắc tăng thêm, có lẽ Marsin thuần túy vật lộn so Thâm Uyên Chiến Thần hơi kém, nhưng thuần túy * cường độ thế mà còn tại nó bên trên, Darnaves bị thiệt lớn.

	Minh phủ bốn sảnh thứ tư sảnh, chính là Địa Ngục sảnh (chấp pháp sảnh), kia là làm Địa Ngục ngục tốt quý tộc bản bộ, Sở trưởng chính là ngay tại ngủ say tiểu Tias.

	Quỷ Tướng quân Marsin, cái thứ nhất Minh phủ quỷ tộc, mặc dù hắn không có đạt tới Chủ Thần tiêu chuẩn, nhưng cùng Aier cùng thời đại bộ lạc dũng sĩ, nhiều năm như vậy tích luỹ lại đến, nhưng cũng siêu việt cái gọi là cường đại thần chi, mà thu được "Thủ hộ" Minh phủ, trừng trị "Ác đồ" quý tộc quyền lực và trách nhiệm về sau, thực lực của hắn tiến thêm một bước.

	Mặc dù Marsin không phải Chủ Thần, nhưng cũng là viễn cổ ma quỷ, làm Minh phủ thủ hộ chủng tộc, ác quỷ nhóm tại không cách nào rời đi thế giới này đồng thời, cũng có cùng người chết ngang hàng bất tử tính, đây cũng là để Darnaves đều cảm giác được sợ hãi địa phương —— một cái cùng mình không sai biệt nhiều bất tử đối thủ.

	Cùng kinh nghiệm còn thấp Best khác biệt, ma quỷ cùng ác ma thế nhưng là tử địch, Marsin cũng không phải là lần thứ nhất cùng Darnaves giao thủ, dù cho có chênh lệch nhất định, nhưng bất tử tính đủ để đền bù đây hết thảy chênh lệch, lấy thương đổi thương cuối cùng chết tuyệt đối là Darnaves.

	Marsin lãnh tụ Kamir'tias còn tại ngủ say, cũng là vì hoàn thành hóa thân quỷ tộc duệ biến, mà chỉ cần chuyển đổi hoàn tất, cái khác tăng thêm tạm dừng không nói, vẻn vẹn chỉ là quỷ tộc tại Minh phủ bất tử tính, một vị chủ thần có được bất tử tính... Nhưng nếu là hắn chân chính chuyển đổi thành công, chỉ sợ toàn bộ chiến trường thế cục đều sẽ bị thay đổi.

	Đây cũng không phải là cái gì não tàn manga, thu hoạch được bất tử thân nhân vật phản diện luôn luôn không hiểu thấu trí thông minh đại giảm, mơ mơ hồ hồ bị nhân vật chính phong ấn, khi nguyên bản ma quỷ chi vương, bây giờ Minh phủ ác quỷ tổng thống lĩnh chưa tỉnh lại, một cái có bất tử thân giảo hoạt Chủ Thần, sẽ thành người xâm nhập lớn nhất tai nạn.

	"Kéo dài liền đủ rồi, bảo vệ cẩn thận Luyện Ngục cùng tứ trụ, chúng ta liền sẽ là người thắng..."

	Đây cũng là Roland đem trước mắt rất nhiều chiến dịch mục tiêu thiết lập là kéo dài nguyên nhân căn bản, theo thời gian trôi qua, Minh phủ trở nên càng thêm hoàn thiện, Minh Phủ Chư Thần cũng trở nên càng thêm cường đại, đến lúc đó tự nhiên là lúc phản công, nếu không phải Hủ Độc Chủ Quân làm quá mức, Roland cũng sẽ không vận dụng át chủ bài.

	Nhưng cũng chính là bởi vì Chủ Thần cường đại, dù cho đem tất cả chuyển đổi tài nguyên cho hắn, cái này chuyển đổi tiến độ cũng dị thường chậm chạp, nhìn xem lão đại chậm chạp không có thức tỉnh dấu hiệu, nguyên bản làm thủ vệ Marsin liền ra hỗ trợ.

	Đối mặt hai cái bất tử thân cường giả quấn quít chặt lấy, chính là Darnaves cũng khá là không chịu đựng nổi, chỉ sợ như loại trạng thái này tiếp tục kéo dài, chỉ sợ hắn cũng nhất định phải sử dụng át chủ bài.

	Mà tại Heloise cùng Trí Tuệ Chi Thần đàm phán trên bàn, lại rõ ràng không phù hợp hiện tại chiến trường họa phong, song phương bầu không khí dị thường mỹ hảo không nói, vừa mới kết thúc nắm tay hai vị, thế mà ký kết một phần dài đến năm trăm trang hiệp ước... . Bọn hắn thế mà dùng thời gian gia tốc năng lực đến đàm phán hiệp ước quy tắc chi tiết tiện thể cò kè mặc cả.

	Mà tại Bạo Thực Giả Luyện Ngục, hai con cự thú ngay tại lẫn nhau cắn xé, miệng của bọn hắn đều tại đối phương trên thân thể, bọn hắn tại thôn phệ đối phương, cũng tại bị đối phương thôn phệ.

	Ma pháp cùng siêu tự nhiên năng lực vẫn như cũ bị lãng quên, thuần túy ăn * chủ đạo hết thảy, lại vừa lúc phù hợp vị diện này cơ bản quy tắc.

	Vô tận sinh mệnh lực, để song phương * đều tại không trọn vẹn, khôi phục bên trong lặp đi lặp lại, đều ý đồ đem miệng của mình trương so với đối phương càng lớn, cũng ý đồ để cho mình so với đối phương có càng nhiều miệng, đếm không hết trong con mắt chỉ có đối phương, xem ra, tại triệt để ăn hết đối phương trước đó, hai con quái thú đều không hề rời đi Luyện Ngục dự định.

	Mà tại Luyện Ngục một cái góc, nhìn xem cái này để người ta bất đắc dĩ tương hỗ thôn phệ cùng không có chút nào mỹ cảm cắn xé giác đấu, dụ hoặc nữ vương Idmitha thở dài một hơi, quyết định thay cái hơi văn minh một điểm, hơi có chút chiến tranh mỹ cảm chiến trường đi chi viện.

	Mà đột nhiên, một cái tuổi trẻ mà thanh âm dồn dập tại bên tai nàng vang lên, nàng lúc này liền nhớ lại cái kia đã trở thành Minh phủ chi chủ người trẻ tuổi, chỉ là lúc này trong âm thanh của hắn có hiếm thấy bối rối cùng gấp rút.

	"Idmitha, đi hàn băng chi trụ, ngăn lại người kia!"