Chương 688: Nguyên tố đi săn

	Toàn bộ thế giới hỏa hồng một mảnh, tầm mắt đi tới chỗ, đều tràn đầy nóng hổi nham tương cùng sinh động biển lửa.

	Cách khá xa, cảm giác tựa như là tẩy nhà tắm hơi, cách gần đó, tựa như là tại trong lửa nướng, thật đi tới đến, nếu không mang lên chút kháng hỏa trang bị cùng dược tề, liền đã trực tiếp điểm đốt.

	Biển lửa cũng không phải là bình tĩnh, từng cái hỏa diễm quái vật từ đó bò ra, bọn chúng điên cuồng công kích hết thảy trước mắt, bao quát bọn hắn đồng tộc, mà khi bọn hắn ngắn ngủi sinh mệnh đi hướng cuối thời điểm, kịch liệt bạo tạc cùng biển lửa chính là sinh mệnh kết thúc.

	Khắp nơi đều là hỏa diễm ma vật, hỏa tích dịch, thứ cấp Hỏa nguyên tố, hỏa nham quái, Hỏa Lang, bọn hắn tại tương hỗ tàn sát, người thắng có thể thôn phệ kẻ thất bại nguyên tố chi hạch, cấp tốc trưởng thành.

	Nếu không phải biết sự kiện chân tướng, rất khó tưởng tượng nơi này là lấy rét lạnh nghe tiếng toàn thế bắc địa, quả thực chính là trong tiểu thuyết hỏa diễm nguyên tố vị diện ác mộng chi cảnh, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này thật là đã bị ăn mòn hỏa diễm nguyên tố vị diện.

	Mà tại trong một mảng hỏa diễm, lại có một cái băng tuyết vương tọa, chia làm hấp dẫn tất cả hỏa diễm sinh vật lực chú ý.

	Kia là một cái cao tới hơn mười mét vương tọa, quanh mình tràn đầy băng tuyết không khí, chính là biển lửa cũng sẽ bị đóng băng trong nháy mắt, chỉ cần tới gần nó hỏa diễm ma vật, liền sẽ nháy mắt bị đông cứng thành băng.

	Mà tại vương tọa phía trên, một người mặc nặng nề hàn băng áo giáp thân ảnh đang trầm tư, hắn tựa hồ tại hàn băng vương tọa bên trên chợp mắt, nhưng cặp kia sáng tỏ trong hai con ngươi lấp lóe trí tuệ hào quang, lại chứng minh hắn vẫn tồn tại như cũ.

	Tại Hỏa Diễm Thế Giới triệu hoán hàn băng là cỡ nào nhận người hận sự tình tự nhiên không cần nhiều lời, vô số Hỏa nguyên tố sinh vật lao đến, lại tại tới gần một nháy mắt hóa thành băng điêu, thậm chí còn không ai có thể để băng giáp người tự mình xuất thủ.

	Trên mặt đất đã thêm ra từng mảnh từng mảnh vụn băng khối, kia cũng là hỏa diễm ma vật mảnh vỡ, mặc dù bây giờ vẫn là tại núi lửa giãn ra khu vực, nhưng có thể lớn như thế quy mô sát thương nguyên tố sinh vật, đủ để chứng minh băng giáp người bất phàm.

	Hắn từ đầu đến cuối ngồi tại vương tọa bên trên giữ yên lặng, đã không nhìn đối với hắn gào thét ma vật, kia người suy tư tư thái. Tựa hồ đang đợi cái gì, nhưng vẫn không có đến, khi hoàng hôn cũng bắt đầu giáng lâm thời điểm, hắn rốt cục mở miệng nói. Ngôn ngữ đơn giản, âm điệu trầm thấp, ngụ ý khắc sâu. . .

	". . . Dựa vào,  cái mông lại đông cứng."

	Khụ khụ, tại thời khắc này. Ta rốt cục có lĩnh ngộ, khó trách một vị nào đó vương tử có thể tại băng sương vương tọa bên trên làm lâu như vậy, nguyên lai hắn đại khái cũng giống như ta chơi thoát, mà cuối cùng nơi ở của mình bị xâm nhập thời điểm, rơi vào đường cùng đứng lên. . . Hẳn là sẽ rất đau đi.

	Mà đang quyết định lần sau kiên quyết không COSPLAY cái kia thằng xui xẻo, nhất định phải thay cái mới tạo hình về sau, ta cũng bắt đầu tổng kết thu hoạch của mình, đương nhiên, trước đó, ta trước ném ra một cái đạn tín hiệu. Cho ngoại giới truyền lại một tin tức.

	Qua hơn mười phút về sau, bên trên bầu trời xuất hiện hai con to lớn Hồng Long, như điện chớp hướng về ta vọt tới.

	Vốn là hỏa diễm thuộc tính Hồng Long cũng sẽ không lọt vào toàn bộ vị diện căm thù, hỏa diễm kháng tính cực cao bọn hắn không nhìn Hỏa nguyên tố đối bọn hắn hỏa diễm công kích, bọn hắn trực tiếp tầng trời thấp lao xuống, mang theo thu liễm hàn khí vương tọa, quay đầu liền chạy.

	Mà ta vốn chính là tại Hỏa Diễm khu vực giãn ra đi săn, rất nhanh chúng ta liền trở về bình thường thế giới, mà khi ta tái hiện hô hấp đến rét lạnh kia không khí một sát na, thu hoạch của ta cũng kịp thời tới sổ. Hải lượng hàn băng ma lực rót vào thể nội, để ta toàn thân băng hàn, kém chút lập tức đông chết, qua hơn mấy chục phút. Mới chậm rãi thở ra hơi.

	". . . Xem ra, lần sau muốn giảm bớt đi săn lượng, không nghĩ tới Đại Tuyết Sơn ma cảnh thế mà như thế khẳng khái, lại cho nhiều như vậy."

	Lập tức, cấp cho ta hàn băng ma lực làm phản hồi, chính là hàn băng nguyên tố vị diện Đại Tuyết Sơn ma cảnh. Mà muốn xoắn xuýt nguyên do, chỉ sợ cũng muốn từ nguyên tố chiến tranh cùng vị diện ý chí nói về.

	Vị diện là có ý chí, mặc dù nhìn rất nói nhảm, nhưng trên thực tế là bị pháp sư tiếp nhận sự thật, nó là một hệ liệt quy tắc kết hợp, mặc dù đơn tấm mà máy móc, lại hoàn toàn chính xác sẽ theo quy củ làm việc. . . Ngoại lệ đại khái chính là Thâm Uyên Ý Chí đi, đó chính là không ngừng gian lận lại không nói đạo lý hỗn đản.

	Phần lớn thời gian, đại bộ phận cư dân là không cách nào cảm nhận được vị diện ý chí tồn tại, bọn hắn cũng vô pháp chạm đến vị diện ý chí định ra đến quy tắc.

	Mỗi cái vị diện ý chí quy tắc đều là không giống, nhưng đối xử như nhau là duy nhất chuẩn tắc (có người điều khiển lúc Thâm Uyên tiếp tục ngoại lệ), tỉ như nói tại mạnh được yếu thua làm cơ bản quy tắc Thâm Uyên, đánh giết đối thủ sẽ có Thâm Uyên Ý Chí ban thưởng, ma hóa sau cấp tốc trưởng thành càng là tốt nhất mồi nhử.

	Có lẽ có người sẽ nói thôn phệ mới là trưởng thành chi nguyên, nhưng cho phép. . . Không, chế định "Thôn phệ" quy tắc tồn tại, chính là vị diện ý chí nguyên do.

	Tại chủ vị diện làm ra đối vị diện hữu ích cống hiến, đồng dạng có vị diện ý chí gia trì, tỉ như ta lần kia thành công đem pháp luật thăng hoa thành luật pháp chi lực, toàn bộ vị diện ý chí (Trật Tự Chi Nguyên) liền cấp cho gia trì cùng ban thưởng, không chỉ có đem luật pháp chi lực đưa về Trật Tự chi lực một vòng, càng cấp cho Vô Miên Giả Luật Pháp Chi Thần thần cách, thần chức, đó chính là tùy thời đều có thể một bước đăng thần thưởng lớn.

	Chủ vị diện ban thưởng bình thường sẽ không là cụ thể vật phẩm, thường thường là một ít đặc quyền cùng ẩn hình ưu đãi, ngươi phát hiện liền có thể lợi dụng, nhưng phần lớn thời gian liền là chính ngươi cũng không biết bị ban thưởng cái gì, đương nhiên, thường thấy nhất ban thưởng chính là không hiểu thấu các loại hảo vận(thiên mệnh sở quy), mà đối người xâm nhập cùng nguy hại người rõ ràng nhất trừng phạt, chính là không hiểu thấu vận rủi (ma Vương tổng là bị đánh bại một nguyên nhân khác).

	Khục, ta tựa hồ rốt cục phát hiện mình may mắn E một cái đầu nguồn. . .

	Mà nguyên tố vị diện cũng là có quy tắc, tỉ như trước đó đề cập qua nguyên tố thôn phệ quy tắc, nguyên tố sinh vật tại nguyên tố vị diện bên trong công kích lẫn nhau thôn phệ, thông qua tiến hóa xuất hiện nguyên tố lãnh chúa, nguyên tố lãnh chúa trong chiến tranh người thắng trở thành nguyên tố quân chủ, nguyên tố quân chủ trong nội chiến xuất hiện nguyên tố chi thần.

	Có thể nói, nguyên tố vị diện quy tắc đơn giản thô bạo, ban thưởng chính là vị diện chi lực, cùng Thâm Uyên còn rất có điểm tương tự, nhưng không có bao nhiêu di chứng, mà tới ngọn nguồn là ai chép ai, ta liền thật không biết, cân nhắc đến song phương lịch sử xa xưa, đạo văn sáng ý đại khái là Thâm Uyên Ý Chí đi.

	Mà tại nguyên tố vị diện ở giữa phát sinh chiến tranh thời điểm, có thể thúc đẩy nguyên tố sinh vật anh dũng tác chiến, tự nhiên là đầy đủ hấp dẫn người lợi ích, mà đối với nguyên tố sinh vật đến nói, cũng chỉ có tinh khiết mà cường đại nguyên tố chi lực là chân thật nhất ban thưởng.

	Có phải là khá quen, hai nhà công ty lớn tranh đoạt thị trường số định mức, minh tranh ám đấu đánh nhau chết sống, cuối cùng đạt được ích lợi cấp cho tranh đoạt thị trường thành công nghiệp vụ viên đại lượng chia, cổ vũ bọn hắn tiếp tục cố gắng tranh đoạt thị trường. . . Đây chính là một loại khác giải thích nguyên tố chiến tranh chân tướng.

	Tại thật lâu trước đó, các pháp sư liền phát hiện nguyên tố vị diện quy tắc tương đương thô ráp, tại nguyên tố chiến tranh bên trong. Sử dụng đối địch nguyên tố chi lực giết chết đối thủ (đối xử như nhau quy tắc), đồng dạng có thể có được ban thưởng, tỉ như hiện tại Hàn Băng Vị Diện, hỏa diễm vị diện tại khai chiến, ta tại chiến trường dùng hàn băng nguyên tố giết chết hỏa diễm sinh vật. Hàn Băng Vị Diện đồng dạng sẽ cho ta chia, đó chính là có thể để nguyên tố sinh vật cấp tốc trưởng thành tinh khiết hàn băng nguyên tố chi lực, làm một hàn băng pháp sư, ta lại có thể đem chuyển đổi trở thành thật sự hàn băng ma lực.

	Đây cũng là Pháp sư chi quốc tại các đại vị diện nguyên tố đều có trụ sở nguyên do, tại nguyên tố vị diện. Nguyên tố pháp sư có thể dùng các loại phương thức cấp tốc trưởng thành, nhưng cùng hệ tương tàn cho khen thưởng thêm cực ít, vẫn là nguyên tố chiến tranh thời kì cho nhiều. . . Đạo lý giống nhau, nội bộ công ty nghiệp vụ viên đối đoạt thị trường không cổ vũ cũng không hỗ trợ, nhưng đoạt những công ty khác liền lớn chia đại hồng bao.

	Đối nguyên tố pháp sư đến nói, nguyên tố chiến tranh là kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình, dù sao chúng ta không phải nguyên tố sinh vật, vẻn vẹn nguyên tố chi lực cường đại ý nghĩa không lớn, ma pháp tu hành là tri thức cùng kinh nghiệm tích lũy, ma lực siêu việt ma khống tương đương hóa thân tự bạo nguyên tố bom. Nhưng với ta mà nói, hiện tại khuyết thiếu vẻn vẹn nguyên tố chi lực.

	Không chỉ có là vì bổ túc sử dụng Băng Hà Thế Kỷ sau trống rỗng, càng là vì tiến một bước tiến giai đánh xuống đầy đủ cơ sở, ta hàn băng chi lực, đã dẫm lên siêu việt giả Bán Thần hoàn cảnh.

	Bây giờ, đã là ta tiến hành nguyên tố đi săn ngày thứ ba, mà ta vẫn như cũ chỉ có thể bên ngoài diên đi săn một chút rơi xuống, cũng không phải thực lực của ta không tốt, mà là Hàn Băng Vị Diện quá mức khẳng khái, mỗi ngày cấp cho lượng quá nhiều. Mà ta đoán chừng đây là bởi vì vị diện chiến tranh tài vừa mới bắt đầu, đi săn Hỏa nguyên tố sinh vật "Hàn băng sinh vật quá ít", làm không tốt ta hoàn thành Hàn Băng Vị Diện "Số một nghiệp vụ viên", mỗi ngày có thể lĩnh "Nghiệp vụ quán quân đại lễ phẩm" .

	Tính toán thời gian. Đại Tuyết Sơn ma cảnh hàn băng nguyên tố sinh vật nhóm cũng mau tới, đến lúc kia, chia hẳn là sẽ bình thường điểm, ta cũng có thể suy tính một chút đi săn cao giai Hỏa nguyên tố sinh vật, mỗi ngày đánh Hỏa Lang, hỏa tích dịch cái gì, thực tế quá nhàm chán. Nhàm chán ta đều muốn tìm điểm hoa văn tiêu khiển một chút. . . Đợi chút nữa, ta trước hết nghĩ biện pháp cho ** làm tan, cứng rắn kéo thực tế quá nguy hiểm, làm không tốt về sau cả tọa kỵ đều không cách nào cưỡi. . . Đây chẳng lẽ là người nào đó sẽ còn rơi tọa kỵ nguyên do! ?

	Khục, ta vẫn là đứng đắn một điểm đi, những ngày này ta ngược lại là qua rất khổ cực, ban ngày đi săn nhàm chán đến chết, ban đêm còn muốn học bù suốt đêm, cho ta học bù, vẫn là năm đó hàn băng ma pháp vỡ lòng đạo sư. . .

	". . . Roland, hôm nay trước lật đến « nước cùng băng tái hợp hiệu ứng » Chương 153:, chúng ta tới hảo hảo nói một chút nước băng hiệu ứng cái này bài học, đầu tiên, ngươi muốn quên năm đó ta dạy các ngươi, bởi vì năm đó ta đều đang lừa ngươi. . ."

	Ta càng phát ra cảm thấy không lời nào để nói, có như thế làm đạo sư sao, thế mà hố học sinh, quả nhiên, ta sớm biết tình huống không đúng, năm đó ta băng hàn ma pháp rớt tín chỉ ba lần đều là lỗi của ngươi!

	". . . Không, là ngươi quá ngu đi, người khác đều đạt tiêu chuẩn, năm đó ta đào hố chỉ là để học viên đi đường quanh co, mà ngươi thì là còn không có đi ra ngoài liền đi ngược phương hướng."

	【  ta có thể đảm bảo đây là lời nói thật. 】

	Liên hệ thống lúc này đều đả kích ta, ta ma pháp thiên phú có như thế hỏng bét à.

	"Tin tưởng ta, so ngươi càng hỏng bét học viên ta gặp qua, bọn hắn ngay cả học đồ cũng làm không được, ta thật không biết năm đó ngươi là thế nào trở thành chính thức hàn băng pháp sư."

	Năm đó ta làm sao trở thành hàn băng pháp sư? Dựa vào hệ thống gian lận a.

	Thế là, khi ta lực chú ý nhìn về phía hệ thống thời điểm, đạt được trả lời lại càng khiến người ta bất đắc dĩ.

	【  nói theo một ý nghĩa nào đó, ngươi vẫn luôn không phải hàn băng pháp sư, chuẩn xác hơn mà nói, ngươi giống nguyên tố ma vật nhiều hơn pháp sư, khác pháp sư là thông qua lý luận phân tích tạo dựng pháp thuật mô hình điều khiển nguyên tố chi lực, ngươi là trực tiếp cảm ngộ dùng ý chí mạnh khống, khác pháp sư là đại não, ngươi chính là dựa vào bản năng. . . Người khác là đối tình hình thực tế vật tiến hành phác hoạ, nhất bút nhất hoạ hoàn nguyên chân thực, ngươi chính là dùng tranh thuỷ mặc miêu tả mình cảm ngộ, đem mình nhìn thấy chân thực hình chiếu ra ngoài, từ trên bản chất khác biệt to lớn. 】

	Tại kia một sát na, vô số hồi ức toát lên tại não hải, ta đối hàn băng lý giải phủ lên bắc địa vết tích, ta cái kia quỷ dị nguyên ma pháp, về sau Heloise cũng chuyển đổi giáo sư phương thức, không cho ta phân rõ phải trái luận, để ta đi cảm ngộ hàn băng bản chất. . . Cảm ngộ cái cọng lông, đây là nghiên cứu tri thức làm thí nghiệm pháp sư nên làm sao, bây giờ trở về nhớ tới, cái này thần côn khí tức tràn đầy.

	"Nói nhảm, ngươi nghe qua cái nào ngoạn pháp thuật pháp sư đi thể ngộ, cái này vốn là không có chút nào ma pháp đi, mà nhất không ma pháp, lúc ấy chỉ là lắc lư một chút, thế mà thật xong rồi. . . Cho nên về sau ta dạy cho ngươi đều là dùng dạy ma thú phương thức."

	Mặc dù rất khó chịu, nhưng ta đã có vạn dùng trả lời.

	"Hừ, các ngươi những này chơi số liệu sinh viên khoa học tự nhiên không hiểu, ta là truy cầu lãng mạn sinh viên khoa văn! Lý luận là xuẩn tài cầu thang, thiên tài chỉ cần linh cảm cùng bản năng liền đủ."

	". . . Như vậy, lãng mạn sinh viên khoa văn thiên tài, ** đông thương cần trị liệu không, có lẽ, ngươi dự định mình nằm sấp bôi thuốc? Ta tuyệt đối sẽ không quay chụp xuống tới bán cho tiểu yêu tinh cùng Renee. . ."

	". . . Đạo sư, mời tiếp tục lên lớp đi, ta đối trở thành một cái xuất sắc lý luận pháp sư đã không kịp chờ đợi!"