Chương 624: Tận thế giáng lâm

	Nguyệt Luân Chi Đô, St. Hean đế quốc thủ đô, tinh linh Nữ Hoàng Efina I xuất sinh chi địa.

	Bị tinh linh chọn trúng làm cho hi vọng phục hưng chi địa, nơi này tự nhiên có nó được trời ưu ái thiên nhiên ưu thế, nàng tọa lạc tại Ma Huyễn Sâm Lâm Lạc Tinh chi lâm khu vực hạch tâm, tăng thêm nhiều năm kinh doanh, bản thân liền có xây đại lượng ma lực trì cùng ma pháp cạm bẫy,

	Làm tự nhiên chi tử, rừng rậm đối tinh linh có cực kỳ đặc thù ý nghĩa.

	Khu rừng rậm rạp thủy chung là tinh linh tộc kiên cố nhất minh hữu, tinh linh phụ thuộc bán nhân mã, rừng rậm người lùn, tự nhiên sinh vật đều ở trong đó sinh hoạt, mà tại Lạc Tinh chi lâm bên trong, còn có thế này cực kỳ hi hữu Nguyệt Linh tộc.

	Bọn hắn là tinh linh, nhưng cũng không phải tinh linh, chỉ có tinh linh tộc kiên cường nhất chiến sĩ, pháp sư, mới có thể tại tuổi thọ sắp hết thời điểm đem linh hồn của mình lưu tại khu rừng rậm này, khu rừng rậm này bản thân liền là đặc thù cảnh giới, tinh khiết linh hồn ở đây sẽ bị tinh quang bao khỏa, cuối cùng hóa thành tinh quang lấp lánh Bất tử chiến sĩ.

	Tốt a , dựa theo vong linh pháp sư thuyết pháp, đây chính là một loại bất tử sinh vật, nhưng các tinh linh lại cho rằng kia là tổ tiên anh linh một loại khác tồn tại hình thức, muốn ta nói. . . Anh linh không phải là bất tử sinh vật sao!

	Bọn hắn thường thường ở trong màn đêm đột nhiên xuất hiện, tuần sát rừng rậm biên cảnh, trừng trị những cái kia thợ săn trộm cùng người xâm nhập, ở trong ánh trăng lại lần nữa hóa thành tinh quang, trong rừng rậm thực lực kinh người.

	Mà cái này, lại chỉ là Lạc Tinh chi linh thông thường phòng giữ lực lượng. . .

	Ngày xưa Nguyệt Luân Chi Đô canh gác đều tại yên tĩnh trong rừng rậm nhỏ giọng tiến hành, bây giờ, yên lặng của nơi này lại sớm bị đánh vỡ, khắp nơi đều là bận rộn cảnh tượng.

	Ngày xưa trong đêm tối chỉ có thể phẩm vị đến ánh trăng cùng côn trùng kêu vang rừng rậm thức tỉnh. Khắp nơi đều là tại thị vệ hộ tống phía dưới bạch bào tế tự, Druid, bọn hắn tại Nguyệt Linh căm thù bên trong, chọn lựa từng khỏa lịch sử lâu đời đại thụ che trời.

	Cổ lão lời thề và thơ ca lặp đi lặp lại, tại kỳ dị ánh sáng màu trắng bên trong. Đại địa lắc lư bên trong, vô số nát bùn, đá vụn hóa thành bụi, thụ nhân đứng lên, sợi rễ hóa thành cự túc, tán cây hóa thành đỉnh đầu, cả tòa trong rừng rậm, khắp nơi có thể di động tác chiến chiến tranh cổ thụ.

	Toàn bộ rừng rậm sống lại. Che trời thụ nhân từng cái đứng lên, bọn hắn không cần bất luận kẻ nào chỉ huy. Liền nện bước bước chân nặng nề chậm rãi tiến lên, chỉ là bước chân kia nặng nề mà tang thương, thở dài bên trong lại tất cả đều là sầu bi.

	". . . . Coi như có thể từ hạo kiếp bên trong sống sót, Lạc Tinh rừng rậm cũng xong."

	Tuổi trẻ bạch bào Druid Sarr nhìn xem kia từng cái cường hãn "Cự nhân" . Tiếng bước chân của bọn họ là đủ chế tạo địa chấn, nhưng chính hắn, lại nước mắt chảy xuống.

	Có thể hóa thân chiến tranh cổ thụ thụ nhân , tương đương với từ thực vật hoàn thành sinh vật có trí khôn tiến hóa, dù cho có Druid vỡ lòng, cũng là gánh chịu mấy ngàn năm tuế nguyệt cây già.

	Coi như Lạc Tinh chi sâm năm tháng có thể truy tố đến Tinh Linh đế quốc thời đại, cân nhắc đến trong chiến tranh tổn thất, dạng này cây già cũng là có hạn, hiện tại Druid, tự nhiên tế tự triệu hoán. Lại là gần vạn thụ nhân tạo thành đại quân, như vậy, đừng nói trăm năm cây già. Ngay cả kia mấy chục năm cây cối đều bị lấy ra sử dụng.

	Dạng này triệu hoán đi ra thụ nhân không chỉ có trí năng hơi thấp, cũng không có khả năng trở thành hoàn toàn thụ nhân, không có đại địa cung cấp, tuổi thọ rất nhanh liền sẽ sớm đi đến cuối cùng, mà tổn thất như vậy, chính là vĩnh viễn không cách nào bù đắp.

	Mảng lớn rừng rậm ngay tại khô héo tử vong. Ép tự nhiên chi lực cưỡng ép bồi dưỡng chiến tranh thụ nhân hành vi, hiển nhiên trái với tất cả tự nhiên giáo nghĩa. Càng là buộc mảnh này cổ lão rừng rậm sớm tiến vào tận thế, không ít Druid cùng tự nhiên tế tự đều nước mắt chảy xuống, e là cho dù bọn hắn từ hạo kiếp bên trong sống sót, kiếp sau cũng sẽ vĩnh viễn bất an, thực lực rút lui là tất nhiên, đại quy mô chịu tội tự sát đều là nhưng mong muốn.

	Cũng may mắn đây là nguyệt tinh linh rừng rậm, nếu là cùng rừng rậm cộng sinh mộc tinh linh, chỉ sợ bọn họ tình nguyện toàn tộc diệt vong, cũng sẽ không ép lấy rừng rậm tiến vào diệt vong. . . . Nhưng thay cái góc độ đến xem, nếu thật là mộc tinh linh rừng rậm, kia cổ thụ, tự nhiên sinh vật số lượng cũng nhiều nhiều, các nàng gặp tính mệnh uy hiếp sợ hãi sẽ để cho rừng rậm chủ động vì đó mà chiến, cũng không cần dạng này cưỡng ép bồi dưỡng thụ nhân.

	Tại các tinh linh cỡ lớn tác chiến danh sách bên trong, thụ nhân, chiến tranh cổ thụ là cực kỳ trọng yếu, tinh linh tộc thừa thãi người thi pháp cùng xạ thủ, nhưng cho dù là các tinh linh bên trong tiếng tăm lừng lẫy Ngân Nguyệt du hiệp, cũng nhiều hơn am hiểu dựa vào nhanh nhẹn làm chủ phương thức chiến đấu, chính diện cứng đối cứng ngăn lại địch nhân cường lực binh chủng là rất thua thiệt.

	Khuyết thiếu khiên thịt. . . Hoặc là nói là cường lực pháo hôi, là tinh linh từ xưa đến nay rõ ràng thiếu hụt, loại thiếu sót này tại quy mô nhỏ chiến đấu bên trong còn không rõ hiển, nhưng ở đại chiến trường bên trên, lại nhiều lần lộ rõ, mặc kệ là nhân loại lực trùng kích cực mạnh kỵ binh công kích, hay là thú nhân cuồng chiến sĩ đẫm máu hỗn chiến, đều vô số lần để các tinh linh không hiểu thấu bị đánh xuyên chiến trận, cuối cùng thua trận chiến tranh, chỉ có thể tinh thần chán nản.

	Trước mắt sắp xếp chiến sĩ toàn bộ đổ xuống, hàng sau xạ thủ cùng pháp sư lại cường hãn, cũng chỉ là chờ lấy bị thu gặt mà thôi.

	Các tinh linh quen thuộc ứng đối phương thức, là dùng sinh vật triệu hồi, phụ thuộc chủng tộc, thụ nhân đến sung làm khiên thịt, nhưng những này pháo hôi sức chiến đấu cùng ý chí chiến đấu thực tế đáng lo, duy nhất đáng tin cậy thụ nhân, chiến tranh cổ thụ, cần đại lượng tài nguyên cùng thời gian bồi dưỡng, chết một cái thiếu một cái không nói, còn có tốc độ di chuyển cực độ chậm rãi trí mạng khuyết điểm.

	Ở quá khứ chiến tranh bên trong, không ít tinh linh địch nhân hoặc là chuyển di chiến trường, hoặc là chính là vòng qua thụ nhân phòng tuyến, nhẹ nhõm không nhìn chiến tranh cổ thụ cường hãn năng lực phòng ngự, nhưng lần này khẳng định phòng ngự chiến cùng trận địa chiến, chiến tranh cổ thụ có lẽ có thể đưa đến đại tác dụng.

	Nhưng bây giờ nguyệt tinh linh cưỡng ép thôi hóa chiến tranh cổ thụ hành vi, cũng tương đương đoạn tuyệt tương lai mấy trăm năm tiềm lực chiến tranh, đương nhiên, nếu bọn họ không không thèm đếm xỉa, chỉ sợ cũng không có tương lai.

	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì nguyệt tinh linh nhất quán đến nay xử thế phương châm, ngoại tộc tại lãnh địa của bọn hắn cũng không được coi trọng, cho dù là truyền thống phụ thuộc chủng tộc, trong rừng rậm rừng rậm người lùn bộ lạc cũng không nhiều, nhưng cận chiến nhưng viễn trình bán nhân mã càng là ít đến thương cảm, cuối cùng có thể dựa vào, vẫn là bọn hắn chính mình.

	Nếu không phải đến tuyệt cảnh, bọn hắn cũng sẽ không làm cái này chú định đắc tội tất cả Druid cùng mộc tinh linh "Tội ác" .

	Đột nhiên, một mảnh vách núi run rẩy lên, ảm đạm bùn đất như mưa rơi rơi xuống, một loáng sau, kia đen nhánh vách núi, thế mà hóa thành một cái đầy người bùn đất màu đen thụ nhân.

	Cây này người cao tới vài trăm mét, vừa mới xuất thế triển khai lĩnh vực, toàn bộ bầu trời liền mây đen bao trùm, hạ lên bão tố.

	Vô số hạt mưa làm dịu hắn khô cạn thân cây, toàn thân bùn ô cũng bị rửa sạch, màu xanh sẫm mầm non lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tăng trưởng, kia cấm đoán song đồng mở ra, trong đó lại tràn đầy bi thương ngân quang.

	". . . .'Tuyệt cảnh hàng rào' ai? Hắn không phải tại hơn một trăm năm trước Vĩnh Dạ trong chiến tranh nhận vết thương trí mạng sao?'Rồng sắt người thủ vệ', Ain chi neo", vì cái gì bọn chúng đều sẽ thức tỉnh? Bọn chúng không có ý định sống sao?"

	Theo trưởng lão thụ nhân ai một tiếng rên rỉ, từng cái truyền kỳ thụ nhân từ an nghỉ bên trong thức tỉnh, nghênh đón vận mệnh của bọn nó cùng kết thúc.

	Druid Sarr không dám tin nhìn trước mắt một màn, đây không phải bị cưỡng ép thôi hóa thụ nhân, mà là đã tại quá khứ trong chiến tranh bị thương nặng trưởng lão tiền bối, lại xuất sắc tự nhiên tế tự cũng vô pháp chữa trị thương thế của bọn nó đau nhức, bọn chúng chỉ có thể thông qua an nghỉ đến kéo dài sinh mệnh của mình , chờ đợi kỳ tích giáng lâm một ngày, nhưng bây giờ đều cả đám đều bị tỉnh lại tới, chỉ sợ cũng là ý thức được kỳ tích cuối cùng không có giáng lâm, thời khắc cuối cùng lại tới trước.

	"Lạc Tinh chi sâm triệt để xong. . ."

	Mấy trăm Druid cùng tế tự vây lại, biểu tượng trị liệu lục quang, bạch quang tại trưởng lão thụ nhân trên thân không ngừng lấp lóe, nhưng chỉ sợ cũng chỉ có thể giúp tạm thời kéo dài một chút sắp hết tính mệnh.

	"Không đúng! Các trưởng lão hoạt động không được bao lâu, lúc này bị tỉnh lại, chẳng lẽ ma triều lập tức liền muốn đến?"

	Druid Sarr không dám tin nhìn về phía bầu trời, trên đầu kia hắc ám nửa đêm đã bị đánh vỡ, chỉ dẫn nguyệt tinh linh tiến lên ánh trăng lại bị mây đen che khuất, không gian bên trên xuất hiện vô số vết rạn, những cái kia vết rạn ngay tại không ngừng khuếch tán, mà mang đến hủy diệt Hỗn Độn khí tức, cũng đã từ đó chảy ra.

	Một con sói hoang chạm đến những cái kia khí tức, ngay tại vặn vẹo bên trong hóa thân đầy người ô trọc cùng bướu thịt Luyện Ngục Cuồng Lang, trực tiếp nhào về phía nó đồng tộc, mà càng nhiều Hỗn Độn khí tức rơi xuống, mảng lớn dã thú hóa thân nguy hiểm Luyện Ngục ma vật.

	"Tình báo là thật, Thánh chiến, bắt đầu. . ."