Chương 196: Thí thần

	Cổ lão sử thi tại thời khắc này tái hiện, bất hủ Chân Thần cũng có vẫn lạc một ngày.

	Nhưng đại biểu trời trừng phạt xiềng xích đem Felix kéo xuống thần tọa, không có Chân Thần thân phận, không có để vô hạn tái sinh thần lực, nó rốt cục bắt đầu kinh hoàng thất thố.

	Vinh đăng thần tọa hắn, từ vừa mới bắt đầu cũng không có nghĩ tới mình sẽ có thất bại khả năng, đối với nó đến nói, chiến tranh chỉ là một trò chơi, phàm nhân chỉ là trận này trò chơi quân cờ, mà bây giờ, trận này trò chơi lại muốn hắn mệnh.

	Tám con trong con ngươi rốt cục có kinh hoàng cùng thất thố lấp lóe, hắn rốt cục có sợ hãi cùng tuyệt vọng, mà đây cũng là nó một mực cho phàm nhân mang tới.

	Rốt cục, hắn muốn chạy trốn.

	Nhưng đã muộn.

	Bảy tông tội đến. . .

	"Đáng chết chư thần, chúng ta lam tộc đắc tội các ngươi sao? Có hết hay không! Chẳng lẽ bình an sinh hoạt là khó khăn như thế sao?"

	Phẫn nộ Best một ngụm kéo xuống Felix nhảy vọt, màu tím đen máu độc văng khắp nơi, khổng lồ Tam Đầu Địa Ngục Khuyển đã trở nên so nhện chi thần càng thêm khổng lồ, hai con đầu đang không ngừng chế tạo mới cửa sổ, cuối cùng con kia đầu lại tại gầm thét đồng thời phun ra mang đến khí tức tử vong.

	Không hề nghi ngờ, hắn là tại giận chó đánh mèo, nhưng hắn chất vấn nhưng không có mảy may sai lầm, thậm chí có các chiến sĩ cũng cùng nhau hướng xấu xí nhện chi thần phát ra chất vấn.

	"Vì cái gì lại là chúng ta! Vì cái gì chúng ta liền không thể bình tĩnh ở trên vùng đất này sinh hoạt!"

	Cái này phương bắc chủng tộc đã gặp quá nhiều cực khổ, sinh hoạt ở nơi này nhân dân cũng muốn hỏi hỏi, vì cái gì lần này chiến hỏa lại tại nhà của bọn hắn bên trên nhóm lửa! Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là muốn cùng bình sinh hoạt, cũng là một loại hi vọng xa vời sao?

	Nhưng Felix không có trả lời, nó cũng vô pháp trả lời.

	"A Đương. A Đương chán ghét nhện!"

	Ồm ồm người khổng lồ Titan biến thành cự hình tám đuôi bạch tuộc. Mềm mại mà cứng cỏi tứ chi quấn chặt lấy hung mãnh cự thú, dùng thường nhân không có khả năng học được khớp nối kỹ khóa lại Felix phản kháng lực lượng, kia thô to nhất tứ chi tại hóa làm hình trụ tròn trọng chùy, không ngừng quật Felix đầu lâu.

	Đối với A Đương đến nói, chân lý cùng chính nghĩa cái gì, cho tới bây giờ đều không trọng yếu, để người tối dạ hòa bình càng là không có chút ý nghĩa nào, nhưng có một chút. Hắn là tuyệt đối không thể chịu đựng được, chỉ có có người khi dễ người nhà của hắn, hắn liền sẽ đánh bạc hết thảy hung hăng đánh hắn.

	"Khóa chặt tứ chi khớp nối! Nửa khoang thuyền đạn dược phát xạ."

	Lần này, khi hỏa lực cùng khói lửa che khuất vùng trời này, mặc dù xuất sắc lực phòng ngự để Felix không nhìn những này hoả pháo, nhưng "Đố kỵ " Aurora lại như giao long đánh lấy xoáy phóng tới đối thủ, sau đó hung hăng đem cao tốc xoay tròn mũi sừng cắm vào cái trán.

	Đây chính là Bán Thần cấp hải quái độc giác kình nguyền rủa chi giác, kia mang theo một chút thần lực một kích, cũng không phải bị tước đoạt thần chức Felix có thể không nhìn.

	"Xùy! A a!"

	Bén nhọn rên rỉ như là ác độc chi cực nguyền rủa ma pháp, nhưng cũng tiếc. Hai con càng thêm to lớn vong linh Man Thú phong tỏa lại làm cho Felix không cách nào động đậy, chỉ là ngoan ngoãn làm bia sống.

	Mà cái này lại chỉ là bắt đầu. Bảy tông tội tân sinh tử tại huynh trưởng trước mặt hiện ra năng lực của mình.

	"Của ta! Đều là của ta! Ta đố kỵ ngươi bát tự thần nhãn! Ta muốn đoạt đi nó!"

	Đố kỵ quanh thân kia ảm đạm quang huy lấp lóe, Felix mất đi mình bốn khỏa con mắt, mà Aurora trước bộ, lại thêm ra bốn cái màu xanh sẫm mắt kép.

	Mà mất đi một nửa con mắt Felix, lại so mù thảm hại hơn, hỗn loạn tràng cảnh trong đầu xuất hiện vặn vẹo tranh cảnh, tại xung quanh cự thú áp bách dưới, không ngừng lay động thị giác ngược lại để hắn mất đi cân bằng.

	"A, bọn đệ đệ, huynh trưởng của các ngươi đến."

	Kia quen thuộc khoan hậu tiếng nói lại đồng thời để hai con cự thú sững sờ, danh xưng như thế này, chỉ có cái kia nhìn xem cũng làm người ta khó chịu gia hỏa mới có thể dùng.

	Nhưng khinh bạc lời nói về sau, lại là mãnh liệt lôi đình.

	"Ngàn vạn người chết hành quân!"

	Vô số vong linh đại quân đột nhiên xuất hiện, bọn hắn giống như là núi lửa phun trào điên cuồng phun ra ngoài, đê giai vong linh điên cuồng bò lên trên nhện chi thân thể, trình diễn một bản ma huyễn bản con kiến nuốt tượng.

	Nhưng còn không có chơi.

	"A, ta quyền, chính là mỹ lệ, dù cho chính nghĩa! Chính nghĩa của ta, chính là ta vương quốc ý chí!"

	Quần áo bó nam tử làm ra lướt đi động tác, vô tận dây nhỏ lại là nguồn gốc từ linh hồn kết nối, những cái kia kết nối cho cái kia làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng nam tử lực lượng vô tận, kia xốc nổi đá bay trực tiếp xuyên thấu cự thú phần bụng, miệng vết thương phun ra vô số thần huyết, nhiễm mặt đất xuất hiện vặn vẹo thực vật, kêu rên Tri Chu Vương tử lọt vào trọng thương.

	Oma oanh kích hoàn toàn chính xác đưa đến giải quyết dứt khoát tác dụng, nhưng nghênh đón hắn, lại là chiến hữu phàn nàn.

	"Cái gì ca ca? Ngươi là nhỏ nhất!"

	"A Đương mới là ca ca!"

	Tứ Tông tội đến đông đủ, cường đại vong linh sinh lực quân đến giúp, để quân coi giữ nhóm thở dài một hơi, mà mảnh đất này chân chính thủ hộ giả, kia danh xưng hơn trăm không thể địch vương bài kỵ sĩ đoàn, cũng từ cổ lão sử thi đi hướng hiện thực.

	Trên bầu trời, kia từng đạo mỹ lệ ngân bạch lưu quang, chính là càng khiến người ta khiếp sợ cường đại chiến sĩ, kinh nghiệm lão đạo các kỵ sĩ cũng không nóng vội, như là săn bắn hổ báo đàn sói, đang tìm kiếm con mồi nhược điểm.

	Mà lúc này, kia lung lay sắp đổ Felix, đã lộ ra nhược điểm của mình.

	"Toàn viên, chuẩn bị xung kích! Tử vong khe trượt chiến thuật!"

	Xưa nay không hơn trăm Cực Quang Kỵ Sĩ lần này lại có gần ba trăm kỵ, cái này uy danh hiển hách bắc địa thứ nhất kỵ sĩ đoàn, từ Lam chi quốc tro tàn bên trong đi ra, mà quá khứ kinh điển chiến thuật, lại một lần leo lên lịch sử võ đài.

	Toàn viên hoàng kim Cực Quang Kỵ Sĩ, hóa thành từng khỏa mỹ lệ ngân sắc lưu tinh, bay lượn trên bầu trời, bọn hắn lao cùng băng tiễn ngay tại đông kết Philipps yếu hại cùng khớp nối, nhưng bọn hắn dưới trướng Băng Ngạc đặt chân chỗ, đem hình thành mới băng chi đường.

	Mà khi óng ánh thấu triệt không chi cầu vồng đạo rốt cục bị dựng lên, trong ngủ mê bạch long đã hóa thành trí mạng lợi kiếm.

	"Toàn viên đều có, công kích!"

	Như muốn nghiêng cực băng chi đạo đỉnh, lão kỵ sĩ nhóm đang tiến hành lĩnh đội, từng cái thái điểu không kỵ sĩ buông lỏng dây cương, để kia truyền kỳ cực địa ma vật mang theo bọn hắn khởi xướng công kích.

	"Tiên phong, băng chi nhận! Người xâm nhập, đi chết đi."

	Tại trượt trên đường, tích lũy hàn băng chi lực tạo dựng hàn băng sắc bén. Mà khi nó mặc kệ biến lớn. Không ngừng gia tốc. Đến băng đạo, cũng đã là trí mạng cực quang chi nhận.

	"A a a a a a a a!"

	Vô số cự hình cực quang chi nhận bắt đầu cắt chém nhện chi thần thân thể, mà tới càng nhiều băng nhận hạ xuống xong, hỗn tạp tại băng nhận bên trong Cực Quang Kỵ Sĩ nhóm, lấy tự thân làm lưỡi đao, hóa thành hồng quang, lại lần nữa xé rách Felix thân thể.

	"Hậu trận, chỉnh biên. Đợt thứ hai!"

	Mà ném ra ngoài mình băng chi lưỡi đao kỵ sĩ lại độ bay lên, một lần nữa bay đến khe trượt bắt đầu bắt đầu một vòng mới tố hình băng võ, tại tất cả Cực Quang Kỵ Sĩ Băng Ngạc ma lực dùng hết trước đó, cái này băng tuyết chi nhận sẽ vĩnh vô chỉ cảnh, đây chính là chuyên môn dùng cho oanh tạc cùng đối siêu cự hình mục tiêu "Tử vong khe trượt chiến thuật" .

	Trong lịch sử nhiều nhất một lần là ba mươi sáu vị kỵ sĩ chế tạo tử vong khe trượt, đánh giết một con viễn cổ bạch long, mà lần này, lại là hơn gấp mười lần Cực Quang Kỵ Sĩ! Kia vô tận băng chi lưỡi đao chính là vật lý công kích đỉnh, vẫn là mang theo tử vong hàn khí ma lực tổn thương, trừ căn bản không có cảm giác đau A Đương. Chính là Best cùng Oma cũng muốn khẩn cấp né tránh.

	Mà lần này, liền đến phiên cùng là Băng Ngạc Sư Tử Vương Quy Minh hóa thân cự thú. Phong tỏa Felix, nhưng rất nhanh, miễn dịch đồng tộc hàn băng tổn thương hắn liền phát hiện cái này hoàn toàn không cần thiết, lúc này Felix mềm nhũn, đã tổn thương căn bản là không có cách hành động.

	"Ngao ngao ngao!"

	Gãy chân, mắt bị mù nhện không có chút nào uy hiếp, kêu thảm, kêu thảm, mang đến tử vong Độc Tố Chi Thần bị lặp đi lặp lại đâm xuyên, rốt cục, trên thân cắm đầy băng nhận nó đổ xuống, mà lúc này, A Đương lại hóa thành miệng lớn kẻ thôn phệ, cắn một cái hạ nhện đầu, cho Felix một kích trí mạng.

	Khi khổng lồ nhện chi thần mất đi đầu lâu đổ xuống về sau, khi 【  chúc mừng túc chủ, thí thần nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng Thần khí. . . 】 thanh âm nhắc nhở vang lên, ta rốt cục buông lỏng căng cứng ý chí, ngay lập tức giải trừ thần hàng.

	"Rốt cục. . ."

	Mang theo rốt cục chiến thắng thỏa mãn, nhìn xem một lần nữa trở về thần quốc Vô Miên Giả chi hồn, ta từ bỏ kiên trì, lâm vào ngủ say.

	-----------

	"Chúc mừng, ngươi làm được."

	Khi ta từ ngủ say bên trong thức tỉnh về sau, nghe được câu nói đầu tiên, liền để ta cảm giác rất là ngạc nhiên.

	Mà xuống một khắc, mỏi mệt đều bị khu trục, bởi vì so sánh ký ức, ta đã nhận ra người tuổi trẻ trước mắt là ai.

	"Aier."

	Dựa vào bệ cửa sổ nhìn xem phía ngoài, không phải là Tử thần Aier, chỉ là lần này hắn không có mặc bên trên chiêu bài kia áo bào đen, kia thon dài trường bào màu trắng ngược lại để hắn có chút văn quyển học giả hương vị.

	"Ta làm được cái gì?"

	Thần hàng di chứng vẫn tồn tại trong thân thể, hỗn loạn ký ức vẫn tại sau đầu bên trong đánh thành một đoàn, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Đối mặt ta hỏi thăm, Aier sững sờ, tiếp lấy lại cười.

	"Felix chết rồi. Mặc dù có thần minh tham dự, chỉ sợ, hắn là cái này hơn hai nghìn năm cái thứ nhất chết tại phàm nhân trong tay thần minh."

	Một chút hồi ức xông lên đầu, con kia nhện chi thần cuối cùng bị vây quét đến chết hình tượng trồi lên não hải, một cái vừa mới đăng đỉnh Chân Thần trực tiếp vẫn lạc, chỉ sợ toàn bộ thế giới cũng vì đó chấn kinh đi, mà lại, Lolth khẳng định khí quá sức. . .

	"Đúng, Lolth làm cái gì sao? Nàng có phản ứng gì."

	"Lolth chết rồi."

	Hời hợt ném ra quả bom nặng ký, Aier lại độ rơi vào trầm mặc.

	"Chết rồi? Chết như thế nào?"

	Cùng Felix khác biệt, Lolth thế nhưng là chân thân giáng lâm, mặc dù trong thời gian ngắn không cách nào trở về mình thần quốc, nhưng hoàn toàn hình thái Chân Thần tất nhiên mạnh đáng sợ, cùng vừa leo lên thần tọa Felix khác biệt, Lolth thế nhưng là uy tín lâu năm Chân Thần, thực lực càng mạnh, cái này thế gian có ai có thể xử lý hắn.

	"Thâm Uyên Vương Tử Kavinse xuất thủ, ngay cả thi thể đều không có để lại."

	"Kavinse? !"

	"Ừm, đung đưa không ngừng cỏ đầu tường rốt cục chọc giận hai bên đại lão, lúc đầu lão đại muốn giết nàng, mới ném phe trật tự không người nào nguyện ý bảo vệ nàng, cho nên nàng liền chết. Hừ, lần này, có chút còn tại đung đưa trái phải gia hỏa đều bị dọa đến quá sức."

	Aier hời hợt nói, nhưng hơi phỏng đoán một chút, liền biết ám tinh linh thần hệ hai vị Chân Thần tử vong tin tức đưa tới gợn sóng tuyệt đối không nhỏ.

	"Đúng, chiến trường phương bắc làm sao rồi? Những thú nhân kia cuối cùng làm sao rồi?"

	"Ngươi hỏi nàng đi, nàng cũng đã sốt ruột chờ."

	Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, tiến đến lại là Eliza, nhìn thấy ta tỉnh lại, nàng lại mặt mũi tràn đầy như trút được gánh nặng.

	"Rốt cục tỉnh, ngươi đã ngủ sáu ngày, lại không tỉnh, ta cũng không biết nên làm cái gì."

	Sáu ngày? Đại khái là hỗn loạn ký ức mơ hồ thần trí. Ta cảm giác chỉ qua một ngày không đến.

	Mà theo nối đuôi nhau mà vào. Lại là vô số cãi nhau đám người. Mà bọn hắn điểm giống nhau. . . .

	"Điện hạ, Renee điện hạ không tại, chúng ta quân vụ chỉnh hợp cần ngài quyết định a."

	"Quốc gia khác tướng lĩnh đều muốn ngươi có mặt hội nghị, chiến hậu sự vụ xử lý, mới cương vực phân chia, chiến lợi phẩm xử lý, đều cần ngài ra mặt, lần này chúng ta công quốc cần phải thừa cơ kiếm chác, không có ngài tại trấn không được tràng diện."

	"Vong linh quân đoàn hiện tại trú đóng ở ngoài thành, mặc dù bởi vì cái kia một trận chiến bên trong biểu hiện. Còn không có tạo thành khủng hoảng, nhưng chúng ta cần phải có hiệu trao đổi tư tưởng. . ."

	"Rodnan vương quốc đưa ra tiếp nhận luật pháp giáo hội khả năng, Snowhoof tối cao chủ giáo mời ngài cùng hắn gặp mặt thương nghị cụ thể hạng mục công việc."

	"Cái kia vong linh quân đoàn nam nhân thế mà tổ chức khỏe đẹp cân đối giải thi đấu, hắn cùng Snowhoof đại nhân ngay tại trong trận chung kết sánh bằng, so bạo áo. . . . . Hình ảnh kia quá đẹp, ta cũng không dám nói! Đại nhân, chỉ có ngươi có thể ngăn lại bọn hắn, tại bọn hắn triệt để hủy đi tòa thành thị này trước, mời ngài mau ra tay đi."

	Thoáng qua ở giữa, còn không có đợi kịp phản ứng. Vô số loạn thất bát tao việc vặt vãnh nhét vào trên đầu ta, mà ta quay đầu cầu viện thời điểm. Lại phát hiện Aier đã biến mất vô ẩn vô tung.

	Đón lấy, ta liền nháy mắt bị trước mắt nước bọt đại quân bao phủ, trên giường bệnh đã chất đầy cần xử lý khẩn cấp hạng mục công việc cùng các loại quan phương văn kiện.

	"Đúng, Eliza! Các ngươi có thể tìm nàng, nàng là ta toàn quyền đại diện."

	Cái này có sẵn hảo nhân thủ nơi nào đây tìm, nhưng ở ánh mắt của ta nhìn về phía Eliza trước đó, kia sớm có đoán trước mình sẽ bị bắt lính trước ác ma hầu tước, cũng trong nháy mắt biến mất vô ẩn vô tung.

	"Này này, đừng như thế vô tình a! Ta mới vừa vặn tỉnh, liền để ta làm những này?"

	Ta nghĩ thoáng trượt, nhưng chung quanh những người hầu kia quan, đã đem đao hướng trên cổ mình đỡ, rất có ngài nếu không lý, chúng ta liền chết cho ngươi xem uy hiếp.

	Bất đắc dĩ, thở dài, tiếp nhận văn kiện, bắt đầu nhất làm cho người vô lực bận rộn.

	"Nếu là tiểu nha đầu tại như vậy cũng tốt, Renee cũng không biết đi nơi nào, hiện tại Kavinse hẳn là trở về đi, vì cái gì Renee vẫn chưa về! Quả nhiên nữ hài cánh cứng rắn liền mặc kệ lão phụ sao?"

	Mà cùng lúc đó, Renee nhưng cũng phát ra đồng dạng sợ hãi thán phục!

	"Nơi này là đâu! ! Ta tại sao lại ở chỗ này, ta không phải tại bắc địa rồi?"

	Tại xã hội loài người nội địa, Beyer đế quốc tòa nào đó thành thị lớn nhất hoa đường phố, sang quý nhất tửu lâu "Tinh linh chi dạ" bên trong, trái ôm phải ấp "Renee" đột nhiên bừng tỉnh, mà đón lấy, nàng liền phát hiện chung quanh rất chen chúc.

	"Làm sao nhiều như vậy nữ nhân! Hắt xì! Thật nặng mùi nước hoa!"

	Nho nhỏ trong phòng, lại có mười cái trang điểm lộng lẫy nữ nhân nhìn xem nàng, mà những nữ nhân kia hoặc là ngôn tình đưa tình nhìn xem, hoặc là chính là đã hận không thể đem thân thể dính sát, còn có đã tại quần áo hạ động thủ động cước.

	"Đại nhân làm sao không hát rồi? Người ta còn đang chờ ngươi tiểu khúc."

	Cái kia tóc vàng thiếu phụ lại vừa nói vừa đỏ mặt, kia hồng hà cùng song đồng tình ý như mật, nhìn Renee biểu lộ phảng phất mối tình đầu hoài xuân thiếu nữ, kia trước ngực lộ ra cực đại tuyết trắng càng là tránh hoa mắt, lúc này, bị đột nhiên ôm vào, cho dù là cùng giới, không có kinh nghiệm gì Renee lúc này đỏ mặt, mà đón lấy, càng khiến người ta khiếp sợ lời nói, nhưng từ chung quanh nữ nhân trong miệng nói ra.

	"Đại nhân lại muốn sao? Để bọn tỷ muội lại nghỉ ngơi xuống đi, tối hôm qua mệt mỏi nằm xuống không ít. . ."

	Trong miệng nói cự tuyệt, nhưng kia mặt mũi tràn đầy đỏ ửng cùng nhẹ giải vạt áo nhưng nói rõ ý tưởng chân thật, nhìn thấy điệu bộ này, Renee rốt cuộc chịu không được.

	"Đợi chút nữa, đợi chút nữa, đừng cởi quần áo! Uy uy uy, các ngươi làm sao cũng thoát! Ta cũng là nữ nhân a!"

	"Hì hì, đại nhân chính là thích chơi loại này muốn cự còn nghênh trò chơi. Đã sớm biết đại nhân là nữ nhân, nhưng đại nhân so với cái kia vô dụng nam nhân mạnh hơn. Hì hì, bọn tỷ muội đều không thể rời đi ngài, tất cả mọi người chờ ngươi chuộc thân a."

	Lần này, nhìn xem những này đói khát ánh mắt, kia toàn cảnh là tuyết trắng, Renee biết mình đại nạn lâm đầu.

	Mà tại một tuần sau, một phần báo cáo lại bày ở Roland trước mặt của ta.

	"Cái gì? Renee tại Beyer đế quốc xa hoa nhất hoa đường phố tiêu sái nửa tháng, thắng được vô số mỹ nhân ưu ái, thu hoạch được 'Vạn hoa chi hoàng' thanh danh tốt đẹp, còn thuận đường đáp ứng vô số chuộc thân yêu cầu, kết quả lại người không có đồng nào, bị hoa đường phố trừ, muốn chúng ta trả tiền đi chuộc chính nàng?"

	Do dự chỉ chốc lát, ta cuối cùng là dạng này trả lời chắc chắn sứ giả.

	"Ngài đại khái lầm, chúng ta cái này nhưng không có gọi Renee nam nhân. Ân, tuyệt đối không có! Cái gì? Nàng là nữ nhân? Vậy lại càng không có, chúng ta lam chi vương thất toàn bộ là người bình thường, tuyệt đối không có biến thái! Ân, tuyệt đối không có, ta chưa từng nói dối."