Chương 145: Lễ hội đốt đuốc

	Harigtdahm, tại người cổ đại trong lời nói, là "Hiền giả" ý tứ.

	Mà tại thượng cổ thời kì, kia đã từng là hiển hách một thời văn minh, bọn hắn là thượng cổ nhân loại một cái chi nhánh, nhưng từ cái nào đó thời khắc bắt đầu, lại thành chủ lưu.

	"Cự tượng văn minh", "Bánh răng cùng hơi nước giao thoa kỳ tích tạo vật thời đại", "Khi người người đều là trí giả không thể tưởng tượng nổi thế giới", bọn hắn biệt xưng, thanh danh tốt đẹp nâng không kể xiết, tại thời đại xa xôi kia, bọn hắn cùng bọn hắn tạo vật đã từng khắp toàn bộ thế giới.

	Bằng vào tiên tiến văn minh kim loại, bọn hắn chinh phục toàn bộ thế giới, to lớn phù không đảo cùng Vân Trung Tháp để bầu trời không còn là bí mật chỗ, phó thác lấy to lớn bình chướng đảo rùa là mỹ lệ dưới nước đô thị, khổng lồ Titan ma tượng chỉ là gia viên thủ hộ giả, ngay cả cự long đều muốn đối nó cơ trí cùng cường đại bảo trì khiêm tốn.

	Dù cho đến hôm nay. Dực nhân phù không đảo, Aurane đế quốc Phù Không Chiến Hạm, Solo Liên Bang cự tượng quân đoàn, những này hoặc nhiều hoặc ít đều có chủng tộc này cái bóng.

	Cận đại công trình học, luyện kim học đều xem nó vì Thủy tổ, Harigtdahm di tích một mực là các quốc gia tranh đoạt tiêu điểm, dù sao ai cũng không biết cái nào đó mới bị phát hiện trong di tích, phải chăng trong ngủ mê sắp cải biến thế giới trọng yếu kỹ thuật.

	Tại đỉnh phong thời kì, bọn hắn thậm chí có can đảm cùng thần minh tranh luận chân lý cùng chân thực, mà cường đại như vậy văn minh vì cái gì nói không có liền không có, một mực là lịch sử chi bí, các quốc gia văn hiến đều có nghiên cứu cùng khảo chứng, nhưng một khi cụ thể từng tới hướng lịch sử cùng diệt tuyệt nguyên do, lại luôn không hiểu thấu nói không tỉ mỉ.

	"Đại tai biến? Người ngoài hành tinh xâm lấn? Băng Hà Thế Kỷ lại đến? Hủy diệt hình virus ôn dịch? Phiên bản đổi mới? Đều không phải, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bọn hắn giẫm tuyến!"

	Mà đối có chút tồn tại đến nói. Harigtdahm diệt vong nguyên nhân không chỉ có không phải bí mật. Tương phản. Còn là một loại cảnh cáo, cảnh cáo bọn hắn có sự tình có thể làm, có sự tình lại đụng cũng không thể đụng, nghĩ cũng không thể nghĩ.

	"Có lẽ ngươi có thể cùng thần minh cường đại, nhưng xin tuyệt đối không nên thật bước vào thần minh lĩnh vực, chí ít, đừng để trên đỉnh đầu đám người kia nhìn thấy."

	Harigtdahm hủy diệt tại thần phạt, đó cũng không phải cái gì ghê gớm đại bí mật. Tại Gretel góc biển cái kia chỉ có cường giả mới có thể đến xoắn ốc Thông Thiên tháp lối vào, có một tấm bia đá, mặt trên còn có Thượng Cổ văn tự khắc rõ cái chủng tộc này tối cao tội ác.

	"Toàn tộc bất hủ, nhân công linh hồn, sinh mệnh sáng tạo."

	Đây là bị chúng thần chỗ căm hận tam đại cấm kỵ chi tội, kiêu ngạo Harigtdahm người hoàn toàn chính xác đã từng bước vào sáng tạo vật chủ lĩnh vực, bởi vậy lọt vào thần phạt.

	Nhưng cái này không thể nghi ngờ chỉ là mặt ngoài cách nhìn, cái gì "Vô tận sinh sôi tộc nhân cuối cùng rồi sẽ hao hết trên thế giới này tất cả tài nguyên", nhưng ở trong mắt hữu tâm nhân, tội của bọn hắn chỉ có một đầu.

	"Bọn hắn, đánh vỡ luân hồi."

	Khi tỉ lệ tử vong trên diện rộng hạ xuống, không có mới linh hồn tiến vào Minh Hà cùng thiên chi trụ. Khi nhân tạo linh hồn cùng sinh mệnh sáng tạo kỹ thuật có thể sản xuất chủng tộc mới thời điểm, nguyên bản luân hồi tuần hoàn tự nhiên bị đánh vỡ.

	Không thể nghi ngờ. Cái này chạm đến hai vị ngủ say người ranh giới cuối cùng, thế là thần phạt liền giáng lâm, bọn hắn liền bởi vậy diệt tuyệt, hết thảy đều đơn giản như vậy.

	Mà vì để tránh cho những này kỹ thuật lại lần nữa bị người khai quật, kia Thông Thiên tháp bên ngoài màu đen mộ bia thời khắc nhắc nhở lấy phàm nhân cường giả, có một số việc là tuyệt đối không thể đụng vào.

	Bởi vậy, cho dù có người khai quật thông hướng bất hủ đường tắt, cũng là tuyệt đối không dám lớn diện tích là dùng để cái sản xuất hàng loạt bất hủ giả, tam đại nguyên tội thứ hai nhân công linh hồn, nhân công ** tái tạo kỹ thuật càng là đã sớm thất truyền nhiều năm.

	Đương nhiên, nơi nào có áp bách, nơi đó liền sẽ có phản kháng, chúng thần càng là cao áp, vượt tuyến muốn chết người cũng là nhìn mãi quen mắt.

	Mặc dù Thánh Đường giáo hội dùng dị đoan mũ xử tử không ít người, nhưng chân chính dị đoan cũng là ít không được, càng là cấm chế đồ vật càng dễ dàng gây nên hiếu kì, nhiều năm như vậy, khiêu chiến sinh mệnh luyện thành luyện kim thuật sư thiêu chết không biết có bao nhiêu, trong đó không ít vẫn là giáo hội cốt cán phần tử, dù sao bất hủ làm cho không người nào có thể cự tuyệt ngọt ngào mồi nhử.

	Mà lên cái cách hồng tuyến gần nhất tên điên, hẳn là ta bản nhân, nhưng cùng cái khác tiền bối truy cầu bất hủ bản thân mục tiêu không nhất trí, để cách làm của ta lại khá là khác biệt.

	"Khi Vĩnh Dạ giáng lâm, người sống sẽ rời khỏi lịch sử võ đài, thế này sẽ chỉ có người chết vĩnh tồn!"

	Mà  người chết quốc gia bị thành lập, tất cả người sống toàn bộ bị chuyển biến thành người chết, như vậy, luân hồi tự nhiên là thành trò cười, cũng coi là biến tướng cứu vớt thế giới.

	Mỗi lần vừa nghĩ tới năm đó trung nhị phát biểu, ta liền phảng phất nhìn thấy kia một đoạn xấu hổ hắc lịch sử, càng âm thầm cảm thán năm đó may mắn dừng cương trước bờ vực, mà người chết chi quốc thật bị dựng lên thời điểm, chỉ sợ cũng chính là thần phạt giáng lâm thời điểm.

	Sau đó, Aier cũng làm mặt chứng thực ta cái suy đoán này, chư thần căn bản không có khả năng nhìn xem người chết chi thế thành lập.

	Bất quá, địch nhân phản đối, tự nhiên lý do để phản đối, cái này ba loại kỹ thuật đều phi thường có tiềm lực, ta cũng một mực tại nghiên cứu, mà lại sớm đã có nhất định thành quả.

	Nhưng ta còn không có ngốc đến bây giờ liền lấy ra thành phẩm đến làm tức giận chúng thần, tốt a, bảy tông tội hoàn toàn chính xác chạm tới một ít tồn tại thần kinh nhạy cảm, nhưng ta không có đại quy mô chế tạo hiện thực nhưng lại làm cho bọn họ thở dài một hơi.

	Chỉ sợ ta lâu dài liền tại bọn hắn cảnh giác trên danh sách, nếu ta không theo sáng tạo cường đại cá thể sinh vật bắt đầu, mà là hướng một số vong linh Đại Quân đồng dạng trực tiếp chạy đến toàn viên, toàn tộc bất hủ đi, chỉ sợ trên trời phiền phức liền nên trực tiếp xuống.

	Đương nhiên, dạng này tìm đường chết dị đoan cũng không ngừng ta một cái, cá nhân ta tại linh hồn học, tử linh cấu tạo bên trên đều tạo nghệ rất sâu, mà Aimila sinh mệnh cấu tạo học vốn là khiêu chiến Chân Thần sáng tạo thần minh quyền uy, nàng tạo vật lại rất dễ dàng đạt tới bất hủ. . . Nếu không phải nàng một mực tại sử dụng thực vật để che dấu nghiên cứu của mình thành quả, cũng vô ý thức nhảy qua linh hồn lĩnh vực, chỉ sợ thần phạt chi quang tuyệt đối ít không được nàng một phần.

	Nhưng có một số việc, chỉ sợ một mực liền vượt qua thần minh chưởng khống phạm vi, tỉ như, năm đó Harigtdahm cũng không có toàn viên tử vong.

	Đúng vậy, hắn còn có chết thừa loại, còn không chỉ một cái.

	"Ma động đạo sư" Timirat, tương lai ma động cơ giới học người sáng lập một trong, tại kia đoạn "Lịch sử" bên trong, như Olvy giải quyết là làm người nhức đầu nguồn năng lượng động lực bình cảnh, vị đại sư này nhất một mình sáng tạo phát minh, chính là để người bình thường cũng có thể sử dụng siêu tự nhiên lực lượng hệ thống điều khiển.

	Từ trên lý luận, một cái không có đi qua chuyên môn huấn luyện người bình thường, là thế nào đều không thể điều khiển siêu tự nhiên năng lực. Như vậy. Liền cho kia ma động máy móc một cái độc lập linh hồn. Để nó đến khống chế nguyên tố chi lực, chiến sĩ chỉ cần cho hắn hạ lệnh liền đủ.

	Như Olvy cho ma động máy móc tạo vật để nhục thân vận hành huyết dịch cùng dinh dưỡng, Timirat sở ban tặng, chính là cho cái này tân sinh ** linh hồn.

	Nhưng là, không ít người cũng phát giác, mặc dù quấn cái vòng tròn, làm rất nhiều che giấu, nhưng từ vừa mới bắt đầu. Hắn liền giẫm nhập cấm kỵ bên trong, hắn trọng khải nhân công linh hồn cấm kỵ!

	Lúc ấy ta biết được Timirat thành quả thời điểm, cũng rất là giật mình.

	Dù sao cá nhân ta đối người công linh hồn cũng hơi có chút nghiên cứu, biết rõ chỉ cần liên quan đến linh hồn, kia nghiên cứu độ khó liền sẽ tăng mạnh, mà vì lấy được thành quả, nhà nghiên cứu chỉ sợ cũng nhất định phải vứt bỏ lương tri cùng hạn cuối, dù sao nghiên cứu vật liệu từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng nhân đạo.

	Ta hoa mấy trăm năm, trong tay thí nghiệm vật liệu vô số, thành quả nghiên cứu còn dừng lại tại dùng cũ linh hồn chắp vá chỉnh hợp mới trên linh hồn. Dùng cực đoan cảm xúc chế tạo vặn vẹo mà cường đại đấu hồn, hắn lại làm được đại lượng sản xuất hoàn toàn mới nhân công linh hồn. Kỹ thuật này chênh lệch thực sự có chút lớn.

	Mặc dù tại cá thể trên thực lực ta vẫn như cũ rõ ràng chiếm ưu, nhưng rõ ràng từ lý luận cùng kỹ thuật phương diện bên trên thua, kết quả như vậy để luôn luôn tự cho mình khá cao ta rất là giật mình.

	"Chẳng lẽ cái kia nước mũi tiểu tử thật có như vậy thiên tài, lại có thể trực tiếp phóng qua tri thức tích lũy cái thí nghiệm số liệu thu thập giai đoạn? Hay là giống như Olvy, kinh người như vậy phát minh, cũng là một lần tình cờ hỏa hoa tạo thành kỳ tích."

	Thế là, ta tự nhiên đối nhỏ Timirat nhìn nhiều mấy lần, đối với hắn cũng tương lai ôm lấy không ít kỳ vọng.

	Về sau ta mới biết được, nguyên lai ta ngay từ đầu liền nghĩ sai, có đồ vật, thật là không thể dùng thiên tài cùng ngẫu nhiên để giải thích.

	"ad năm 1897, ngày mùng 7 tháng 7, sư thứu chi hạ. . . Chí ít Aurane đế quốc hẳn là còn tại mùa hè. Mà bắc địa thời tiết càng ngày càng lạnh, xem ra tuyết trời đã nhanh đến."

	Cho nhi đồng dùng vẽ sách nhỏ bên trên, lại là cùng với thành thục bút tích, nhưng trên đó những chữ này thể hoàn toàn cùng hiện hữu văn tự hệ thống khác biệt, kia là cùng loại số lượng thêm vào một loại đặc thù kiểu chữ.

	Nếu chỉ nhìn mặt chữ bên trên đồ án, vậy căn bản cũng không phải là văn tự, mà là một chuỗi bất quy tắc hình ảnh điệp gia, trong đó có hình tam giác, hình tròn, cũng có vặn vẹo tính toán dấu hiệu, có lẽ đối cái khác người quả thực là mật mã thiên thư quỷ vẽ, đối nhỏ Timirat đến nói, chỉ là thường ngày dùng văn tự —— Harigtdahm ngữ.

	"Dana tỷ tỷ gần nhất qua thật cao hứng, tựa hồ công việc rất thuận lợi, trường học học sinh đều rất tôn kính nàng, cả ngày cũng nhiều ra chút tiếu dung. . . Ân, tỷ tỷ vui vẻ, cùng những cái kia vây quanh nàng phát tình kỳ mèo đực không hề có một chút quan hệ, tương phản, mỗi ngày đều có con ruồi tại trước mặt ong ong ong, nàng khẳng định rất phiền não. Xem ra, ta vẫn còn muốn tìm cơ hội giáo huấn những cái kia quấn lấy tỷ tỷ hạ lưu bại hoại."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Dana nữ sĩ một mực không có gả đi, thật đúng là bảo bối này đệ đệ liên lụy, bất quá, liên lụy phương hướng lại cùng nàng bản nhân suy nghĩ có chênh lệch chút ít kém.

	"Đám kia địa tinh đồ chơi nhỏ mặc dù không đủ thành thục, nhưng lại cho ta không ít sáng ý mới, xt ---- số 2 đại khái cuối tuần liền có thể hoàn thành, như vậy, trước dùng cái kia tiệm bánh mì lão bản nhi tử đến huyết tế đi. Hừ, lại dám quấn lấy tỷ tỷ đại nhân không thả, hôm qua thế mà còn dám cho tỷ tỷ tặng hoa!"

	Nhớ tới tỷ tỷ thu được hoa lúc nét mặt tươi cười, Timirat tức đều không đánh một chỗ tới.

	Nhỏ Timirat tại một số phương diện so tất cả mọi người mong muốn đều muốn thành thục, nhưng ở một số phương diện lại cùng kia mất đi phụ mẫu phổ thông cô nhi, đối phủ nuôi mình lớn lên tỷ tỷ có khắc sâu nhớ nhung, cái này rất dễ dàng lý giải, quá bình thường. . . Tốt a, ta biết điểm này đều không bình thường, ta đây không phải suy nghĩ nhiều phân loại ra một người bình thường sao? Liền để ta a q hạ được không.

	Timirat Harku Evanrol đệ thập thất, trước mặt là hắn làm người biết thế này chi danh, phía sau Harku Evanrol, lại nguồn gốc từ một cái cổ lão linh hồn.

	Khi thần phạt giáng lâm thời điểm, Harigtdahm nghênh đón chủng tộc tận thế, nhưng một vị nhân công linh hồn đại sư lại không cam tâm như vậy diệt vong, hắn chờ đợi dùng học thức của mình cùng có thể cố tránh mở không cách nào né tránh hủy diệt, hắn muốn đem mình chủng tộc văn minh truyền thừa tiếp.

	"Một người nhân cách đơn giản là phụ bên trên ký ức linh hồn bản thân, linh hồn có thể khắp nơi trong luân hồi lặp đi lặp lại luân hồi, nếu để cho cái kia mới linh hồn quá khứ toàn bộ ký ức, không phải tương đương với phục sinh sao?"

	Từ một loại ý nghĩa nào đó Harku đại sư thành công, linh hồn hắn mỗi một lần chuyển thế về sau, theo linh hồn trưởng thành, cái nào đó dụng cụ liền sẽ bị kích hoạt, sau đó hắn trí nhớ của kiếp trước liền sẽ khôi phục.

	Nhưng từ một cái khác trên ý nghĩa, hắn lại thất bại rất triệt để.

	Một khi tiến vào luân hồi chính là tử vong chân chính, mới linh hồn chính là một cái mới sinh mệnh. Coi như đọc trí nhớ của kiếp trước. Cũng phảng phất là thứ nhất thị giác ký ức quay lại. Vẫn như cũ là nhìn cuộc sống của người khác.

	Hắn đã thành công chuyển thế mười bảy thế, nhưng cũng tiếc chính là trừ đời thứ nhất ký ức bị lưu lại chuẩn bị lặp đi lặp lại gắn vào, cái khác mười sáu đời vẫn như cũ phải đi qua luân hồi rửa sạch, lưu lại ký ức hoàn toàn có thể xem nhẹ, hắn vẫn như cũ là cái kia trạch tại sở nghiên cứu cả một đời lão trạch.

	Thậm chí chính hắn đều không thể xác định mình rốt cuộc chuyển thế bao nhiêu lần, thậm chí đều không thể vững tin mình thật là cái kia cổ đại hiền giả chuyển thế, chỉ là trí nhớ kia truyền thâu thiết bị điều tra đến bước sóng tương tự linh hồn, khởi động mười sáu lần.

	Tốt a. Chí ít bởi như vậy, cái này tiểu đại nhân trưởng thành sớm liền có thể để nhân lý giải, hắn có thể chế tạo ra thành thục nhân công linh hồn cũng chỉ là bởi vì hắn khởi động trước kia di sản.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, nhỏ Timirat mới là hiện tại lưu hành tiểu thuyết xuyên việt nhân vật chính, tùy thân mang cái "Lão gia gia" không nói, phụ mẫu đều mất còn có cái sống nương tựa lẫn nhau tỷ tỷ, còn mệnh trung chú định muốn làm ra một phen đại sự. . . . . Tốt a, chí ít hiện tại tiểu Timi còn không có khả năng nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là một cái có chút sớm thục hài tử, mà vì bảo vệ mình yêu nhất tỷ tỷ. Chính toàn thân tâm đầu nhập vào cái kia tên là xt-2 máy móc khôi lỗi trong thiết kế, dự định hảo hảo thu thập những cái kia chán ghét con ruồi.

	"Thời gian trôi qua rất phong phú. Tỷ tỷ thật cao hứng là chuyện tốt, nhưng chiến tranh đang ở trước mắt, tòa thành thị này còn có thể bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ mọi người đối cái kia Roland liền có lớn như vậy tín nhiệm."

	Nhớ tới cái kia luôn luôn mang theo nụ cười nam nhân, Timirat không khỏi rùng mình một cái, hắn chủng tộc thiên phú "Linh thức trí đồng" trời sinh liền có thể khám phá hết thảy ngụy trang, thấy rõ người kia chân tướng.

	Khi ngày ấy, hắn mở cửa nhìn thấy Roland lần đầu tiên, thiếu chút nữa bị hù chết.

	"Thật đáng sợ, sống và chết đồng thời tồn tại một cái **, hỗn độn cùng trật tự thế mà hóa thành một loại huyết mạch, nhục thân liền có thể rất không hợp thói thường, linh hồn lại càng khiến người ta không cách nào đánh giá."

	Nhớ tới cái kia màu đen khô lâu quỷ ảnh, tiểu Timi liền rùng mình một cái.

	"Vô số cố chấp mà chấp nhất mảnh vụn linh hồn chắp vá lên một cái bình thường linh hồn, bộ xương màu đen người chết thần uy càng là chỉ rõ kia truyền kỳ Vĩnh Dạ chi quân, dạng này tà ác đến cực điểm tồn tại, thế mà lại là quốc gia này truyền kỳ anh hùng?"

	Lúc ấy cuối cùng chuyển di trong đội xe liền có tiểu Timi, không ai từng nghĩ tới, hai đời ký ức tiểu Timi lại là cái thứ nhất nhận ra Vĩnh Dạ Đại Quân người.

	"Ai, đi được tới đâu hay tới đó đi, chí ít hiện tại thời gian coi như không tệ. Nhưng nếu là chiến tranh bộc phát. . . Thật không biết bọn hắn vì cái gì như thế có tự tin, cái kia Roland cứ như vậy đáng giá tín nhiệm sao?"

	Đi thăm Roland tin tức đã truyền về —— "Thú nhân đại quân sắp triển khai mùa đông thế công, Tilvil vương quốc sẽ bị tập kích" tin tức đã truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho vốn là gian nan mùa đông trở nên càng thêm gian nan.

	Thú nhân mùa đông tiến quân vốn là siêu thoát thường thức, khuyết thiếu sức thuyết phục, mà vượt qua cao điểm địa hình hạn chế tập kích càng bị không ít bắc địa quý tộc xem như đàm tiếu, làm người trong cuộc Tilvil nhưng không có đem Lam quốc điều động đi báo tin người mang tin tức xem như hảo ý, nó trục xuất Lam quốc người mang tin tức tin tức đã truyền ra.

	Mà tại một mảnh châm chọc âm thanh bên trong, lam chi dân đối Chủ Quân tín nhiệm liền rất làm cho không người nào có thể lý giải.

	Rõ ràng đều là thú nhân đại quân sang năm mới có thể đến, Lam quốc người cũng đã đem năm bên trong đột kích xem như sự thực đã định, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu đều tại có thứ tự triển khai.

	Mà tại một cái khác phương diện, chiến tranh bóng tối ngay tại trước mặt, Đông Lam các ** đoàn ngay tại chỉnh biên chuẩn bị chiến đấu, đám dân thành thị không chỉ có không có bối rối, ngược lại khoan thai trải qua cuộc sống của mình, thậm chí hôm nay còn có một trận thịnh đại tế điển.

	"Lễ hội đốt đuốc? Thật đúng là tên kỳ cục."

	Mở cửa sổ ra, kia trên quảng trường đã chật ních quan sát du hành đám người, nghe nói, cái ngày lễ này là thế giới dưới lòng đất Lưu Hoàng sơn thành ngày lễ truyền thống, mỗi đến một ngày này hoàng hôn, tuổi trẻ chưa lập gia đình nam nữ liền muốn phủ thêm che khuất khuôn mặt trường bào màu đen, mang lên vẽ lấy FFF chiến kỳ cùng xích sắt, tại trên từng đường phố vừa đi vừa về tuần tra, tìm kiếm mình "Con mồi" .

	Đúng vậy, con mồi, những này FFF đoàn viên con mồi chính là tại trước mặt mọi người thân mật tuổi trẻ "Tình lữ" !

	Tại cái này đêm dài, chỉ cần thấy được thân mật tình lữ, hắc bào FFF thợ săn sẽ bắt bọn hắn lại, sau đó đem nam tính cột lên giàn hỏa thiêu. . . Đương nhiên, chỉ là dạo phố mà thôi, cái khác FFF đoàn viên cùng người qua đường đều có thể dùng đồ ăn nện hắn, cái này đã là đôi tình nhân chúc phúc, càng là đối với năm sau bội thu chờ đợi, cùng bội thu tế là một cái ý tứ, giơ bó đuốc cùng giàn hỏa thiêu du hành, kỳ thật cùng xe hoa du hành là một chuyện. Hoàn toàn phù hợp các nơi phong tục nhân tình.

	Nghe nói cái ngày lễ này là Vô Miên Giả đại nhân sáng tạo. Mà bắt được nhiều nhất con mồi thợ săn. Sẽ đạt được quan phương tiền thưởng cùng ngợi khen, trong đó còn có một cái truyền thuyết đô thị, chiến thắng thợ săn được xưng là tình yêu thợ săn, hắn sẽ rất nhanh thu hoạch mình tha thiết ước mơ tình yêu!

	Mà cùng này tương đối, nhưng cũng là một cái truyền thuyết đô thị: "Nếu là có thể tại FFF đoàn viên vây quét bên trong sống được sau cùng tình lữ, sẽ sống được Thần tình yêu chúc phúc, bọn hắn sẽ vĩnh viễn cùng một chỗ!"

	Đương nhiên, tại phần lớn người trong mắt. Những cái này truyền thuyết đoán chừng vẫn là không thế nào đáng tin cậy, theo Lưu Hoàng sơn thành những tên kia nói, mỗi một năm "Tình yêu thợ săn" không phải Adam chính là Vô Miên Giả bản nhân, cũng chưa từng thấy qua bọn hắn bởi vậy thoát khỏi độc thân.

	Nhưng cái kia lãng mạn Thần tình yêu chúc phúc, lại làm cho vô số thiếu nữ vì đó tâm động, mà không ít nam tính thanh niên cũng bắt lấy cơ hội này, coi đây là thời cơ, lấy dũng khí truy cầu người yêu của mình.

	"Chỉ là một cái trò chơi mà thôi, nói không chừng chúng ta liền có thể sống đến cuối cùng. . . . Nếu là ta sống đến cuối cùng, có thể nghe một chút ta tâm lý lời nói sao? Chỉ là nghe một chút mà thôi. Không cần ngươi trả lời. Ngươi nguyện ý nghe ta nói, ta liền rất thỏa mãn!"

	Tốt a. Cùng một chỗ bị tập kích đại đào vong không thể nghi ngờ là gia tăng tình cảm thủ đoạn, thừa dịp loạn thổ lộ xác suất thành công cũng so ngày thường cao, nếu là thành công đào thoát đến cuối cùng, từ một loại ý nghĩa nào đó cũng là cua gái thành công.

	Kết quả chính là người nào đó thất vọng, dùng hắn đến nói, "Tại cái này thần thánh đồ nướng ngày sau thế mà thêm ra nhiều như vậy tốc thành tình lữ? Lão tặc thiên quả nhiên đã chết rồi sao! Những này dị đoan, nhất định phải gặp thần thánh liệt diễm thẩm phán! Quá chướng mắt, tháng sau chính là tác phong và kỷ luật kiểm tra nguyệt, dám đảm đương đường phố thân mật toàn bộ cho ta tiền phạt!"

	Tốt a, Vô Miên Giả động kinh hoàn toàn như trước đây bị Tứ Thiên Vương thêm hắn bên ngoài đưa lương tâm (Eliza) ngăn lại, nhưng cái này thú vị phong tục ngày lễ lại nhận vô số nam nữ trẻ tuổi truy phủng cùng yêu thích.

	Tại Renee công chúa cho phép hạ, năm nay tại Diphind hoạt động thậm chí có quan phương bối cảnh, quy mô cũng trên diện rộng tăng lớn.

	Nhỏ Timirat từ trên bệ cửa sổ phóng tầm mắt nhìn tới, số lớn người áo đen hoặc tại vung vẩy trong tay liêm đao bó đuốc, hoặc là hoạt động gân cốt chuẩn bị đi săn, mà tại quảng trường một bên khác, không ít tuổi trẻ nam nữ lại kích động.

	"Đáng chết cẩu nam nữ!"

	"Thế mà ở trước mặt lão phu thân mật, quá có cảm mạo tục!"

	Có chút tinh thần không cần nhiều lời liền có thể truyền đạt, nhìn xem những hạnh phúc kia nam nữ, mặc kệ nam nữ già trẻ, một đời mới FFF đoàn viên đã giơ lên đáy lòng bó đuốc.

	"Đốt! Đốt! Đốt!"

	Không cần chỉ huy, phát ra từ đáy lòng tiếng rống giận dữ liền nối liền thành một mảnh, trong đó oán niệm đủ để cảm động thiên địa.

	Đương nhiên, loại tình huống này, cũng ít không được các loại xì dầu chúng.

	"Lười biếng Adam có thể thu hoạch được Margaret ưu ái, chính là cái ngày lễ này ma lực, độc thân ngươi, không đến một phát sao? Nói không chừng liền có thể bởi vậy thu hoạch tương lai một nửa."

	Đây là cái nào đó vương tử tự mình viết tuyên truyền quảng cáo, mà tại quảng cáo phía dưới, lại là dưới tay hắn vong linh kỵ sĩ hàng năm một lần cho thuê bày.

	"Cho thuê bó đuốc, roi, giàn hỏa thiêu, liêm đao, thòng lọng các loại phổ biến công cụ, một kiện một ngày ba đồng tệ! Keo dính, mực nước trứng, mùi thối đạn một đồng tệ một cái, vì tạ ơn mới cũ khách hàng, chỉ cần tại bản điếm mua sắm vượt qua 10 đồng tệ, FFF đoàn chế phục cùng chiến kỳ miễn phí! Tráng ư ta lớn FFF đoàn."

	Nhìn xem kia kích động tuổi trẻ nam nữ, Timirat lắc đầu, thế giới này hiển nhiên cách hắn quá mức xa xôi.

	Mà đang lúc hắn dự định đóng cửa lại cẩn thận lúc nghiên cứu, lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

	"Dana tỷ hẳn là đã sớm tan tầm a, vì cái gì vẫn chưa về? Chẳng lẽ. . ."

	Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, quá sợ hãi Timirat móc ra một cái dụng cụ nhỏ, vội vàng xem xét.

	Đây là một cái vi hình định vị trang bị, mà lúc này, kia hạch tâm điểm sáng chỉ bày ra vị trí, chính là trước mắt quảng trường!

	Trầm mặc sau nửa ngày, Timirat đi đến còn cao hơn chính mình cửa tủ quần áo trước, nhẹ nhàng vỗ, cửa tủ treo quần áo không gió mà bay.

	Kia là một bộ màu đen bào phục, vốn là Timi dùng để tham gia xướng ca ban, không thích ca hát Timi vốn cũng không thích bộ y phục này, lúc này, trầm mặc Timi lại càng xem bộ y phục này càng thuận mắt.

	"Ừm, chính là ngươi!"

	Nhưng nhìn xem áo bào đen, tiểu Timi tổng lại cảm thấy chỗ nào không đúng, suy nghĩ nửa ngày, hắn trực tiếp dùng đỏ bút xoát xoát xoát, trên lưng thêm ra ba chữ mẫu —— FFF!

	"Ha ha, đốt bọn hắn!"

	Giọng trẻ con đồng khí lời thề hạ là quyết tâm phải giết, mà trong phòng vô số khôi phục khung máy, kia từng cái lấp lóe bên trong đỏ lục quang nhân tạo đồng, lại chứng minh thiếu niên thực hiện lời thề thực lực.