Chương 476: Trận chiến cuối cùng

	Hai phe địch ta thế cuộc dù cho khó bề phân biệt, cũng thường thường có thể phân rõ tình thế, chí ít ai chiếm ưu ai thế yếu liếc qua thấy ngay, nhưng nếu biến thành Tam quốc, bốn quốc quân cờ, liên hạ trận quân cờ cũng không biết là phương nào, tình thế tự nhiên trở nên khó bề phân biệt.

	Mà chúng ta lúc đầu tại phe hỗn độn, trật tự thì trong khe hẹp mưu sinh, xem như loạn bên trong thủ thắng, cái này đã thành tam phương bố cục, rất nhiều người nhân vật định vị tự nhiên là hỗn loạn, hai trọng, tam trọng "Gián điệp" không phải số ít, tỉ như dụ hoặc chi vương, tỉ như ta bản nhân, phía sau đều có mấy tầng thân phận, sau đó Kavinse lại cắm một tay, liền không sai biệt lắm là nhiều mặt cùng nhau nhúng tay bốn quốc quân cờ, thật sự là loạn có thể.

	Thế cục rất loạn, mỗi người đều có mình ý nghĩ, nhưng có kế hoạch của mình, đều khắp nơi đánh lấy mình bàn tính, nhưng với ta mà nói, lại cũng không khó phân thanh địch ta tình thế, dù sao, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng. Thấy rõ bọn hắn khát vọng giành lợi ích, làm rõ bọn hắn phải chăng kỳ vọng Minh phủ thành công thành lập, không sai biệt lắm liền phân rõ địch ta.

	Mà bây giờ thế cuộc tựa hồ đã đến cuối cùng bàn tàn cuộc, tự nhiên là nhìn rõ ràng hơn.

	Bị liền lệch yếu phe trật tự đã không có cái gì áp lực, Thánh Quang Chi Thần Karolanne phân thân bị Thần cấp cấm chú ba phát liên tục đánh giết, mặc dù hóa thân cái đồ chơi này vốn chính là tiêu hao phẩm, nhưng bộ phận này thần lực không cách nào thu về, lại lần nữa thành công suy yếu bản thể cũng là một chuyện tốt, mà Trí Tuệ Chi Thần mục đích tới nơi này vốn cũng không phải là cùng chúng ta không qua được, đạt thành hiệp nghị mọi chuyện đều tốt, nói không chính xác về sau chúng ta còn có thể thêm một cái minh hữu.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây cũng là quá trật tự hóa một cái khác tệ nạn, không có ân tình, cũng không đủ lợi ích thúc đẩy, những cái kia tương đối độc lập trật tự Chủ Thần tự nhiên sẽ không vì không có tình cảm Trật Tự Chi Nguyên hạ lực lượng lớn nhất.

	Mà từ vừa mới bắt đầu, chúng ta chủ yếu đối thủ chính là có Cynthia đốc chiến phe hỗn độn, át chủ bài cũng đều cơ hồ dùng trên người bọn hắn.

	Phe hỗn độn hiện tại chiến trường còn có ba cái, hai cái vĩnh viễn đói cự thú còn tại cắn xé, tạm thời liền không nhìn bọn hắn đi. Thâm Uyên Chiến Thần Darnaves bị trọng điểm chiếu cố, một cái ác quỷ chi vương, một cái đã chọc giận bảy nguyên tội đứng đầu cũng không phải là dễ đối phó như vậy, ta còn vì chuẩn bị hậu bị, vấn đề cũng không lớn.

	Về phần xé bỏ hiệp nghị đình chiến Kẻ Giả Dối, đố kỵ Masrit cùng ngạo mạn Oma đã hoàn thành phục sinh. Ta trực tiếp muốn bọn hắn chi viện Cherry bên kia đi. Nhưng không có muốn bọn hắn nhất định phải đánh nhau chết sống.

	Chủ Thần cấp tồn tại bức gấp khẳng định có một đống lớn áp đáy hòm bài, đã Minh phủ mục tiêu chiến lược chỉ là kéo dài thời gian, liền bảo trì dạng này chiến trường thế cân bằng liền tốt, làm gì buộc đến cái cá chết lưới rách.

	Kavinse ngồi ở chỗ đó rất là nhàm chán, đều có thể điêu khắc tảng đá bàn cờ, cũng hoàn toàn không có ra chiến trường cùng Chủ Thần cấp ác ma chém giết dự định.

	"Coi ta là đồ đần sao? Muốn để ta tại hoàn thành mục tiêu trước đó, cũng làm ngươi miễn phí tay chân? Ta liền ở chỗ này chờ đi."

	Về phần cái kia canh cá... . Đã ném một bên. Đều không có nguyện ý nhìn nó một chút.

	Vẻn vẹn chỉ là một ngụm liền để Thâm Uyên Vương Tử sắc mặt đổi xanh. Trực tiếp chạy đến một bên nôn khan nửa ngày, cái này đã siêu việt bất luận cái gì độc dược uy lực, dù sao, Chủ Thần cấp ác ma hẳn là trời sinh chính là bách độc bất xâm.

	Lúc đầu không có ý định ăn, nhưng nhìn xem Kavinse cái dạng này, hiếu kì ta cũng nếm thử một miếng, sau đó trực tiếp đổi một cái phân thân, sau đó ý đồ lãng quên khi vừa mới ký ức.

	Càng lớn cá thịt cá càng cứng rắn càng già. Mà xem như một cái Thâm Uyên Lĩnh Chủ, năm này tuổi không cách nào tính toán lão cá thịt cá có thể không nhìn phổ thông sử thi vũ khí. Cũng không phải nấu lấy liền có thể biến mềm, mà Kavinse vì để cho thịt có thể vào miệng, ném vào đại lượng vật ly kỳ cổ quái, tỉ như nói mạnh tính ăn mòn, bén nhọn hóa dược tề, trong đó thậm chí có cho vũ khí kèm theo phá giáp hiệu quả luyện kim dược tề cùng ăn mòn Thâm Uyên mặt đất ma diễm.

	Giống như tại hắn lung tung quấy phía dưới, cái này thịt hoàn toàn chính xác mềm, nhưng kia nhan sắc cùng hương vị, còn có kia siêu cường tính ăn mòn... Ta vẫn là lại đi thay cái phân thân đi, so với lần nữa bóp một cái đầu cùng mặt gọn gàng dứt khoát nhiều.

	Siêu cường tính ăn mòn canh cá bị ném qua một bên, thậm chí cảm thấy phải xem lấy cũng làm người ta buồn nôn, ta ngược lại là hữu tâm cùng Kavinse nghe ngóng điểm đối thủ tình báo... . Tâm sự.

	"Những tên kia còn có cái gì át chủ bài, có tương đối tốt giải quyết sao?"

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý trả giá đắt, hết thảy cũng có thể. Nhưng không cho rằng hiện tại buộc bọn họ liều chết là một ý kiến hay. Đúng, nếu ta không nhìn lầm, Minh phủ sau khi hoàn thành, tất cả lúc này mặt tồn tại đều không thể rời đi?"

	Thế mà trái lại nghe ngóng tình báo của chúng ta.

	"Ừm, Minh phủ có cương vị đều không thể rời đi, người chết linh hồn muốn rời đi, chỉ có thể đi vào luân hồi. Đây là Minh phủ thiết luật , bất kỳ cái gì tồn tại đều phải tuân thủ."

	Những chuyện này dù sao không gạt được, tự nhiên có thể nói một chút, đương nhiên, nếu là nghe lầm suy nghĩ nhiều, cũng không thể trách ta đúng hay không.

	"Ngươi rồi?"

	"Ta Vô Miên Giả Roland thế nhưng là Minh phủ Tứ Trụ Thần, đã bị Minh phủ quy tắc buộc gắt gao, Tứ Trụ Thần đều vĩnh viễn không cách nào rời đi, đây là thành lập cái này Minh phủ cơ sở, ta có thể dùng linh hồn đảm bảo."

	"Tứ Trụ Thần sao? A, hoàn toàn như trước đây chỉ nói nói thật lừa đảo. Ngươi không biết ngươi chỉ cần nghiêm túc thời điểm, liền hơn phân nửa là đang gạt người sao. Mà chỉ cần thề thề, liền khẳng định là gạt người."

	Thật sao? Ta lại có cái thói quen này sao? Hơi xem một chút, ta im lặng, tựa như là thật a,

	"Vậy liền quá tốt, xem ra, chúng ta còn có lại lần nữa giao thủ cơ hội. Đúng, đã ngươi rảnh rỗi như vậy, nếu không theo giúp ta luyện một chút kiếm?"

	Nghe ta rất nhàn? Ân, là rất nhàn, nhưng cũng sẽ không ngốc lấy cùng Kavinse luyện kiếm, Thánh kỵ sĩ kiêm chức kiếm thuật cùng chuyên nghiệp Kiếm Thánh so kiếm thuật, ta có ngu như vậy sao.

	【  lúc này chính là Thánh kỵ sĩ mà không phải Kiếm Thánh sao? Thật sự là thuận tiện ký ức a. 】

	Hừ, hiện tại Minh phủ thế cục tốt đẹp, ta tâm tình tốt, liền xem như không nghe thấy đi.

	Minh phủ vận chuyển đã càng ngày càng thông thuận, còn lại đối thủ chỉ là mấy cái kia Thâm Uyên đại lão mà thôi, mà nguyên bản khuyết thiếu cơ động chiến lực đóng giữ trọng yếu nguyên tố chi trụ nhược điểm, lại bị Kavinse đền bù.

	Ân, bị Kavinse đền bù, mặc kệ hắn cỡ nào tầm nhìn khai phát, đã hắn dùng sử dụng hàn băng chi tháp cùng tử vong chi tháp, như vậy tại trụ thần thức tỉnh trước đó, tự nhiên là sẽ thủ vệ hai tháp, như vậy, tự nhiên là thành ta tay chân... Tứ Trụ Thần thức tỉnh về sau? Chỉ cần Aier có thể thành công khôi phục, ta còn lo lắng cái gì, coi như hắn trở mặt lại như thế nào.

	Dưới mắt tựa hồ tình thế không tệ, nếu không phải tràng cảnh không thích hợp, ta tựa hồ cũng lâng lâng dự định hát lên tiểu khúc, đột nhiên ta cảm thấy tình thế khó được tốt như vậy, tựa hồ có thể sóng một làn sóng.

	"Chiến tranh phải kết thúc. Nhiều năm tâm nguyện liền muốn thực hiện, chúng ta đã vô địch thiên hạ, ha ha ha, chờ trận chiến tranh này kết thúc về sau, ta liền có thể về nhà kết hôn. Khụ khụ. Đừng cái này kỳ quái nhìn ta. Đây chỉ là nói đùa, không buồn cười sao?"

	Tỉ mỉ chuẩn bị FLAG lời kịch ba phát liên tục, thế mà không người cười, thực tế là để người có chút khó xử.

	"... . Đột nhiên cảm thấy ngữ khí của ngươi bên trong có một loại nguy hiểm ác ý, là mới nguyền rủa phương thức. Ta nổi da gà tất cả đứng lên, xem ra rất hữu hiệu."

	Rõ ràng nói đùa, lại bị người một mặt nghiêm chỉnh chất vấn. Thật đúng là để người có chút không thể nào tiếp thu được. Quả nhiên là ngu xuẩn người dị giới sao?

	"Về quê quán kết hôn? Cùng ai kết hôn?"

	Dù cho phát hiện sự tình dựa vào một giai đoạn, chuyên tâm tiến hóa bản thân Eliza, cũng phát tới bất mãn tin tức cùng hỏi thăm, bất quá cái này còn nhắc nhở ta, phải nhanh đem nha đầu này đưa đến xuân đại lục, chậm thêm điểm liền thật không kịp.

	"Tốt a, chí ít còn có hệ thống... Aschrea, cái này trò cười không có chút nào lạnh."

	Tựa hồ. Ta lại tìm đến một cái lưu lại Aschrea lý do, vì sau này vui sướng sinh hoạt. Bên người làm sao có thể thiếu một cái nhả rãnh dịch.

	【... . Ân, ngươi hài hước cảm giác hoàn toàn như trước đây ( không có thuốc chữa), càng là hoàn toàn như trước đây miệng quạ đen, ngươi lại nhìn xuống A Đương bên kia chiến cuộc đi, tình thế lại thay đổi, ta định cho ngươi 'Người tìm đường chết liền sẽ chết' xưng hào, gia tăng ngươi thành công miệng quạ đen tự mình xui xẻo tỉ lệ, thích không? 】

	"Cái gì?"

	Tại đem lực chú ý nhìn về phía A Đương bên kia Địa Ngục, lại nhìn thấy một bức không thể tưởng tượng nổi tràng cảnh, hai con hiện đang cắn xé cự thú đã biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có một con to lớn ác ma chi noãn ngay tại nở.

	Mà tìm đọc phân thân ký ức, lại phát hiện cảnh tượng khó tin.

	Ngay tại một phút trước, Ka'r, đục ngầu ác mộng, cái kia ngay cả danh tự đều là mình túi dạ dày hoạt động tiếng vang thấp trí năng sinh vật, đột nhiên biểu hiện ra một nhóm độ khó siêu cao trói buộc ma pháp trận, trói buộc chặt A Đương.

	Sau đó khối kia to lớn khối thịt, đột nhiên đem thân thể mở ra, lộ ra một trương ẩn tàng trong đó dị thường xinh đẹp nữ tính khuôn mặt, thế mà một ngụm nuốt vào A Đương, sau đó tự thân hóa thân thành một cái sung doanh Thâm Uyên chi lực ác ma chi noãn.

	Ác ma chi noãn rất là khổng lồ, mặc dù là trứng hình, toàn thân cũng không tròn cả, phảng phất vô số khối thịt tích lũy, hấp dẫn nhất ánh mắt, là trên đó khe rãnh không ngừng lóe ra quỷ dị lục quang, tựa hồ là một loại ma văn, có chút ma văn càng là vặn vẹo thành từng trương thống khổ kêu rên khuôn mặt, để người nhìn đã cảm thấy rất không thoải mái.

	Dựa theo tình báo, ác ma này dựa vào thôn phệ mà sinh, sinh tồn ý nghĩa chính là không ngừng ăn cùng tiến hóa, hắn tồn tại hoàn toàn phù hợp Thâm Uyên ý chí, lại bởi vì quá mức ngu xuẩn không có tước vị, bản thân thậm chí bị coi là Thâm Uyên một loại thiên tai, Thâm Uyên Ý Chí... Cynthia có thể thúc đẩy hắn đến tiến công Minh phủ, liền rất làm người ta giật mình.

	Hắn ẩn tàng thực lực chân thật ta có thể lý giải, nhưng kia tăng lên không ngừng năng lượng cấp lại cho người ta rất nặng uy hiếp cảm giác, còn có một số để người bản năng sợ hãi cảm giác quen thuộc, tựa hồ ta tại một ít thời điểm được chứng kiến, coi như không có bản năng cảm giác nguy cơ, vẻn vẹn dựa vào cái kia quỷ dị bộ dáng, liền biết không thể cất đặt mặc kệ.

	"Ka'r là chuyện gì? Hắn đột nhiên biến thành một cái trứng hình?"

	Ta trầm giọng hỏi, Kavinse lại đột nhiên cười.

	"Ka'r? Ngươi xem như hỏi đối người, chuyện này còn liền Cynthia cùng ta biết. Ka'r cái kia danh tự bản thân liền là một chuyện cười, kia là một cái vô số Thâm Uyên hài cốt cùng Thâm Uyên linh hồn tập hợp cùng một chỗ khối thịt, ngay cả bản thân đều không có, làm sao lại có danh tự."

	"Không có bản thân? Vậy làm sao lại tới đây, Cynthia có thể thúc đẩy không có bản thân ý chí khối thịt, kia không phải tương đương với sử dụng thân thể của mình... . Sẽ không như thế xui xẻo!"

	Kavinse mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tựa hồ muốn nói ngươi thế mà đoán đúng.

	"Ha ha, đúng vậy, Cynthia bản thể là không thể hành động, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp làm một cái dự bị nhục thể. Bất quá đừng quá lo lắng, đây chẳng qua là một cái thất bại tác, chờ hắn trưởng thành đến có thể gánh chịu Cynthia thần hồn chỉ sợ còn muốn tại mấy chục lần Thánh chiến cấp trong chiến tranh ăn uống thả cửa, đã bị Cynthia từ bỏ. Hiện tại xem như cưỡng ép khởi động, lại không có thần hồn rót vào, đã phát huy không được toàn bộ chiến lực, cầm cự không được bao lâu... ."

	"Kavinse! Ngươi lại hố ta!"

	Tại cái này một sát na, ta nghĩ thông suốt, đã Cynthia đã đứng trước tận thế, tự nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp liều mạng một lần, khởi động cái này nhục thân tới cứu viện thần hồn của mình là tất nhiên.

	Kavinse nếu biết tình báo này nhưng không có mở miệng, ngược lại lắc ung dung ở đây nấu canh, tự nhiên là tính toán đợi lấy khối kia thịt chết khôi phục, kéo chúng ta tiến cục.

	Ta chính thật vui vẻ để Kavinse làm tay chân, nhưng không ngờ bị hố, tự nhiên rất là khó chịu, lập tức tâm tình liền trở nên rất kém cỏi.

	"Lẫn nhau, lẫn nhau. A, thế mà tại ngươi chém giết trước còn có thể cuối cùng kề vai chiến đấu một lần, thật đúng là có ấn mở tâm."

	Mà Kavinse lại cười đến rất là vui sướng, tựa hồ vì trở thành công tính toán ta đắc ý, nhưng ta cảm thấy hắn càng cao hứng, là sắp có đối thủ, có thể hảo hảo phát tiết một trận.

	Ta nhưng không có cùng hắn lãng phí thời gian dự định, vị diện truyền tống chi môn đã mở ra, bỗng nhiên tiến lên, trực tiếp một cước đá hắn đi vào.

	Vô Miên Giả Roland bản thể đã tái sinh đến miễn cưỡng có thể sử dụng, có thể hành động chiến lực toàn bộ bị triệu tập, ta nhưng không có bỏ mặc đối thủ mình hoàn thành biến thân chuẩn bị ngu xuẩn quen thuộc.