Chương 216: Thư viện dật văn

	". . . . . Thật đúng là không hổ là Pháp sư chi quốc, so trước kia càng kỳ quái hơn."

	Kia là sách hải dương, một chút nhìn đến không hết cũ kỹ thư tịch chất đầy vô số giá sách, mỗi một bản, đều là giá trị liên thành sách ma pháp, trong đó phong ấn huyền bí cùng tri thức đủ để cho thế nhân điên cuồng.

	Đạt được Pháp sư chi quốc giảng sư thân phận, nhưng cũng thu hoạch được tiến vào cái này thư viện quyền hạn, mà ở cái thế giới này, sách vở là trân quý nhất tài phú, đọc sách cũng là một kiện có chút xa xỉ hưởng thụ, năm đó, vẻn vẹn vì Lưu Tô vương quốc sách báo xem chứng, liền tốn hao chúng ta không ít tâm tư lực.

	Nhưng ở phương diện này, Pháp sư chi quốc liền khí quyển nhiều, cho dù có Caid đề cử, có thể thuận theo tìm đọc những này trân quý cổ tịch, cũng từ một khía cạnh chứng minh Pháp sư chi quốc lập quốc chi cơ —— khắc lục, truyền khắp ma pháp tri thức, nhu cầu thế gian hết thảy ảo diệu cùng chân lý.

	"Chân Lý Chưởng Khống Giả" cái này đại biểu Pháp sư chi quốc tối cao quyền uy vinh dự danh hiệu đã thuyết minh hết thảy, pháp sư mục tiêu vĩnh viễn là thu hoạch được càng nhiều tri thức cùng chân lý, cao giai nhất vị cũng chỉ là đại biểu tại vô tận tri thức chi hải bên trong chiếm cứ vị trí cao hơn mà thôi.

	Đương nhiên, đây là trong lý tưởng pháp sư, trong hiện thực, bị xanh xanh đỏ đỏ dụ hoặc mê hoặc con mắt, cũng không phải số ít, dù sao, dùng đã lấy được lực lượng đổi lấy thế tục quyền vị, tiền tài, thực sự quá mức dễ dàng, mà có chút pháp sư càng là từ vừa mới bắt đầu liền hướng về phía quyền vị mà đến, bọn hắn tu hành tới trình độ nhất định, tự nhiên sẽ rời đi.

	Mà lúc này ta, lại hoàn mỹ cảm thán, đã đem phần lớn thời gian đầu nhập tại nghiên cứu những này sách ma pháp bên trên.

	Nhưng những sách này so mong muốn lượng nhiều quá nhiều, mà lại rất nhiều trên sách đều được thật dày một lớp bụi, nhìn tới. Là thật lâu không có người lật ra. Thư tịch hiển nhiên có chút khuyết thiếu quản lý. Tìm ra được càng phí sức, chỉ sợ, là không cách nào thuận lợi hoàn thành.

	Mà lúc này không mời lại đến "Khách nhân", tiến một bước kéo chậm công việc của ta tiến độ.

	"Đáng tiếc, Aston / Famil / Aypotte rõ ràng có thể cao hơn một bước."

	Lão bạn học gặp mặt, khó tránh khỏi sẽ cho tới quá khứ đồng học hướng đi, nhưng mỗi lần đều lấy cái này kiểu câu lời nói vì phần cuối, cảm thán một vị nào đó lão bạn học vẫn lạc. Khó tránh khỏi để người cảm thấy thổn thức cùng đáng tiếc.

	Đối với cao giai người thi pháp đến nói, kéo dài sinh mệnh hoàn toàn chính xác không phải vấn đề nan giải gì, chuyển hóa thành sinh mệnh nhân tạo, bán nguyên tố sinh vật, thần sứ các loại cũng có thể, coi như vận khí quá kém, chuyển hóa thành vu yêu chờ bất tử vong linh, cũng là một đầu chuẩn bị tuyển.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thực lực đủ mạnh, những cái kia chú định không cách nào đạt bất hủ người ngay từ đầu liền không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

	Để ta cảm thán thậm chí đáng tiếc, lại là những cái kia vốn nên đạt tới bất hủ tồn tại, lại luôn bởi vì không hiểu thấu nguyên nhân vẫn lạc.

	"Đoạn thời gian trước. Có bản điều tra loại học thuật tạp chí, làm cái điều tra thống kê. Liên quan tới cao giai pháp sư nguyên nhân cái chết, nhìn thấy mà giật mình a. Trong đó nguyên nhân cái chết chi quan là chiến tử, chí ít chiếm 71%, xếp hạng thứ hai mới là chết già, chết bệnh loại hình bình thường tử vong, vẻn vẹn chỉ có 11%, về sau mới là ngoài ý muốn (thí nghiệm) tử vong loại hình. Đại bộ phận thiên tài pháp sư, đều là bởi vì lợi ích gút mắc bị liên lụy vào tranh chấp bên trong, hoặc là chiến tranh, hoặc là ân oán cá nhân, cuối cùng, vứt bỏ mạng nhỏ, rất nhiều mộng tưởng và truy cầu, đều hóa thành bọt nước."

	Caid có chút tiếc nuối, vì những cái kia vẫn lạc nhân vật thiên tài, có chút may mắn, chính rõ ràng thiên phú tại cùng thời kỳ bên trong trung đẳng chếch xuống dưới, chỉ là bởi vì mình không thích cạnh tranh, luôn luôn đóng cửa lại đến nghiên cứu mình đầu đề, lại ngược lại tại bất tri bất giác bên trong đi đến đỉnh cao nhất.

	Đi tranh nhân vật thiên tài cuối cùng không có gì cả, không tranh tầm thường có tự mình hiểu lấy, rụt lại qua cuộc sống của mình, nhưng hao tổn hao tổn lại có được hết thảy, từ một loại nào đó ý nghĩa, cái này không thể nghi ngờ không phải một loại tuyệt diệu châm chọc.

	Đối với đại bộ phận đang tìm con đường đồ bên trong từ bỏ pháp sư đến nói, ngăn cản hắn trèo lên đỉnh phong xưa nay không là tự thân thiếu hụt, mà là ngoại giới dụ hoặc cùng nhao nhao bối rối.

	" lại nói, ngươi thật không có châm chọc ta sao?"

	Ý tứ trong lời nói này làm sao càng giống càng cảm giác quen thuộc, ta có vẻ như đã quải điệu nhiều lần, mà lại cũng vì một ít sự kiện không ngừng đầu nhập thế tục, nhưng nghe vậy, Caid lại cười.

	"Ngươi nha tính là gì thiên tài, trừ pháp sư thuật phòng thân loại này tự chọn môn học khóa đạt được max điểm bên ngoài, toàn bộ đều tại tuyến hợp lệ bồi hồi thiên tài? Nguyên tố khái niệm loại này cơ sở khóa đều trùng tu bốn lần, năm đó nếu không phải ngươi dựng vào mấy cái nữ đạo sư, chỉ sợ sớm đã bị khai trừ đi."

	Nghe vậy, ta lúc này vì đó chán nản, quả nhiên, trong hiện thực thanh mai trúc mã loại hình, không có chút nào manh a, nhất là biết hắc lịch sử cùng giới, đều hẳn là cột vào địa tinh hỏa tiễn đưa lên mặt trăng.

	"Năm đó ta ngược lại là thật cao hứng có ngươi tồn tại, chí ít lớp chúng ta điểm trung bình thấp không ít, ta cũng không cần lo lắng thi thứ nhất đếm ngược. . . . ."

	Tốt a, thứ hai đếm ngược cùng thứ nhất đếm ngược đang cảm thán thời gian trôi qua, vận mệnh vô tình, những nhân vật thiên tài đó lại đều đã vẫn lạc, cái này châm chọc vị càng đậm.

	"Đừng nói như vậy, nói ta quả thực là ăn bám. Uy uy uy, loại này ánh mắt kinh ngạc nhìn ta làm cái gì, cẩn thận ta và ngươi trở mặt a."

	"Ngươi nha thế mà không có tự giác?'Chỉ có mặt có thể nhìn Roland' 'Nhập sai làm được Thánh kỵ sĩ' tại năm đó rất nổi danh, ngươi không biết ngươi tuần tự thông đồng Heloise lão sư, Aimila lão sư về sau, có bao nhiêu người mua chân dung của ngươi, đinh ngươi người rơm."

	"Ngươi ngược lại là biết đến rất rõ ràng a. . ."

	Nắm chặt hai nắm đấm, đây là rõ ràng cảnh cáo, nhưng gia hỏa này nhưng như cũ không hề hay biết.

	" đương nhiên, năm đó đây chính là ta chủ yếu sinh hoạt kinh phí nơi phát ra, ở trong đó nhưng có không ít môn đạo, vẻn vẹn chỉ là họa giống thế nhưng là không đủ, đã muốn giống nhau, còn muốn làm cho người tức giận, đem tiểu bạch kiểm vẽ ra nụ cười âm hiểm, dạng này hộ khách mới là đặt hài lòng. Nhất là ngươi vứt bỏ Aimila tin tức truyền ra về sau, sinh ý quả thực tốt đến bạo, cùng ngày, ta liền tiếp vào một tháng đơn đặt hàng, trù đủ một năm học phí. Cho nên, coi như ngươi cho ta doạ dẫm mấy cái kim tệ, cũng hoàn toàn không là vấn đề. . ."

	Nhìn trước mắt cái này bình thường giả vờ chính đáng, nhưng vừa mở ra chủ đề liền thao thao bất tuyệt lão bất hưu, ta rốt cuộc kìm nén không được, hung hăng một quyền đánh đi lên.

	"Keng!"

	Lần này, lại là tay của ta đau nhức, tên kia da mặt phía trên, thế mà lóe ra kim loại quang trạch.

	"Thạch da thuật? Không, sắt thép làn da?"

	Rõ ràng không có cảm giác được mảy may pháp thuật ba động, cũng đã hóa thành như sắt thép vỏ cứng. Chưa bao giờ thấy qua pháp thuật.

	"Ha ha. Đây là ta tự sáng tạo pháp thuật. Bất quá sáng ý ngược lại là căn cứ ngươi trước kia nói truyền kỳ cố sự 'Lớn rừng am ni cô cùng mười tám kim cương lão thái thái', danh tự ta cũng là dùng trong đó 'Kim Chung Tráo' ! Nó có thể kim loại hóa cốt cách, để ta như kia cố sự bên trong vô địch lão thái thái, Wolverine cụ bà đồng dạng Kim Cương Bất Hoại, lợi hại đi."

	Tốt a, dị giới phòng hộ ma pháp Kim Chung Tráo, ta cũng không biết nên từ chỗ nào tới bắt đầu nhả rãnh, là từ kim cương lão thái thái nói lên, còn là từ am ni cô nói lên. Hoặc là dứt khoát từ Wolverine cụ bà nói lên.

	Nhưng lúc này, nhưng cũng để ta hiểu rõ đến lúc này Caid, mặc dù còn là cái không đứng đắn, nhưng ít ra đã là danh phù kỳ thực đại pháp sư.

	Mà chính như Thủy hệ ma pháp phân ra hàn băng hệ ma pháp, thổ hệ ma pháp họ hàng gần không thể nghi ngờ là lấy xuất sắc năng lực phòng ngự lấy xưng hệ kim loại ma pháp, nhưng cùng có thể chỉ chạy chủ đề hàn băng hệ ma pháp khác biệt, sắt thép nguyên tố cùng Thổ nguyên tố có thiên ti vạn lũ quan hệ, không đem Thổ nguyên tố ma pháp tu hành tới trình độ nhất định, hệ kim loại ma pháp ngay cả tu tập tư cách đều không có, có thể đem Kim thuộc tính ma pháp trạng thái bình thường bảo trì. Tuyệt đối là độc nhất vô nhị tuyệt kỹ.

	Cái này không thể nghi ngờ từ một khía cạnh, để ta biết được Caid thực lực bây giờ. Nhưng cũng để ta có mới ý nghĩ.

	"Caid, tới giúp một chút đi. Ngươi hẳn là đối với mấy cái này thổ hệ ma pháp rất quen thuộc đi."

	Bởi vì Caro thành lấy Thổ hệ pháp sư làm chủ, nơi này ghi chép tự nhiên lấy các loại thổ hệ ma pháp, Thổ hệ sinh vật, ma pháp thiết bị làm chủ, ta lại ở chỗ này tìm đọc tư liệu, cũng không thể nào là vì đi tu tập thổ hệ ma pháp.

	Mặc dù nó núi chi thạch có thể công ngọc, nhìn nhiều điểm tổng không có chỗ xấu, nhưng bằng ta ma pháp thiên phú, nghĩ từ đầu tại tu tập một môn nguyên tố ma pháp, đại khái ít nhất phải mấy chục năm, ta nhưng không có kia thời gian rỗi.

	"Hamdrokan là Thổ nguyên tố đỉnh, mà Thổ nguyên tố ma pháp cùng hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ, ta không cho rằng hắn vẻn vẹn chỉ có chủ vị diện thực lực, hắn quá khứ có cái gì lịch sử, có nhược điểm gì, khả năng có cái gì năng khiếu, am hiểu cái gì nguyên tố ma pháp, có cái gì ẩn tàng vương bài, tại chiến đấu khai hỏa trước, chúng ta nhất định phải tra được!"

	Nghe vậy, Caid lại lộ ra phảng phất "Đã sớm biết ngươi có chiêu này" tiếu dung.

	". . . . . Nếu là người khác bốc lên tranh chấp, nhìn như hoàn toàn không quan tâm, trên thực tế lại trong đêm đem đối phương tổ tông mười tám đời điều tra rõ ràng. Ngươi quả nhiên vẫn là cùng năm đó giống nhau như đúc a."

	Một bên tiếp tục phun để người muốn đánh hắn hắc lịch sử, Caid lại ba ba tay.

	"Ba ba ba!"

	Toàn bộ đại sảnh đèn ma pháp toàn bộ được thắp sáng, tất cả đại môn rộng mở, số lớn tuổi trẻ pháp sư tràn vào, bắt đầu công việc lu bù lên, đại pháp sư đưa tin, đã đem lục soát nhiệm vụ sớm bố trí đi.

	Giá sách ở giữa, đã có người bắt đầu bận rộn.

	"Tổ A, trước từ lịch sử loại tra được, nhìn xem có hay không Hamdrokan xuất thủ ghi chép."

	"Chúng ta tổ B liền muốn tra hạ đồng loại Thổ nguyên tố lãnh chúa cùng nguyên tố chi thần đi, bọn hắn năng lực hẳn là có thể làm tham khảo."

	"Tổ C, nghĩ từ cao đoạn Thổ nguyên tố ma pháp tra được, nói không chính xác liền có cùng loại Hamdrokan năng lực. Trọng điểm là nhân loại không cách nào sử dụng cấm chú, đúng, còn có Tinh Linh vương quốc cấm chú."

	Các học viên tích cực hành động, mà Caid cũng là khó được nói nghiêm túc.

	"Lúc này, cũng đừng lại cùng quá khứ đồng dạng một mình đối mặt đi. Lại nói, đây cũng là chúng ta chiến đấu, liền hơi ** mặc cho một chút đồng bạn đi."

	Đây là gặp mặt đến nay, Caid trên mặt nhất nghiêm chỉnh một lần.

	"Ừm."

	Không hiểu có chút cảm động, tiện tay rút ra một quyển sách, cúi đầu nhìn lại.

	". . . Đây là cái gì!"

	Kia bìa là "Thép nguyên tố tạo dựng mô hình" bìa cứng sách phong bì phía dưới, lại là một họa tập, còn là không mặc quần áo ấu nữ. . . .

	". . . ." Kia yên lặng đoạt lấy sách vở, giấu ở pháp bào hạ đại pháp sư, không thể nghi ngờ đã thuyết minh hết thảy.

	"Tại thư viện những cái kia mấy năm không người mượn đọc sách làm xác ngoài, nội bộ giấu mình tư nhân bảo điển, ngay cả điểm ấy đều không thay đổi a."

	Phóng tầm mắt nhìn tới, không ít học viên đều đang len lén sờ sờ thẳng đến cái nào đó giá sách, xem ra, làm như thế thật đúng là không ít.

	"A, thật kỳ quái, ta thế mà tìm được một bản h. . ."

	Cái kia người mới còn chưa hô ra, liền bị người bên ngoài bịt miệng lại, kéo lại đi, có một số việc đã mọi người đều biết, nhưng dù sao nơi này còn có đạo sư, truyền ra cũng không phải chuyện tốt.

	Về phần hắn phát hiện "Bảo vật", nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, xem ra là đã bị người nuốt riêng.

	Từ học viên này hành động, quy mô đến xem, tại cái này rõ ràng âm thịnh dương suy thành thị, có chút ngành nghề còn là rất thiếu phát đạt, nhưng có ngành nghề, lại rõ ràng kiếm lời lớn, tỉ như, kia họa tập bên trên địa tinh nhà xuất bản huy hiệu, không thể nghi ngờ thuyết minh những sách này bản nơi phát ra.

	Các học viên truyền tống là thông qua Pháp sư chi quốc quan phương tổ chức, hành lý cái gì đều có hạn chế, mà địa tinh không gian xé rách khí cấp tự do nhiều, coi như mười bản sách chỉ có thể truyền tống một bản tới, chỉ cần kia một bản bán đi mười bản giá cả, tự nhiên sẽ không thua thiệt, mà lấy ta đối địa tinh hiểu rõ, bọn hắn hơn phân nửa mở miệng chính là ngàn bản giá cả.

	"Ha ha, thật đúng là cùng năm đó giống nhau như đúc a. Làm sao, còn tại thu thập cái này thư tịch."

	Lần này, đến phiên ta trêu chọc cái này lão bất hưu.

	"Địa tinh tặng, địa tinh tặng, ta cũng không biết bọn chúng cho ta làm cái gì, cho nên, ta liền bỏ ở nơi này. . . . ."

	Cái này lão bất hưu lão đầu sẽ còn đỏ mặt, thật sự là hiếm thấy, nhưng nếu hắn nói là thật, chỉ sợ, ta liền muốn một lần nữa đoán chừng những này địa tinh năng lực, chí ít, cái này hối lộ năng lực hoàn toàn chính xác đủ không hợp thói thường.

	". . . Chí ít trước khi đi, trước hết để cho địa tinh ra lần máu đi. Gần nhất bọn hắn kiếm quá nhiều, cũng là thời điểm nôn chút gì ra."

	Tốt a, liền để chúng ta xem nhẹ cái kia góc tường mê thanh âm đi.

	"Cái kia, ngươi sẽ không chế giễu ta đi."

	"Sẽ không, sẽ không, ta hoàn toàn có thể lý giải."

	"Ngươi làm sao có thể lý giải, ngươi cái này Riajū, lúc ấy ngươi cứ như vậy được hoan nghênh, hiện tại lại còn trẻ như vậy, ngươi bây giờ, đến cùng có bao nhiêu bạn gái, cùng bao nhiêu mỹ nữ có tiếp xúc thân mật. . . . A a a, đừng nói cho ta, ngươi cái này nhân sinh bên thắng!"

	Ta giật giật môi, cuối cùng câu này trả lời từ đầu đến cuối không có nói ra miệng.

	"Kỳ thật, ta giống như ngươi. Cũng là hơn ba trăm năm đàn ông độc thân. Cùng mỹ nữ tiếp xúc thân mật. . . . Bị cắt mở thân thể đào ra trái tim có tính không?"

	----------

	"Làm người không thể quá Hamdrokan."

	Đến cuối cùng vô số thảo phạt chiến lực không hẹn mà cùng tiến tới cùng nhau về sau, ta thuận miệng nói một câu nói cũng truyền khắp nơi đều là, từ một loại ý nghĩa nào đó, lời này cũng không có nói sai.

	Khi chư phương thế lực tiến tới cùng nhau về sau, thậm chí ngay cả phe mình đều kinh ngạc phe ta chiến lực cường đại, mà đổi thành bên ngoài một cái phiền toái, chính là hệ thống chỉ huy hỗn loạn, hoàn toàn khác biệt vũ khí trang bị, tiếp tế, không ít tổ chức ở giữa còn có cừu oán, làm sao đều không thể sắp xếp như ý.

	"Không cách nào thống nhất chỉ huy? Không quan trọng, toàn bộ a đi qua chẳng phải xong, nghe không hiểu? Tốt a, từng người tự chiến, tự do phát huy chính là."

	Đã là lâm thời dựng ban tử, các phương lãnh tụ cơ bản đều không phục đồng bạn, lại muốn cầu cái gì thống nhất chỉ huy, hơn phân nửa không có cái gì kết quả tốt.

	Ngược lại nếu là từng người tự chiến, đều chú ý tốt chính mình phương diện đó, ngược lại dễ dàng lấy được không tệ chiến quả.

	Mà lúc này ta, lại bận rộn dùng song quyền xuyên mạnh người nào đó đầu.

	"Renee, ngươi thật đúng là dám làm a!" (chưa xong còn tiếp. . )