Chương 656: Ồn ào đường đi

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, khắp thế giới chiến loạn cũng không phải một điểm có ích đều không có, chí ít, chúng ta bắc dời đội xe trên đường đi thông thuận không ít.

	Cùng những người khác, thế lực trở thành bằng hữu nhất nhanh phương thức? Xuất hiện mọi người địch nhân chung chính là.

	Ngày xưa, mang theo nhiều như vậy tinh linh ra vào nước khác quốc cảnh, còn mang theo Phù Không Chiến Hạm bầy hộ tống, quả thực là tìm cho mình không được tự nhiên.

	Coi như người khác không cảm thấy ngươi sẽ là xâm lấn, những cái kia tinh linh thợ săn cùng trên đường đi làm khó dễ cũng là vô tận phiền phức, vừa đi vừa nghỉ mới là trạng thái bình thường, một đường thông hành chỉ là sẽ mộng tưởng.

	Mà bây giờ, cảnh cáo đã hóa thành hiện thực, Thâm Uyên thế lực đánh tới, làm cho cả xã hội loài người đều có nguy cơ vô hình cảm giác cùng khẩn trương cảm giác, núi không chuyển nước chuyển, đối cùng mình không có xung đột lợi ích phương bắc đại quốc, nhất là vũ khí nước xuất khẩu lớn, kết một thiện duyên hiển nhiên so đắc tội tốt.

	Mà Diêm Vương dễ nói tiểu quỷ khó chơi hiện tượng, cũng là thường thường là bởi vì "Diêm Vương" không thế nào quản sự, không quan tâm những này chủ động tới cửa khách tới thăm, không có chặt chẽ trông giữ thủ hạ cùng chế định kỷ luật chế độ.

	Hiện tại nghe nói Lam Minh đương gia Renee nữ sĩ đi ngang qua, đừng nói thông hành cho phép, dọc theo đường từng cái lãnh chúa chủ động tới cửa tiếp khách đều không ít, chắp nối, đàm vũ khí mua bán, thổi sáo đánh trống không ngừng nghỉ, để các tinh linh hảo hảo kiến thức một chút Lam Minh tại xã hội loài người địa vị.

	Đương nhiên, một cái tinh linh chính là tài phú kếch xù, tại một ít người trong mắt, đội xe là mang theo một tòa kim sơn lên đường, coi như dùng quân hạm kỵ sĩ hộ tống, cảm thấy có thể kiếm bộn phất nhanh cũng không phải số ít, chúng ta bên ngoài luôn luôn đi theo loạn thất bát tao người, người áo đen ban ngày liền bay tới bay lui, những cái kia đạo tặc, thám tử có thể tại xà ngang bên trên, cái bóng bên trong chơi mạt chược.

	Rơi vào đường cùng, Hắc Long, Hồng Long bị phái đi ra mạo xưng bề ngoài, thỉnh thoảng biểu diễn một chút long hống cùng đối không phun lửa, đừng nói. Đối với mấy cái này nhàn tản nhân sĩ, những cái này truyền thuyết bên trong cự thú so sắt thép chiến hạm còn muốn có "Sức thuyết phục" nhiều, đêm đó người vây xem liền thiếu đi không ít. .. Còn những cái kia kháng nghị mình bên đường đối không phun lửa giống như là khỉ làm xiếc hí mất mặt yêu cầu trướng thuê kim thỉnh cầu, không ai để ý.

	Mà một khi chúng ta đi đến người ở thưa thớt địa vực, còn cuối cùng sẽ có người muốn thử xem một đêm này phất nhanh cơ hội, có cỡ lớn dong binh đoàn bình thường là lính đánh thuê. Lúc này liền hóa thân lưu thoán mã phỉ gia trộm, chúng ta cũng coi là kiến thức những cái kia hạ cửu lưu mai phục kỹ thuật.

	Bày cái sạp hàng bán "Rượu thuốc", đào sập đại lộ đánh phục kích, thừa dịp bóng đêm chơi dạ tập, nhất có thú, đại khái là hai vị chúng ta trước đó còn uống rượu nói chuyện phiếm nói tình đầu ý hợp lãnh chúa, thành chúng ta đánh tan đạo phỉ bên trong đáng tiền nhất tù binh.

	Mà đang tra hỏi về sau, thế mà phát hiện vẫn là kẻ tái phạm.

	Ban ngày là lãnh chúa, ban đêm là đạo tặc. Đây chính là tối kỵ, một khi truyền đi, còn có ai dám tại dạng này lãnh địa sinh hoạt, làm lãnh chúa hỗn đến phần này ruộng đồng bên trên, thực tế quá mức mất mặt, không chỉ có lãnh chúa danh vọng sẽ gặp phải đả kích, ngay cả bọn hắn quốc vương đồng dạng sẽ bị nghi ngờ.

	Thế là, chúng ta rất quan tâm vì những lãnh chúa này thượng cấp cân nhắc. Viết một phong tìm từ thành khẩn phong thư, đảm bảo vì quý tộc vinh dự. Sẽ xách bọn hắn bảo thủ bí mật, mà quốc gia kia quốc vương cũng rất là cảm động, đưa tới đại lượng tài bảo cùng lương thực đến biểu thị "Cảm tạ" . . . Khụ khụ, cái này ngươi tình ta nguyện ta, sao có thể nói là bức hiếp, rõ ràng là tự nguyện khao quân.

	Toàn bộ vị diện đều ở vào mưa gió nổi lên đặc thù đoạn thời gian. Trên đường đi, phong ba cũng không đoạn, nhưng bởi vì vương quốc loài người giữa lẫn nhau bắt đầu bão đoàn sưởi ấm, càng bởi vì hộ tống hạm đội thực lực đủ mạnh, cũng không có tao ngộ cái gì có thể lật thuyền sóng lớn.

	Nửa tháng trôi qua. Ta cũng miễn cưỡng có thể rời giường, mặc dù ma lực vẫn là rỗng tuếch, nhưng ít ra không cần cả ngày nằm đang làm việc công. . . Bằng vào ta khó được cần cù thề, nửa tháng này ta chí ít làm ba năm sống, cho nên. . . Ta đang nghĩ biện pháp nghỉ ngơi ba năm đi.

	Hành chính sự tình ta cũng không tính thế nào làm liên quan, trên thực tế bọn hắn cũng làm không tệ, một bộ cần cù hành chính ban tử tăng thêm ổn định hiệu suất cao hành chính chế độ, tuyệt đối so đập trán ra ý nghĩ xấu thiên tài đáng tin cậy hơn nhiều.

	Ta tinh lực chủ yếu, vẫn là đặt ở đại lục chiến tranh cùng Lam Minh chuẩn bị chiến đấu bên trong, dù sao, phương diện này sự tình ta vẫn là tương đối sở trường.

	Nhưng đối mặt đầy đủ chôn sống ta rất nhiều chiến báo, ta ngược lại là cũng không để tâm tại sao, dù sao không liên quan đến bản thân tự nhiên là có thể treo lên thật cao, mà về sau tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, chiến báo số lượng đều sẽ bạo tăng, loại này để người nổi giận lại bất lực đồ vật, hơi tìm hiểu một chút liền đủ.

	Duy nhất hấp dẫn hứng thú của ta, hoặc là nói tập trung toàn bộ vị diện ánh mắt, chính là Beyer cùng vong linh chiến trường, năm vị vong linh đại đế đồng thời đăng tràng xa hoa đội hình, kia mọi cử động hấp dẫn mọi ánh mắt.

	Tất cả mọi người đang chờ tiểu yêu tinh tình báo cùng đánh giá, nhưng cũng tiếc chính là, tiểu yêu tinh nhóm cuối cùng cho ra đồ vật khá là khiến người ta thất vọng.

	"Tất cả vong linh đại đế đánh giá đều tại ngũ tinh phía trên? Cứ như vậy hồ lộng qua?"

	Kế tiếp tình báo cũng quá khiến người ta thất vọng, tiểu yêu tinh nhóm cho ra tin tức quá mức mơ hồ, đánh giá như vậy chỉ nói rõ là bọn hắn khẳng định so Nhược Đẳng Thần chi mạnh, nhưng ai cũng biết vong linh đại đế thực lực tại Nhược Đẳng Thần phía trên, đánh giá như vậy tương đương không có.

	Nhưng khi cụ thể chiến báo vừa ra tới, liền biết không thể trách tiểu yêu tinh nhóm, chỉ có thể trách những cái kia cổ lão người chết cáo già.

	Bọn hắn trong chiến tranh căn bản không có biểu hiện ra cái gì đặc chất cùng hi hữu năng lực, làm đại khái chính là không ngừng phạm vi lớn triệu hoán vong linh, sau đó một chút thường quy phụ năng lượng tử linh ma pháp công kích, không tầm thường chính là vung tay lên triệu hoán vong linh so phổ thông Vong Linh Quân Chủ nhiều mấy trăm lần, tử vong nhất chỉ loại hình phụ năng lượng công kích ma pháp có thể làm thiên thạch thuật đến nện thành trì.

	Mà ai cũng biết, vong linh đại đế nguy hiểm chính là bọn hắn đặc chất, là bọn hắn đạt tới tạo vật chủ hạn mức cao nhất nghiên cứu lĩnh vực, hiển nhiên, những này giảo hoạt cổ lão người sẽ không như thế dễ dàng lộ ra lá bài tẩy của bọn hắn, mà bởi vì bọn họ thời đại quá mức cổ lão, lâu dài oa cư tại lãnh địa của mình, tiểu yêu tinh nhóm muốn tra ra lá bài tẩy của bọn hắn, vẻn vẹn tìm đọc quá khứ tư liệu là không đủ.

	Chỉ sợ chỉ cần tìm kiếm cổ lão người trong cuộc, đây cũng không phải là nhất thời bán hội sự tình, mà cân nhắc đến nhiều năm như vậy tiến bộ, cho dù có tư liệu cũng chỉ có thể làm tham khảo.

	Mà không nghiêm túc liền dùng vong linh hải đẩy ngang Vũ Dạ pháo đài, cũng từ một khía cạnh chứng minh bọn gia hỏa này lực lượng, chí ít cá nhân ta là một chút đều không muốn đối mặt bọn hắn.

	Ta đích xác là muốn cùng Cộng hòa Tucker hoà đàm, nếu là có thể đàm được lũng, có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện, nhưng cũng tiếc chính là, hòa bình thường thường tại khói lửa về sau mới lộ ra có giá trị. Tại bọn hắn xác định mục tiêu của mình không cách nào đạt thành trước, đàm phán là không có chút ý nghĩa nào.

	Bày ra bản bút ký, ta hít sâu một hơi, đóng cửa sổ lại, đầu mùa đông hàn khí để người cảm thấy tinh thần phấn chấn, nhưng đối vừa mới mới có thể rời giường bệnh nhân lại có chút tổn thương.

	Ghi nhật ký xem như cá nhân ta thói quen. Không chỉ có ghi chép quá khứ, cũng có thể nhắc nhở ta gần nhất có phải là làm chuyện ngu xuẩn, phải chăng cần đền bù.

	Mà bây giờ bản bút ký phía trên, trọng yếu nhất mấy cái mục tiêu lại không có chút nào rơi vào.

	"Hoàn thành thánh kiếm bình minh chất liệu thu thập —— chờ Bi Phong tin tức, cân nhắc đến thực lực sai biệt, xác suất thành công không lớn, nhưng ta thế nào cảm giác hắn nhất định sẽ không thất bại."

	"Dĩ hằng vì con đường, cùng Cộng hòa Tucker tiến hành câu thông, nếm thử cùng tồn tại khả năng —— đã thất bại."

	"Hoàn thành cùng Beyer, Aurane Tam quốc minh ước. Quyết định năm sau vũ khí, lương thực mua bán —— đã giải quyết."

	Cái này đằng sau lại thêm ra một đầu phác họa cùng bổ sung, "Cân nhắc đến bây giờ chiến tranh tạo thành ảnh hưởng, không thể trông cậy vào bọn hắn nhất định có thể thực hiện lời hứa. Có thể cân nhắc đến tìm tự nhiên trận doanh làm, nhưng thiếu đám người kia ân tình sẽ rất phiền phức."

	"Tại Herent trợ giúp phía dưới, hoàn thành cùng mặt đất long tộc hoà giải —— đã thất bại, bọn này lão ngoan cố, vừa thấy mặt liền phun ta."

	"Tiếp tục đen Thánh Đường giáo hội, đả kích Thánh Quang Chi Thần tín ngưỡng. Suy yếu năng lực của hắn —— đang tiến hành, nhưng còn không nhìn thấy hắn bị suy yếu dấu hiệu."

	"Trợ giúp Heloise hoàn thành Bắc Địa Tinh Linh đế quốc kiến quốc hành động —— đang tiến hành. Tuyên chỉ đều là vấn đề lớn, hi vọng có thể tại trong vòng hai năm quyết định đi."

	"Hoàn thành Hàn Băng Vị Diện mở ra cùng mới minh ước thành lập. . ."

	Vụn vặt lẻ tẻ mấy trăm cái nhiệm vụ bày ra đi, đại khái mỗi một cái đều bị xem như sử thi nhiệm vụ đi, nhưng rất nhiều sự vụ bên trong, có một cái lại trọng yếu nhất lại phiền phức.

	"Điều tra rõ Kavinse mục tiêu ——? ? ?"

	Chỉ có nhiệm vụ này, ta đánh ba cái dấu hỏi. Bởi vì căn bản không biết nên từ chỗ nào bắt đầu điều tra,

	Gia hỏa này hành tung thành mê, chỉ biết hắn bây giờ tại tra tìm chân chính Thâm Uyên, như thuận cái này manh mối đi tìm, nói không chừng ngược lại sẽ giúp hắn bận bịu.

	Ta đã ủy thác tiểu yêu tinh, Pháp sư chi quốc chân lý nghị hội, Lam Minh ngành tình báo. Nhưng trừ tiểu yêu tinh bên ngoài, cái khác ta đều không chút ôm kỳ vọng, chính là tiểu yêu tinh nhóm, chỉ sợ có thể thu hoạch được đầu mối tỉ lệ cũng không cao.

	Phục sinh Cynthia? Trước không đề cập tới song phương cừu hận, ta không cho rằng Kavinse sẽ như vậy không có sáng ý, phục sinh cái Đại Ma Vương đến diệt thế, sau đó bị dũng giả đánh bại cái gì, đây là cỡ nào cổ lão sáo lộ, muốn hủy diệt thế giới vì sao không tự thân lên trận, lại nói, hủy diệt thế giới mọi người cùng nhau xong đời ai có thể đạt được lợi ích, cảm giác những cái kia truyện cổ tích không có chút nào hợp logic.

	Thôn phệ tiến hóa? Coi như không đề cập tới cái kia đáng buồn xác suất thành công, nói thật, đây cũng không phải là tác phong của hắn, hắn tại một số phương diện cùng ta có chút tương tự, sẽ chỉ tín nhiệm mình từng giờ từng phút lấy được lực lượng, hoàn toàn thuộc về mình mới là chân thật nhất, chỉ tưởng tượng thôi muốn nuốt vào cái gì, về sau thể nội còn có một cái gì kỳ kỳ quái quái sinh vật tồn tại, còn cùng mình huyết nhục dung hợp một chỗ, đã cảm thấy rất là buồn nôn.

	Lui một vạn bước nói, hắn thật khát vọng không từ thủ đoạn trở nên cường đại, mà lại nguyện ý dùng thôn phệ dơ bẩn thủ đoạn tiến hóa, cũng không cần thiết phiền toái như vậy tìm tạo vật chủ, trực tiếp tìm Chủ Thần cấp phiền phức chẳng phải đủ rồi, hắn hiện tại hẳn là còn chưa tới đỉnh đi.

	Khi rất nhiều khả năng thấp nguyên do bài trừ, lại không hợp thói thường đáp án cũng có thể là là chân thật, ta loáng thoáng có mấy điểm khả năng suy đoán, lại cần tình báo bằng chứng, có chút khả năng, để ta cảm thấy không ngăn cản hắn cũng không đáng kể, nhưng có một cái, lại làm cho ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản hắn.

	"Hi vọng không phải cái kia đi, Kavinse không có như vậy điên đi. . . ."

	". . . Dựa theo ngươi họa phong, không phải cái kia ngươi không muốn nhất, chính là cái kia sao?"

	Nhìn xem tại bên cạnh ngáp một cái mèo chết, ta có chút bất đắc dĩ, gia hỏa này thật đúng là kim bài miệng quạ đen.

	Bất quá, những ngày này ta vẫn là hơi có chút cảm kích nàng, từ khi ta sử dụng cấm chú ma lực, thể lực đều tiêu hao về sau, nàng liền từ đầu đến cuối ở bên cạnh ta trông coi, vì ta hộ giá hộ tống.

	Mà hơi để người có chút thương tâm, lại là rõ ràng ta bị thương nặng như vậy, nhưng như cũ có không ít người đến "Thăm hỏi" ta. . . Sự thật chứng minh vẫn là không ít người muốn ta chết.

	Ngoại vi lực lượng phòng ngự có thể đối phó phổ thông kẻ yếu, lại không cách nào trừ tận gốc cường giả đỉnh cao thẩm thấu, mấy ngày nay đuổi đi cường giả đỉnh cao đều nhanh ba chữ số, siêu phàm giả cùng thần chi thăm dò đằng đằng sát khí ánh mắt đều cảm giác được vài chục lần, nếu không phải là chúng ta bên này loáng thoáng cũng có Minh Phủ Chư Thần che chở, đại chiến sắp đến song phương đều bảo trì khắc chế, đã sớm bắt đầu thần chiến.

	Mà lại có năng lực lấy các loại phương thức đến trước mặt ta, chỉ có bốn vị, nhưng nếu không phải Heloise tại, chỉ sợ ta cũng đã chết bốn lần.

	Mèo chết chỉ sợ thật cùng vong linh đại đế chỉ có cách nhau một đường, những cái kia nhìn đều là Bán Thần siêu phàm giả gia hỏa toàn bộ bị nàng nhẹ nhõm đuổi, thi thể đều trực tiếp dán tại chiến hạm chủ pháo họng pháo bên trên, dùng để cảnh cáo kẻ đến sau tay nghề không tinh cũng không cần đi tìm cái chết.

	Ta căn bản lười hỏi đối phương là ai phái ra, muốn ta còn sống không ít, muốn ta chết rơi càng nhiều, nhiều đều không cần tính toán, hiện tại nói rõ là cấm chú sau suy yếu kỳ, hành tung lại như thế rêu rao, những cái kia có thù có hận đương nhiên phải nắm lấy cơ hội, không có thù không có hận muốn nổi danh muốn vượt hơn mọi người muốn treo thưởng cũng không ít.

	"Long tộc, tinh linh, người lùn, nhân loại, thú nhân, vong linh, ngươi coi như hỏi cũng không có cái gì ý nghĩa đi, cái này chủng tộc phân bố đã nói lên muốn ngươi chết đại khái là toàn thế giới. . ."

	Heloise lời nói để ta nhớ tới, làm một đương thời duy nhất sử dụng số nhiều cấm chú còn nhảy nhót tưng bừng cấm chú pháp sư , bất kỳ cái gì một cái không phải minh hữu quốc gia thế lực cũng sẽ không kỳ vọng Lam Minh nắm giữ dạng này có thể lặp đi lặp lại sử dụng đại sát khí đi, không, cân nhắc đến đầu năm nay minh hữu chính là dùng để bán, ngay cả minh hữu cũng không thể quá trông cậy vào.

	Đã tất cả mọi người muốn ta đi chết, tâm tư của ta cũng đều lười đi đoán, dù sao một chút thu hoạch ngoài ý liệu, xem như một cái để người có chút hài lòng ngoài ý muốn lễ vật.

	"Hàn băng hệ truyền thuyết vũ khí có rơi rồi?"

	Như thế một cái ngoài ý liệu kinh hỉ, nhưng cũng hợp tình hợp lí, còn có cái gì so phóng thích hàn băng hệ cấm chú càng thêm có thể đụng vào hàn băng nguyên tố cực hạn.