Chương 65: Tội nhân cuối cùng rồi sẽ đạt được thẩm phán

	"Ta, Vô Miên Giả, luật pháp chi lực người phát hiện cùng người sử dụng, tại cái này luật pháp chi lực khởi nguyên Thánh Thành Lưu Hoàng sơn thành, hướng thế nhân tuyên cáo, ta sẽ giơ cao thần tọa, thực hiện luật pháp Chân Thần chức vụ!"

	Chân Thần tuyên cáo, tại toàn bộ sinh linh vang lên bên tai, mặc kệ là ngay tại lặn lội đường xa lữ giả, vẫn là bận rộn rao hàng thương nhân, trong tiệc rượu cao đàm khoát luận quý tộc, thậm chí là trong chiến tranh hai phe binh sĩ, đều dừng lại trong tay bọn họ hết thảy, lắng nghe Chân Thần lời thề.

	"Ta lời thề công chính đối đãi hết thảy sinh mệnh, công chính luật pháp chi lực sẽ nơi ẩn núp có người vô tội, trừng phạt hết thảy tội ác, vì cứ thế công người chấp hành luật pháp chi quy, ta hứa như vậy mô phỏng Thánh Quang Chi Thần, từ bỏ bản thân, hóa thân luật pháp chi quy, từ đó, ta tức luật pháp, luật pháp tức ta, tín ngưỡng, thu hoạch luật pháp chi lực không cần niệm tụng ta chi thần danh, duy thờ phụng, chấp hành luật pháp chi quy là đủ."

	Tranh đoạt tín đồ, đoạt địa bàn, mở rộng tín ngưỡng, tăng lên thần cách chờ cái này một loạt chuyện phiền toái làm xuống đến, mấy trăm năm cũng không tính là dài, ta không có thời gian cùng cái khác thần minh chậm rãi mài thời gian, luật pháp trận doanh cần chính là cái thần lực Server, cho nên, ta liền trở thành một cái Server đi.

	Mà dạng này không bản thân Chân Thần, cũng sẽ không bị cái khác trật tự thần minh căm thù, tăng thêm hóa thân thuần túy khái niệm sau tốc độ phát triển bạo tăng, chỉ cần luật pháp tín ngưỡng khuếch tán ra đến, rất nhanh liền có thể đưa thân cường đại thần minh.

	Một cái vô não thần lực Server chính là trở nên cường đại, cũng sẽ không muốn lấy đi chiếm đoạt cái khác thần chức, thấy thế nào đều là trật tự trận doanh đại hảo sự, dạng này, ta liền căn bản không cần lo lắng có thần sẽ chủ động khởi xướng thần chiến năm xoá bỏ cái này tân sinh thần minh.

	Đương nhiên, để ta ngoan ngoãn thượng thiên đi làm thần lực Server, là không thể nào.

	Như vậy, có cái khác phương thức có thể để đăng thần thất bại sao? Để ta thành thần lời thề vô hiệu sao?

	Trong lịch sử, là không có, nhưng từ trên lý luận, đích thật là có, đó chính là —— tử vong.

	Người đều chết rồi, linh hồn tiến vào luân hồi, làm sao đăng thần.

	Cho nên, ta trước đó không chút do dự thiêu đốt linh hồn của mình, chủ động muốn chết!

	Đương nhiên, hoàn toàn thất bại cũng là không có khả năng, dù sao thần lực Server cần năng lực suy tính cũng không cao, phân liệt một chút mảnh vụn linh hồn liền đủ rồi, mà ta, càng là đã sớm chuẩn bị đánh cùng loại mệnh hạp Trường Sinh Linh Giá, dùng để tạo dựng tân thần, trong đó, thậm chí bao gồm hai kiện á thần khí!

	【  á thần khí: Tư pháp uy nghiêm (đã khóa lại) 】

	【  phòng ngự: 10 điểm (sắt thép bản giáp cũng chỉ có 5 điểm phòng ngự, bố giáp pháp bào đạt tới đẳng cấp này phòng ngự rất không hợp thói thường. 】

	【  đặc hiệu một trong tội nhân tự thẩm: Để tội ác người chột dạ, áy náy, cũng theo thời gian chuyển dời, càng phát ra hiển nhiên lâm vào sợ hãi, bất lực trạng thái, tội ác càng nặng, áy náy càng nhiều, hiệu quả càng tốt, vô tội người không nhìn nên hiệu quả. 】

	【  đặc hiệu thứ hai quan toà thiết diện: Người mặc mị lực cố định vì 20, đối kháng mị hoặc, điều tra, huyễn thuật loại pháp thuật hiệu quả +20. 】

	【  đặc hiệu chi ba Trường Sinh Linh Giá, đến từ dị giới kỹ thuật để trong đó bao hàm Vô Miên Giả mảnh vụn linh hồn. 】

	【  đặc hiệu chi bốn sáo trang thuộc tính: Khi đồng thời trang bị á thần khí: Vô Miên Giả nhìn chăm chú thời điểm, người mặc sẽ được trật tự quy tắc tán thành vì luật pháp chi lực khai quật người Vô Miên Giả bản nhân, thu hoạch được trạng thái luật pháp chi nguyên gia trì, luật pháp chi lực gia tăng 30%, pháp chú thuật miễn trừ độ khó gia tăng 50% 】

	【  á thần khí: Vô Miên Giả nhìn chăm chú (đã khóa lại) 】

	【  phòng ngự: 0 điểm 】

	【  đặc hiệu một trong Chân thực chi thị: Không có huyễn tượng cùng hoang ngôn có thể lừa gạt Vô Miên Giả, người mặc sẽ không nhìn hết thảy ảo giác. 】

	【  đặc hiệu thứ hai công chính thanh âm: Người mặc nói ra ngữ sẽ không cách nào bị bất luận cái gì pháp thuật ghi chép phân rõ, dù cho vậy khẳng định là nói thật, đối kháng dán lừa gạt, đe dọa chờ thoại thuật +20 】

	【  đặc hiệu chi ba Trường Sinh Linh Giá, đến từ dị giới kỹ thuật để trong đó bao hàm Vô Miên Giả mảnh vụn linh hồn. 】

	【  đặc hiệu chi bốn sáo trang thuộc tính luật pháp chi nguyên: Khi đồng thời trang bị á thần khí: Tư pháp uy nghiêm thời điểm, người mặc sẽ được trật tự quy tắc tán thành vì luật pháp chi lực khai quật người Vô Miên Giả bản nhân, thu hoạch được trạng thái luật pháp chi nguyên gia trì, luật pháp chi lực gia tăng 30%, pháp chú thuật miễn trừ độ khó gia tăng 50% 】

	【  cộng đồng Thần khí nguyền rủa pháp chùy trọng lượng: Người mặc nhất định phải có tư pháp người, người chấp pháp thân phận, cùng nhau công chính thực hiện chức trách, một khi bởi vì tư trái pháp luật, miệng ra nói bừa, pháp bào sẽ hóa thành vĩnh viễn không dập tắt thần hỏa, hủy diệt người mặc linh hồn cùng nhục thân. 】

	【  mời cẩn thận vận dụng quyền trong tay, pháp chùy rơi xuống chỗ quyết định, tuyệt không vẻn vẹn cá thể hưng suy, càng là tư pháp cùng công chính uy nghiêm —— tối cao pháp viện Vô Miên Giả. 】

	Đây chính là ta làm Vô Miên Giả pháp bào cùng mặt nạ, tức thì bị Trật Tự Chi Nguyên tán thành á thần khí , ta muốn lợi dụng, chính là bọn hắn đặc hiệu bốn: Luật pháp chi nguyên. Chỉ cần trật tự cột sáng đã mất đi ta cái mục tiêu này, như vậy, có được ta mảnh vụn linh hồn bọn hắn, sẽ đủ để trở thành một cái hợp cách thần lực Server, lúc này, bọn hắn chính lắp ráp cùng một chỗ, như là một cái người giả, mà thu được đặc hiệu bốn hắn, cũng là trật tự quy tắc tán thành Vô Miên Giả!

	Nhưng cùng mong muốn đồng dạng, dù cho không có nhân cách, Trật Tự Chi Nguyên vẫn như cũ không dễ lừa.

	Dẫn đạo Chân Thần lên trời trật tự cột sáng không nhìn thẳng người giả dối kia, nhưng không có bao phủ tại bên cạnh ta, Roland thánh kiếm ngược lại bị trói buộc trong đó, dù sao, cần thành thần chỉ là linh hồn, mà vu yêu linh hồn lại tại mệnh hạp của hắn bên trong, mà mệnh hạp của ta, chính là thanh này thánh kiếm.

	Mà tại vô tận ngân quang bên trong, bởi vì thiêu đốt linh hồn ngay tại dập tắt linh hồn chi hỏa thế mà lại lần nữa cháy hừng hực, thanh này kiếm gãy thế mà bắt đầu tái tạo!

	Đây chỉ có một loại khả năng, nhất làm cho chuyện ta lo lắng phát sinh, Trật Tự chi lực bắt đầu chữa trị ta vỡ vụn mệnh hạp! Nếu là tại dĩ vãng ta sẽ hân hoan nhảy cẫng, điều này đại biểu lấy ta lại có thể thăng cấp trưởng thành, nhưng lúc này, lại là ta bùa đòi mạng!

	"Ta cũng không muốn bị cưỡng chế thăng thiên! Eliza , ấn kế hoạch đến!"

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không có cái gì có thể là, ta vốn là nên được đến thẩm phán! Tội nhân cuối cùng rồi sẽ đạt được thẩm phán "

	Đúng vậy, tội nhân cuối cùng rồi sẽ đạt được thẩm phán, bất luận thân phận, bất luận nguyên nhân, chỉ vì tội ác tồn tại bản thân.

	【  mặc kệ tương lai ta làm cái gì, quá khứ tội ác từ đầu đến cuối cõng lên người, bởi vì ta mà chết linh hồn đủ để rót đầy toàn bộ Minh Hà, mặc kệ ta cứu vớt bao nhiêu người, làm bao nhiêu chuyện tốt, ta vẫn như cũ là cái tội đồ, ta ngay cả mình tâm đều lừa gạt không được, làm sao có thể để hệ thống thừa nhận ta đã biến thành thiện nhân.

	"Tối cao pháp viện trước cửa pháp điển chi trên tấm bia vẫn là ta thân bút viết cách ngôn —— có thể rửa sạch tội ác, chỉ có công chính thẩm phán cùng pháp điển chế tài, không ai có thể ngoại lệ. (Chương 22:) 】

	Tội nhân cuối cùng rồi sẽ đợi đến thẩm phán, là cá nhân ta đối luật pháp tín ngưỡng, đầy tay vết máu ta căn bản không có tư cách trở thành Luật Pháp Chi Thần, có lẽ, chính là bởi vậy ta mới né tránh tự mình đăng thần tuyển hạng, có lẽ, chính là cho là ta tại tiềm thức chờ đợi bị thẩm phán lại đạt được cứu rỗi, mới khiến cho Thần khí nguyên điển có cái cuối cùng đặc hiệu.

	【  nguyên sơ pháp điển hiệu năng 4: Tội nhân cuối cùng rồi sẽ đạt được thẩm phán (chủ động): Đối một mục tiêu tiến hành chung cực thẩm phán, thanh tẩy hắn tất cả sai lầm, cũng giúp cho cuối cùng thẩm phán . Sử dụng tiền đề: Bị người sử dụng tiếp nhận thẩm phán. 】

	Nhìn thấy càng ngày càng cường đại trật tự ngân quang, rốt cục, buộc Eliza cắn răng giơ lên pháp điển.

	"Tội nhân cuối cùng rồi sẽ đạt được thẩm phán! Tội nhân Roland! Ngươi là có hay không tiếp nhận thẩm phán? !"

	Nhìn xem Eliza trên môi bị răng ngà khai ra tới vết máu, ta biết mình quá mức tàn nhẫn, thế mà bức Eliza xử quyết người mình thích. . . Nhưng nói xin lỗi ngữ ở trong miệng lăn một vòng, làm thế nào cũng nói không nên lời, cuối cùng, chỉ hóa thành một câu thở dài bất đắc dĩ.

	"Ai. . . Ta có tội, tiếp nhận thẩm phán."

	Đồng nguyên trật tự chi quang đại thịnh, linh hồn của ta được đưa tới một cái tinh không pháp, kiêm chức bồi thẩm viên cùng người xem cổ đại anh linh nhóm đã sớm nhập tọa, mà Eliza bản nhân, lại ngồi tại quan toà trên ghế, pháp điển ở giữa không trung trôi nổi, vô số ký ức xuất hiện ở pháp trình diễn, kia là ta nhớ được hoặc không nhớ rõ quá khứ, lúc này, bọn chúng đều là tội của ta chứng.

	Trong đó một bức tranh bên trên, ta Vĩnh Dạ quân đoàn ngay tại tùy ý chế tạo giết chóc, người chết đại quân chỗ đến, thành trấn hóa thành phế tích, người chết thì trở thành mới binh sĩ, người sống máu tươi hóa thành vô tận huyết hải, ngập trời oán niệm một mực lan tràn đến thiên chi trụ, chúng thần đều vì này tức giận.

	【  tội nhân Roland, ngươi sẽ bởi vì chiến tranh tội mà bị ở vào tử hình! 】 khi thẩm phán bắt đầu, người nắm giữ ngược lại nhận tuyệt đối công chính pháp điển khống chế, dù cho mặt mũi tràn đầy không đành lòng, Eliza vẫn như cũ một chữ một âm đọc lên thẩm phán.

	Đúng vậy, tử hình, không hề nghi ngờ tử hình, nếu bàn về chế tạo thảm kịch cùng chiến tranh, vừa mới chết bởi chiến trường Rage ngay cả thay ta xách giày cũng không xứng, bởi vì chiến tranh tội mà bị xử tử, đây là ta nên được.

	"Đúng vậy, ta nhận tội."

	Thời không chuyển di, một cái màu đen đoạn đầu đài bên trên, linh hồn của ta cùng nhục thân đồng thời bị kẹp ở trên đó, sau đó, mang theo vết máu chặt đầu đao rơi xuống, răng rắc về sau, thủ cấp tách rời.

	"A a a a a!" Dù cho đã sớm chuẩn bị, cái này tử vong thống khổ cùng trống rỗng, vẫn như cũ làm cho không người nào có thể chịu đựng, rơi xuống đầu lâu đã không cách nào phát ra tiếng, nhưng linh hồn nhưng như cũ tại kêu thảm.

	Đau nhức, đau muốn mạng, sinh mệnh ngay tại điên cuồng trôi qua, thủ cấp đã không gặp, sinh vật bản năng để ta không ngừng kêu rên.

	Tại sau cùng kêu rên bên trong, linh hồn cùng nhục thân đồng thời bắt đầu tiêu tán, đây mới thực là chết đi, chưa từng tín ngưỡng Trật Tự Chân Thần ta, sẽ tiến vào luân hồi, rơi vào Minh Hà!

	Nhưng đột nhiên ngân quang rơi xuống, thoáng chốc, đã tiêu tán linh hồn một lần nữa trở nên rõ ràng, ta thế mà bị Trật Tự Chi Nguyên cưỡng ép phục sinh!

	Ngẩng đầu nhìn một chút đã trở nên hơi mỏng manh trật tự cột sáng, ta cắn răng nói.

	"Tiếp tục thẩm phán! Hữu hiệu! Chúng ta cùng nó liều."

	Nam nhân vô tình mệnh lệnh phía dưới, nước mắt từ thiếu nữ trên mặt vô thanh vô tức rơi xuống, lại cuối cùng, thốt ra khóc ròng âm thanh, lại tại Thần khí hiệu quả hạ, hóa thành uy nghiêm mà băng lãnh thẩm phán.

	【  tội nhân Roland, ngươi sẽ bởi vì lừa gạt tội mà bị ở vào tử hình! 】

	Trong hư không từng cái trên tấm hình, tràn đầy ta kia chân thực hoang ngôn, cái lớn nhất trong đó màn hình, là ta tràn đầy ác ý chế tạo Vĩnh Dạ quyền trượng cũng giao cho phòng đấu giá cảnh tượng.

	Đúng vậy, tràn đầy ác ý lừa gạt đồng dạng là trọng tội, tử hình tuyệt đối đúng mức!

	Trong hư không, ta lại lần nữa bị đẩy lên đài hành hình, sau đó, dưới chân cái bàn biến mất, mà hạ, là vô tận hư không!

	Cổ bị buộc gấp, yết hầu đau lợi hại, linh hồn ngạt thở so nhục thể càng thêm gian nan, nghĩ kêu thảm lại không cách nào lên tiếng, cuối cùng, hai chân đạp một cái, quy về yên tĩnh.

	Mà khi linh hồn bắt đầu tiêu tán, sau đó, một đạo ngân quang rơi xuống, ta lại độ khôi phục. . . . .

	"Tiếp tục! !"

	【  tội nhân Roland, ngươi sẽ bởi vì tội giết người mà bị ở vào tử hình! 】

	Lần này, là độc chết, vô tận thống khổ tại trong mạch máu oán trách, căng đau cảm giác, nhói nhói cảm giác, băng lãnh cảm giác, thiêu đốt cảm giác, cuối cùng, chỉ còn không có cảm giác thi thể.

	Ngân quang rơi xuống. . . . .

	"Tiếp tục! ! Nó đã mỏng manh rất nhiều."

	Eliza đã lệ rơi đầy mặt, nhưng lúc này, lại đã sớm không cách nào đình chỉ, một khi thẩm phán bắt đầu, phạm phải ngập trời tội ác tội nhân tất cả tội ác bị thẩm phán trước, là sẽ không dừng lại, mà ta cái này hơn ba trăm năm phạm vào tội ác, tử hình cái ba bốn lần nơi nào đủ!

	【  tội nhân Roland, ngươi sẽ bởi vì phản sinh mệnh có trí tuệ tội (phản nhân loại tội). . . 】

	Lần này, là linh hồn ghế điện.

	Ngân quang rơi xuống. . . . .

	【  phóng hỏa tội 】

	Lần này, là giàn hỏa thiêu.

	Ngân quang rơi xuống. . . . .

	【  đầu độc tội 】

	Lần này, là chết đuối.

	Ngân quang rơi xuống. . . . .

	Từng cái tội ác bị đặt ở thẩm phán trên ghế, ta chết lại sống, sống lại chết, linh hồn nát lại hợp, hợp lại nát, cho dù là ta, lúc này, cũng hận không thể một trăm.

	Rốt cục, không biết chết bao nhiêu lần về sau, đã chết lặng ta cũng bắt đầu từ bỏ hi vọng, rơi xuống trật tự chi quang rốt cục có ngắn ngủi khoảng cách!

	"Nhanh, nhanh, dùng cái kia! !"

	Ta chỉ hướng, kia là dựa vào thẩm phán tịch bên trên cây đại đao kia, Đồ Long Đao!

	Eliza đem pháp điển buông ra, kéo cái kia thanh nặng nề đại đao, liền chặt hướng Roland thánh kiếm.

	【  đặc hiệu không gì không phá: 100% trực tiếp chặt đứt tinh lương cấp trở xuống vũ khí, 50% tỉ lệ chặt đứt tinh lương cấp binh khí, 30% tỉ lệ trực tiếp chặt đứt sử thi cấp vũ khí. 1% chặt đứt Thần khí trở xuống vũ khí 】

	Đây là dị giới thần binh đồ long bảo đao hữu dụng nhất thuộc tính, mặc dù Roland thánh kiếm đích thật là thanh khó được thần binh, đủ để bằng được á thần khí, nhưng nó dù sao không phải Thần khí, chí ít có 1% tỉ lệ bị trực tiếp chặt đứt, mà vu yêu mệnh hạp một khi nát, mà không kịp chữa trị, tự nhiên là chết không thể chết lại!

	Bởi vậy, ta nhìn thấy thanh thần binh này phản ứng đầu tiên, chính là sẽ xếp vào hậu bị kế hoạch.

	"Keng keng keng!"

	Kia là lưỡi đao tương giao thanh âm, càng là ta đòi mạng âm thanh, nhưng ta chân thành hi vọng nó tới càng nhanh lên một chút hơn, bởi vì, bên trên bầu trời, trật tự cột sáng lại lần nữa hội tụ!

	"Mau tránh ra! Cái này trật tự chi quang đối có ác ma huyết thống ngươi là trí mạng! !"

	Nhưng Eliza ngược lại chưa từng nghe thấy, chỉ là tăng tốc chém giết tốc độ!

	Nhưng sau một khắc, không có bất kỳ cái gì điềm báo trước, ngân sắc cột sáng đột nhiên rơi xuống!

	Mà khi cột sáng rơi xuống một khắc này, ta đều đã tuyệt vọng, chính ta không quan trọng, lớn không được lại nghĩ biện pháp, lớn không được thật đi lên khi thần lực Server, nhưng Eliza. . .

	"Không muốn! !"

	Ta chưa bao giờ như thế hối hận qua, hối hận làm ra quyết định như vậy! Hối hận về sau sẽ không còn được gặp lại thiếu nữ này! Hối hận không nhìn Eliza ám chỉ, hối hận có mấy lời quả thực là không có lối ra!

	"Lôi đình chi nộ! !"

	Bạo tẩu lôi bạo đột nhiên đánh về phía bầu trời cột sáng, ngạnh sinh sinh cùng nó đụng vào nhau, nhưng rất nhanh, cột sáng liền đánh nát lôi đình, tiếp tục rơi xuống!

	Mà một cái tràn đầy lôi quang thân ảnh, cũng đã ngăn tại cột sáng trước mặt!

	"Adam!" Đúng vậy, mới vừa từ dưới bàn giải phẫu đến, còn rất yếu ớt, nhưng lúc này, hắn lại lại lần nữa đứng tại chiến trường.

	Hắn không cần hỏi thăm vì sao muốn cùng được xưng là chí thiện Trật Tự Chi Nguyên đối kháng, chỉ là đồng bạn đang gào thét cùng buồn gào, hắn cũng không chút nào do dự đánh bạc tính mệnh xuất thủ!

	"Lôi điện nha, hưởng ứng ta triệu hoán đi! !"

	Vô tận lôi bạo tại chủ nhân mệnh lệnh dưới tụ tập, giận phát kiếm sĩ hướng lên trời huy kiếm, lần này, khi sương mù tán đi về sau, lôi bạo cùng trật tự chi quang đồng quy vu tận.

	Mà xuống một khắc, phảng phất bị chọc giận, càng lớn trật tự chi quang trực tiếp rơi xuống, như bị đập trúng, chính là lúc này là Titan huyết mạch Adam cũng sẽ bị mất mạng tại chỗ.

	Nhưng nhìn thoáng qua phía dưới, hắn liền không có một tia muốn tránh né ý tứ, ngược lại giơ kiếm mà lên!

	"Thời gian hành lang! !"

	May mắn, một thanh âm dù cho nhớ tới, tại Bán Thần hiền giả toàn lực mà vì hạ, trật tự chi quang quanh mình thời gian bị ngạnh sinh sinh kéo chậm!

	"Ngươi cái này ngu ngốc! Ngại không chết đủ nha!"

	Tốt a, đối mặt cái kia thân ảnh màu xanh lam gầm thét cùng chất vấn, Adam cũng chỉ có thể mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô.

	Dù cho có hai vị Bán Thần cường giả hợp lực, chậm lại thời gian ma pháp tăng thêm không ngừng bên trên kích lôi điện, vẫn như cũ chỉ có thể chậm lại trật tự chi quang hạ lạc thời gian!

	Nhưng có cái này dừng một chút xông, phía dưới lại có chuyển cơ!

	Rốt cục, kia 1% đặc hiệu bị phát động!

	"Răng rắc." Một tiếng vang giòn về sau, Roland thánh kiếm chia năm xẻ bảy, mà màu xám linh hồn, nhưng từ trong đó tứ tán.

	"Tốt! !"

	Thanh âm của ta truyền đến phía trên, Adam tránh ra, đã sớm bị đấu sức mồ hôi chảy đầy mặt Margaret vội vàng huỷ bỏ ma pháp, trật tự chi quang rơi xuống.

	Mà lúc này, chia năm xẻ bảy mệnh hạp rốt cuộc hấp dẫn không được lực chú ý của nó, nó trực tiếp đánh trúng bên cạnh người giả!

	Mà lúc này ta, lại nắm chặt thời gian khởi động á thần khí mảnh vụn linh hồn, để nó biến được càng giống một cái hoàn chỉnh người.

	Mà về sau, theo trật tự chi quang không ngừng tiếp tế, khiếm khuyết linh hồn bị bù đắp, cái này người giả, dần dần đi hướng hoàn chỉnh, cũng bắt đầu từ người đến Chân Thần thuế biến!

	Mà ta, cũng đã an tâm nằm trên mặt đất , chờ đợi tử vong triệu hoán, nhưng ở một khắc cuối cùng, lại nhìn thấy Eliza hai mắt xích hồng, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo nụ cười quỷ dị, cũng cầm đại đao hướng ta đi tới.

	【  đặc hiệu phát rồ:1% tỉ lệ lâm vào lục thân không nhận cuồng bạo trạng thái, lúc này sẽ ưu tiên khóa chặt truy sát thân nhân của mình. 】

	Tốt a, ta đã sớm hẳn phải biết, theo vận may của ta giá trị, đã cái kia 1% chặt đứt thánh kiếm đặc hiệu phát động, cái này 1% tỉ lệ lục thân không nhận đặc hiệu cũng khẳng định phát động.

	Nhìn xem cái kia giơ lên đại đao đánh xuống nữ hài, ta lại không cách nào động đậy mảy may, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cười.

	"Ta nên may mắn nàng thật coi ta là thân nhân sao? Không muốn nha! Chết như vậy bởi vì quá khó nhìn, quả thực giống như là hoa tâm trượng phu bị nguyên phối cầm đao bổ củi phân thây! Kiểu chết này mới không muốn nha! !"

	Đáng tiếc, một giây sau, trước mắt chính là một vùng tăm tối, cuối cùng là không phải thật sự bị phanh thây, hay là bị Adam bọn hắn ngăn lại, ta liền thật không biết.

	---------------------

	Hai tháng về sau, hạ vị diện hỏa diễm Thâm Uyên, ngày xưa yên tĩnh Minh Hà bên trên, lại có một cái cùng cái khác tĩnh mịch linh hồn hoàn toàn khác biệt ầm ĩ linh hồn.

	"Ta yêu tắm rửa, làn da hảo hảo, mang lên tắm mũ, nhảy nhảy nhót nhót, thực nhân ngư muốn chạy trốn, xông lên lao xuống tẩy tẩy. . . . . Có vẻ như có chút không đúng, câu tiếp theo là cái gì. . . . . Không nhớ nổi coi như. A, lão đại, ngươi lại không đến, ta liền ngay cả mình danh tự đều muốn quên đi!"

	Hắn thoạt nhìn như là một thiếu niên, hát thật là đến từ dị thế nhạc thiếu nhi, nhưng lại luôn có chút để người cảm thấy không cân đối địa phương.

	". . . . . 184621, 184622. . ."

	Mà may mắn, khi hắn nhàm chán bắt đầu từ khẽ đếm đến hai mươi vạn trước, một cái màu đen thuyền nhỏ, xuất hiện tại hẳn không có bất luận cái gì thuyền Minh Hà phía trên.

	Mà người chèo thuyền, lại là một cái tuấn tú áo đen người trẻ tuổi, hắn dáng dấp không cao không thấp, cũng không có cái gì đặc biệt đặc thù, áo đen trường bào ở trên người hắn đặc biệt phù hợp, phảng phất yên tĩnh đêm tối, .

	Mà ta, lại cao hứng xấu, cái này phiêu đủ lâu rồi! Chính là người xuyên việt linh hồn cũng nhịn không được.

	"Này này, bên này! !"

	Nghe được gọi, thuyền nhỏ chuyển hướng, mà rất nhanh, ta liền bị người chèo thuyền vớt lên.

	"Aier lão đại, ngươi lại không đến, ta liền thật sự cho rằng ngươi đổi ý."

	Đúng vậy, trước mắt phổ thông tốt người trẻ tuổi, chính là cổ xưa nhất thần minh, đời thứ nhất nhân loại tối cao chi vương, Tử thần Aier.

	"Ha ha, ngươi làm tốt như vậy, ta như thế nào lại đổi ý. Phân thân của ngươi Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả, bây giờ tại thần minh bên trong thế nhưng là nóng nhất chủ đề, vì triệt để che đậy tất cả điều tra pháp thuật, chính là ta cũng rất hoa một chút công phu, bất quá, hiển nhiên rất đáng được."

	Tử thần Aier khích lệ càng là cực kỳ hiếm thấy, hắn đối những cái kia "Chí cao vô thượng" Chân Thần, đều là có tiếng không có sắc mặt tốt.

	"Như vậy, liền theo kế hoạch dự định làm việc đi."

	"Đương nhiên, ta đã lên tiếng, ai dám động đến Vô Miên Giả, ai chẳng khác nào cùng ta khai chiến, cái kia phân thân ngươi hoàn toàn có thể yên tâm. Bước kế tiếp, ngươi là hẳn là mở rộng luật pháp tín ngưỡng đi, tăng lên Luật Pháp Chi Thần thần lực đi."

	"Ừm, đúng vậy, đây là kế hoạch bộ phận thứ hai. Để luật pháp thay thế thánh quang trở thành sinh mệnh có trí tuệ thứ nhất tín ngưỡng, mặc dù rất khó khăn, nhưng lại không phải là không có hoàn toàn khả năng, phương diện này ta cũng có kế hoạch."

	Áo đen Tử thần cười, hắn lần thứ nhất cho rằng, lúc trước bỏ qua cái này ăn nói khéo léo tiểu tử, là một kiện thiên đại chuyện may mắn.

	"Được rồi, bất quá, muốn đem Luật Pháp Chi Thần đưa thân thành thẩm phán chi thần thậm chí Minh phủ chi thần, thành lập chính ngươi thần hệ, ngươi chí ít còn cần đánh bại bốn năm cái cường đại thần minh, cướp đoạt bọn hắn thần cách cùng thần chức, con đường này cũng không tốt đi nha."

	Đúng vậy, Luật Pháp Chi Thần chỉ là điểm xuất phát, muốn thay đổi đây hết thảy, vẻn vẹn chỉ là Luật Pháp Chi Thần là hoàn toàn không đủ.

	Mà tại dị thế phương đông, chỉ cần nói tới thẩm phán giả, các lão nhân phản ứng đầu tiên thường thường không phải uy nghiêm quan toà, mà là cổ lão thần thoại Diêm La Vương cùng Địa Phủ phán quan, mà tại Ai Cập, Nhật Bản các nước, loại kia sau khi chết thẩm phán linh hồn, căn cứ thiện ác giúp cho xử trí thần thoại, cũng chỗ nào cũng có.

	Cái này đã là mọi người chờ mong thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo kỳ vọng, càng là cổ đại đe dọa ác nhân không muốn phạm tội cảnh cáo, mà tại mọi người thờ phụng thần minh tồn tại quá khứ, lại hoàn toàn chính xác đưa đến cảnh cáo tác dụng, các lão nhân nói với mình hậu đại, không muốn phạm tội làm ác, nếu không, sẽ xuống Địa ngục.

	Mà thế giới này là có Chân Thần, nhưng không có cái gọi là Minh Thần, duy nhất tương quan Tử thần Aier, lại một mực lý luân hồi hệ thống bản thân.

	Muốn để vĩnh hằng chi chiến dừng lại, nhất định phải dừng lại không ngừng hướng song phương truyền máu luân hồi hệ thống, dừng lại hai vị nữ thần khôi phục bộ pháp, mà chỉ nói phản đối là không có ý nghĩa, đã cảm thấy luân hồi hệ thống không đúng, liền muốn đưa ra thay thế hắn mới luân hồi hệ thống.

	Thế là, ta liền nhớ lại Minh Phủ Địa Ngục.

	Như linh hồn không còn bởi vì trước người tín ngưỡng mà quyết định tiến vào Minh Hà hoặc thiên chi trụ, mà là giao cho trung lập thần hệ tiến hành thẩm phán, để vô tội người tiến hành luân hồi, để có tội người tại Minh phủ bị tù, có lẽ, người sống cũng sẽ nhận cảnh cáo ước thúc, thế giới này sẽ tốt hơn nhiều, mà trọng yếu nhất, lại là mất đi bổ cấp hai vị nữ thần là chú định vẫn chưa tỉnh lại.

	Nhưng chỉ tưởng tượng thôi, đây chính là cơ bản nhiệm vụ không thể hoàn thành, bất quá, đã ngay cả phân thân đăng thần cái này không thể tưởng tượng nổi một bước đi tới, có lẽ, thế gian này cũng không có hoàn toàn chuyện không thể nào đi.

	"Ừm, cường giả nói ra mới có người nghe, thần minh thế giới cũng giống vậy, đầu tiên muốn làm, chính là để luật pháp tín ngưỡng khuếch tán ra đến, để Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả trở nên mạnh mẽ."

	"Ha ha, cái này cũng không dễ dàng, ngươi dự định tự mình đi thế giới loài người?"

	"Ừm, chuyện này giao cho người khác cũng không làm được, phục sinh sau liền lên đường, trạm thứ nhất chính là Tây Lam công quốc, đây chính là cố hương của ta chi địa nha."

	"Trong truyền thuyết Thánh kỵ sĩ Roland Lam hậu đại tạo dựng lên quốc gia sao? Lam chi hậu duệ sao?"

	Nghe vậy, ta lại lắc đầu, cái này truyền thuyết ta nghe nói qua, nhưng không có coi là thật.

	"Khả năng chỉ là đánh ta chiêu bài đi, ta chết thời điểm mới mười bốn tuổi, càng không khả năng lưu lại hậu đại."

	"Ngươi xác định?"

	". . . Không xác định, mất đi ký ức thực sự nhiều lắm, nhưng theo thói quen của ta, lưu lại hậu đại khả năng thực sự không cao, có lẽ, là Kavinse hậu đại đi, hắn ngược lại là rất lấy nữ nhân thích. Làm sao, Tử thần cũng đối nhân loại bát quái cảm thấy hứng thú."

	"Không, chỉ là giúp người hỏi một chút."

	"Ai có thể để ngài đến giúp đỡ hỏi cái này chút bát quái."

	"Ngươi người yêu."

	"Đợi chút nữa! Ta lúc nào có người yêu! Chính ta làm sao không nhớ rõ!"

	"Hai tháng trước ngươi đăng thần ngày ấy, ngươi không nhớ sao?"

	【  chủ nhân, còn nhớ rõ điều kiện kia sao? Đáp ứng ta thổ lộ, chính là điều kiện này. 】 nháy mắt, nhớ tới lúc ấy nói ra, khi đó điều kiện, cũng không phải là tại Adam trước mặt diễn trò, mà là đáp ứng cái này cái gọi là "Thổ lộ" .

	"Eliza. . . . . Ngươi lập tức hố hai nha! Đùa giả làm thật? Vậy liền coi là thổ lộ sao?"

	Lúc ấy đầu đều thành bột nhão, nơi nào phản ứng tới, còn tưởng rằng là muốn vì giảng hòa, làm sao lại nghĩ đến là thổ lộ!

	"Ừm, chính là cái kia gọi Eliza nữ hài, rất có dũng khí nha, tại Minh Hà bên cạnh mắng to ta, kích ta ra, muốn ta thực hiện ước định tới đón ngươi."

	"Mời ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân tội!"

	"Ha ha, ta làm sao lại cùng tiểu nữ hài so đo, tương phản, ta vẫn là rất thưởng thức dũng khí của nàng cùng quyết tâm, đưa nàng một điểm nhỏ lễ vật . Bất quá, ngươi đến là có hơi phiền toái."

	Dự cảm bất tường tại trong đầu ta hiển hiện, cái kia điên cuồng vung đao thân ảnh lại tại trước mắt xuất hiện, không hiểu, ta có chút nghĩ nhảy thuyền chạy ra, dù cho phía dưới này là đại biểu tịch diệt Minh Hà.

	"Cái kia, chúng ta bây giờ đi đâu?"

	"Đương nhiên là gặp ngươi cô bạn gái nhỏ nha, ta đáp ứng dẫn ngươi đi gặp hắn."

	"Ta có thể nhảy thuyền sao?"

	"Xin cứ tự nhiên, chỉ cần ngươi cho rằng có thể từ trong tay của ta trốn được."

	Một cái linh hồn từ mạnh nhất Tử thần trên tay chạy thoát, bất đắc dĩ bên trong, ta chỉ có thể thét dài.

	"Bất hạnh nha!"

	-----------------------

	PS. Cuối cùng giải quyết, phục bút đều lấp, một quyển này chủ đề chính là "Tội nhân cuối cùng rồi sẽ đạt được thẩm phán", ân, hai canh hơn vạn chữ, tính bộc phát đi. . . Có phiếu đề cử phiếu thư hữu duy trì dưới đi.