Chương 469: Lửa cùng nước

	Phần Thân Bạo, là Viêm Ma nhóm nhất làm cho người buồn nôn năng lực, đối với mạo hiểm giả đến nói, Viêm Ma chỉ sợ là tất cả ác ma bên trong ghét nhất, dù sao ngươi thường thường tân tân khổ khổ đánh bại một cái cao giai Viêm Ma, kết quả cuối cùng lại là tại ác ma cuồng tiếu cùng hỏa hoa bên trong mất đi hết thảy.

	Tại hỗn độn cùng trật tự trên chiến trường, những cái kia tại dẫn đầu xông vào phương trận liệt, tại đoàn đoàn bao vây bên trong cuồng tiếu gọi lưu tinh bạo, Địa Ngục Hỏa mưa thân ảnh màu đỏ luôn luôn như vậy khiến người sợ hãi, nhưng càng khiến người ta ký ức khắc sâu, nhưng vẫn là khi bọn hắn bị buộc đến tuyệt cảnh thời điểm, một cái Phần Thân Bạo có thể để một cái chiến lược cao điểm biến thành hố sâu, để một tòa thành trấn hóa thành phế tích, để một cái quân đoàn toàn quân bị diệt, để vây công hắn dũng giả toàn bộ chôn cùng hắn.

	Mà buồn nôn nhất địa phương, vẫn là khi ác ma loại sinh vật này rất khó chết sạch sẽ, như tự bạo là hóa thân cùng phân thân, mặc dù lực lượng nhỏ, tự bạo uy lực nhỏ, chính hắn bản thể tổn thất cũng sẽ nhỏ.

	Mà cho dù là bản thể tự bạo, chỉ cần bọn hắn làm ra đầy đủ chuẩn bị ở sau, bạo tạc tổn thất cũng sẽ không để trí mạng, bọn hắn thậm chí có thể đem linh hồn chuyển dời đến hậu duệ của mình bên trên, dù cho muốn bắt đầu lại từ đầu tiến hóa, có trước đó tích lũy cùng nhân mạch trưởng thành cũng không khó khăn, thường thường là thật vất vả xử lý, ba bốn trăm năm sau lại là một đầu hảo hán,

	Nhưng chỉ có một số nhỏ tồn tại biết, Viêm Ma nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hoặc là đã lâm vào trong điên cuồng, là sẽ không lựa chọn Phần Thân Bạo —— kia so hóa thân vẫn lạc tổn thất còn lớn hơn.

	Tự bạo cũng không phải là Viêm Ma độc quyền, nguyên tố sinh vật nhất là Hỏa nguyên tố cũng (là nóng trên thực tế rất nhiều người thi pháp đều thích đem chiêu này ra, nhưng ở rất nhiều tự bạo trong pháp thuật, "Đại pháp sư một kích cuối cùng" nổ tung pháp sư ma lực uy lực nổ tung danh xưng thứ nhất, dù sao. Người thi pháp nhiều năm tích lũy ma lực nổ tung không chỉ có là sinh mệnh lực của bọn hắn. Còn là kia đã cùng ma lực ngưng tụ lại cùng nhau linh hồn.

	Mà Viêm Ma Phần Thân Bạo. Uy lực lớn khái cùng "Đại pháp sư một kích cuối cùng" tương đương, bởi vì bọn hắn nổ tung cũng không chỉ có là sinh mệnh lực của mình, trong đó còn có diễm thuộc tính ma lực cùng Thâm Uyên bản chất chất hỗn hợp, nói cách khác coi như Viêm Ma dùng phân thân tự bạo, cũng tất nhiên sẽ tổn thất kia bộ phận Thâm Uyên bản chất, đồng dạng sẽ rơi giai!

	Thâm Uyên bản chất là ác ma tiến hóa nhất định phải, là hỗn độn ý chí đối ác ma tốt nhất ban thưởng, là thuần túy nhất hỗn độn nguyên năng. Cũng là đám ác ma ngang nhau Chân Thần thần lực năng lượng chi nguyên, mất đi Thâm Uyên bản chất , tương đương với nhiều năm vất vả uổng phí, hết thảy bắt đầu lại từ đầu.

	Chủ vị diện thần chi, thần sứ phân thân bị xử lý tổn thất thường thường không tính là gì, tổn thất lực lượng tiêu hết thời gian liền có thể bổ sung, nhưng cao vị ác ma một khi rơi giai, thuộc hạ của hắn cùng đối đầu cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, bởi vậy, không Thiếu Viêm ma tình nguyện tổn thất hết phân thân, cũng sẽ không lựa chọn Phần Thân Bạo.

	Cũng chỉ có Thánh chiến loại này "Trận doanh chiến trường" . Mới có thể nhìn thấy Viêm Ma nhóm đại quy mô tự bạo, đây chính là đánh vỡ chiến lược cân bằng lợi khí. Tại Thâm Uyên Ý Chí thúc đẩy phía dưới, Viêm Ma nhóm cũng không có quyền lựa chọn, tự nhiên là bị ép khô giá trị thặng dư hạ tràng.

	Mà chỉ sợ sẽ là kia quân đoàn hình hủy thiên diệt địa tự bạo, cũng so ra kém Ladivioka tự bạo tới đáng sợ, hắn là trải qua chí ít hai lần Thánh chiến nguyên lão cấp ác ma đại lão, hắn tích lũy xuống Thâm Uyên bản chất cùng ma lực đã không cách nào tính toán, như cái này toàn bộ toàn bộ trong nháy mắt bộc phát, cái gọi là cấm chú ở trước mặt hắn đại khái cũng chỉ là một cái tiểu hỏa hoa.

	"Nếu là có thể lựa chọn, ta cũng không muốn đem một cái Viêm Ma bức đến tuyệt lộ. . . ."

	Nhưng lúc kia tình thế, kia ngay tại sụp đổ tận thế chiến thú cùng ngươi chết ta sống chiến trường, liền quyết định Roland căn bản là không có cách lưu thủ, lưu thủ cũng liền tương đương tự sát.

	Đứng trước tuyệt cảnh, cổ xưa nhất Viêm Ma chi vương không chút do dự lựa chọn lựa chọn nhất là cương liệt phản kích, vào thời khắc ấy, khi toàn bộ Quần Sơn Luyện Ngục tại bạo tạc bên trong hóa thành hư không, Roland cùng mặt khác hai cái nguyên tội cùng một chỗ tiến vào đọc đầu phục sinh giai đoạn thời điểm, toàn bộ Minh phủ đều vì cái kia đáng sợ bạo tạc run rẩy.

	Mà cái này, vẫn là Roland đã liều lĩnh đột phá đối phương phòng ngự, ngạnh sinh sinh từ Chủ Thần cấp ác ma trên thân kéo xuống một khối trọng yếu bộ kiện về sau kết quả, như thật để hoàn toàn tự bạo thành công, chỉ sợ cái gì đều muộn.

	"Kia là cổ xưa nhất Viêm Ma nửa viên trái tim, mà đối với ác ma đến nói, trái tim là một cái đặc thù bộ kiện. . . ."

	Mà Roland lúc ấy liều mạng giật xuống khối kia nửa viên, lại không phải vì giảm bớt Hủ Độc Chủ Quân tự bạo uy lực, bởi vì cái kia đáng sợ tự bạo uy lực, đã chú định để trở về luật pháp chi trụ đi đọc đầu phục sinh.

	Hắn vì cái gì, là một lần cuối cùng nhìn thấy, cái kia một mình ngăn tại hàn băng chi trụ trước bóng hình xinh đẹp.

	Mà hắn đã không thể đem quà của mình đưa qua, cho nên, hắn kêu gọi cái kia đã bị đám người lãng quên danh tự, kỳ vọng hắn có thể giúp chính mình một tay, cho dù bọn họ sớm đã là cừu nhân.

	Mà khi không trọn vẹn thân thể tại bạo tạc bên trong hóa thành tro tàn trước, cuối cùng, nhìn xem những cái kia băng tuyết bên trong thân ảnh, Roland đưa ra sau cùng chúc phúc.

	". . . Sống sót, Eliza."

	Mái tóc dài màu bạc theo gió phiêu dật, mắt kiếng gọng vàng hạ là hoàn toàn như trước đây mặt không biểu tình, chỉ là lúc này Eliza trạng thái cũng không tốt, kia trắng đen xen kẽ viền ren bạn gái váy tràn đầy vết kiếm xé mở vết tích, khóe miệng máu tươi căn bản là không có cách ngăn chặn, cánh tay phải trên vết thương còn vô lực rủ xuống, hiển nhiên đã mất đi tri giác, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Kavinse thủ hạ lưu tình một kiếm hậu quả.

	"Chênh lệch, cư nhiên như thế chi lớn. . . ."

	Trước mắt đã mơ hồ một mảnh, trên nhục thể tổn thương chỉ là một bộ phận, thụ thương chính là bản nguyên, ác ma nữ hầu tước thậm chí còn không có triển khai mình hình thái chiến đấu, liền bị Thâm Uyên Vương Tử một kiếm chém thành trọng thương.

	Dù cho nàng còn có chiến đấu đến cùng ý chí, nhưng trên thực lực chênh lệch thật lớn, lại làm cho cái gọi là ý chí chiến đấu biến không có chút ý nghĩa nào, vào thời khắc ấy, nàng thậm chí cân nhắc qua Phần Thân Bạo, nhưng sau một khắc nàng liền phát hiện, Kavinse thế mà ngay cả khả năng này đều phong tỏa ngăn cản.

	Đúng vậy, Ladivioka cũng không phải là Minh phủ vị diện duy nhất Viêm Ma, thân là biển lửa nữ hầu tước Eliza, là dựa vào hấp thu Hỏa nguyên tố chi thần mà lên cấp thành công, Thâm Uyên bản chất cùng Hỏa nguyên tố ma lực dung hợp sản phẩm, dĩ nhiên chính là Viêm Ma.

	Nhưng coi như lúc này Eliza đã là đủ để chênh lệch của song phương thực tế quá lớn, một cái là tốc thành ác ma hầu tước, một cái lại là Thâm Uyên sủng nhi, thế này cao giai nhất vị tồn tại, nếu không phải thủ hạ lưu tình, Eliza chỉ sợ đã đi vào tử vong.

	Y nguyên mang theo cười Kavinse chỉ là tiến lên, mà Eliza lại độ ngăn lại hắn, trong cặp mắt kia vẫn như cũ là lạnh lùng cùng lý tính, lại đại biểu cho có hoàn chỉnh nhất chiến ý.

	". . . Tẩu tẩu, ngoan ngoãn nằm trên mặt đất tốt bao nhiêu, đừng để ta khó làm, ta hiện tại thế nhưng là làm đại sự tại. Mà lại, ta thật xử lý ngươi, lão ca sợ rằng sẽ cùng ta liều mạng. . . ."

	Có chút khó khăn gãi đầu một cái, nhưng Kavinse lại đột nhiên có chút cao hứng cười, tựa hồ nhớ tới cái gì chuyện thú vị, Thâm Uyên vương tử lộ ra hài đồng thuần chân tiếu dung, tựa hồ có chút ngượng ngùng, có chút khó khăn, nhưng lại có chút hưng phấn.

	". . . . Vậy ta chẳng phải có thể nhìn thấy lão ca nghiêm túc tìm ta báo thù tư thái rồi? A, nghĩ như vậy, thật là khiến người ta chờ mong, đừng dẫn dụ ta giết ngươi a."

	Chậm rãi duỗi ra ngón tay mang theo không biết đáng sợ uy áp, giờ khắc này Kavinse, thế mà không hiểu thấu nghiêm túc, cái này ý tưởng đột phát tại hắn hỗn loạn trong đại não nở hoa, lòng hiếu kỳ mãnh liệt cùng chờ mong cảm giác thúc đẩy hắn hành động.

	Hắn thế mà thật muốn nhìn một chút giết chết Eliza sau Roland sẽ làm cái gì, có lẽ, với hắn mà nói, cái này không biết bản thân liền là nhất có thú a.

	". . . . Nếu ngươi chết rồi, hắn hẳn là sẽ cùng dùng hết hết thảy cùng ta chém giết đi, hắn hẳn là sẽ đầy bụng căm hận cùng hối hận đối ta huy kiếm đi. Có lẽ, vẻn vẹn chỉ là lý do này, ta hiện tại liền nên biến mất ngươi."

	Bình thản lời nói tựa hồ đã tuyên án Eliza tử hình, nhưng ngay cả như vậy, Eliza nhưng như cũ một mặt lạnh lùng nhìn xem hắn, hoàn toàn không có nhường đường dự định, phảng phất sắp tử vong chính là hắn người.

	"Tiểu tình nhân của ta, cũng đừng quên mục tiêu của chúng ta, phức tạp cũng không phải thói quen tốt. . ."

	Nhưng đột nhiên đi ra dụ hoặc chi vương, lại dùng ôn nhu ôm ấp, ngăn cản Kavinse đối Eliza sát ý.

	". . . Huống chi, chúng ta có mới khách nhân, cũng đừng làm cho người chê cười."

	Ma quỷ chi vương nhìn chăm chú lên cách đó không xa hàn băng chi tháp, ở nơi đó, có một cái không thể coi thường tồn tại đã đem lực chú ý nhìn về phía nơi này.

	Lời nói chưa rơi, một cái cam lam sắc thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện tại đám người trên đỉnh đầu, hắn dáng người khổng lồ, trên trán mang theo tinh mỹ hoa quan, thân trên như Đại lực thần khỏe đẹp cân đối cường tráng, nửa người dưới lại là ngũ thải ban lan đuôi cá, hắn ngũ quan tuấn mỹ, lại mặt lộ vẻ sầu khổ, cam lam sắc trong hai con ngươi tất cả đều là bi thương, phảng phất vừa mới tao ngộ thế này nhất khổ cực vận mệnh.

	Hắn rõ ràng liền đứng ở nơi đó, lại phảng phất ngay tại hư ảo cùng hiện thực ở giữa, để người bắt sờ không chừng.

	Hắn cúi đầu, trong tay cầm, lại là một khối xích hồng đá vụn, đá vụn đang không ngừng nhảy lên, phảng phất một viên còn sống trái tim.

	Đúng vậy, đây chính là Roland cho phó thác cùng lễ vật, Viêm Ma trái tim!

	Viêm Ma là miễn dịch hỏa diễm tổn thương, trái tim thì là ác ma lực lượng chi nguyên, tự nhiên cũng miễn dịch cùng thuộc lực lượng tổn thương, khi trận kia hủy diệt hết thảy bạo tạc qua đi, cái này bị xé rách xuống tới nửa viên trái tim, là trận kia kinh thế hãi tục bạo tạc về sau lưu lại duy nhất vết tích.

	Người khổng lồ kia chỉ là dùng phần lưng bảo vệ Eliza, đem viên kia đá vụn. . . . Kia nửa viên Roland từ trên thân Hủ Độc Chủ Quân giật xuống đến ác ma trái tim, giao cho lộ ra kinh ngạc biểu lộ Eliza.

	"Đây là người kia muốn ta đưa qua ngươi. Lúc đầu, ta cũng không tính giúp hắn, dù sao coi như hắn phục sinh ta, nhưng hắn bức tử tiểu mỹ nhân ngư của ta, ta còn dự định cùng hắn tính sổ sách. Nhưng nhìn thấy cố chấp như vậy ngươi, ta liền phảng phất nhìn thấy ta kia đồng dạng cố chấp tiểu mỹ nhân ngư. Cho nên, ta là giúp ngươi, mà không phải giúp cái kia không tim không phổi hỗn đản."

	Mà khi cam lam sắc cự nhân quay đầu, cặp kia ưu thương trong hai con ngươi, lại mang theo phảng phất vì thế gian vạn vật đưa tang bi ai, mà xuống một khắc, tất cả chiến ý, toàn bộ chuyển đổi thành trần trụi sát ý, kia là như cuồng bạo hải khiếu mãnh liệt thần uy, kia là để vạn vật rên rỉ thuần túy lực lượng.

	"Chủ Thần cấp Chân Thần?"

	Kavinse có chút kinh ngạc, trong trí nhớ của hắn nhưng không có người như vậy tồn tại, một cái đột nhiên xuất hiện Chủ Thần tuyệt đối đủ để nhẹ nhõm đánh vỡ chiến trường cân bằng, từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng xem nhẹ loại tồn tại này, ngược lại là Idmitha hít vào một ngụm khí lạnh, đồng dạng "Lịch sử lâu đời" ma quỷ quân chủ nhận ra!

	"Setonvilla? ! Viễn cổ hải thần Setonvilla! Ngươi làm sao có thể còn sống! Ngươi hẳn là đã sớm chết!"