Chương 370: Nguyên tố Thần khí

	"Nguyên tố Thần khí? Nguyên thần chi thần chí cao vô thượng quyền hành, còn có loại vật này tồn tại?"

	"Đúng vậy, đây là nguyên tố tộc duệ cơ mật tối cao, nhưng bây giờ, tứ đại nguyên tố Thần khí đã toàn bộ di thất, mà bằng vào nguyên tố chi thần đối Thần khí sức cảm ứng, mặc dù biết vị trí, nhưng. . ."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, bốn nguyên tố đều là vị diện khác sinh vật, mà lấy nguyên tố ma pháp làm cơ sở hiện đại ma pháp, tự nhiên cũng là đến từ vị diện khác tạo vật, cho nên Phản Kỵ Sĩ có thể trực tiếp khu trục nguyên tố chi lực tạo thành ma lực chân không, cũng liền tự nhiên khu trục ma pháp cùng ma pháp vật phẩm.

	Về phần luật pháp chi lực có thể hay không khu trục? Mặc dù muốn tiến hành khảo thí, nhưng cá nhân ta cho rằng dựa theo nguyên lý này, là có thể, dù sao luật pháp chi lực hiện tại cũng muốn ỷ vào Luật Pháp Chi Thần cái này thần lực Server vận chuyển, tự nhiên cũng là thần lực một loại.

	Nhưng cái này khu trục cũng không phải là không có lý do hoàn toàn khu trục, giống như chính năng lượng cùng phụ năng lượng đối kháng cân bằng, lũ lụt mới có thể dập lửa, tiểu Thủy ngược lại bị sấy khô, cuối cùng vẫn là muốn nhìn cá nhân thực lực đối kháng, cũng không tính quá không hợp thói thường, nhưng một cái khác nghề nghiệp khinh nhờn mục sư liền rất quá đáng —— nàng có thể ăn cắp thần lực.

	Khinh nhờn mục sư tư liệu ta chỗ này còn không có, trừ bởi vì càng nhiều Victoria nhân quả liên hệ cùng ta cũng không tính chặt chẽ bên ngoài, càng nhiều, lại là cái nghề nghiệp này bản thân vẫn chưa hoàn thiện.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Victoria là điển hình Hắc ám tinh linh tư duy, chưa hề hoàn thiện con đường chính nàng là sẽ không đi, khinh nhờn mục sư tự nhiên không phải Diana như thế đã khai thác ra đến Phản Kỵ Sĩ như thế tương đối hoàn thiện con đường, mà bởi vì dưới tay nàng trước mục sư thực tế không ít. Kỳ vọng lực lượng vật thí nghiệm cũng sẽ không thiếu, tự nhiên cũng có người thay thế cực khổ.

	Từ hiện tại trên chiến trường biểu hiện ra ngoài năng lực đến xem, lại là một loại cướp đoạt, dẫn dắt đối phương thần thuật, ma pháp, chủng tộc thiên phú năng lực kỳ dị.

	Đúng thế. Trên chiến trường, các nàng thậm chí cướp đoạt Hải tộc điều khiển sóng lớn chủng tộc thiên phú, tạo thành cực kỳ khách quan chiến quả, nhưng cụ thể là như thế nào tạo nên, cá nhân ta ngược lại là có chút suy đoán, nói không chính xác còn cùng ta có quan hệ, nhưng cụ thể cũng còn chờ đối phương chứng thực. Lúc này kết luận hơi sớm.

	Nhưng hơi dùng đầu gối nghĩ một hồi, từng cái Chân Thần thần chức cùng đặc thù thần thuật đều có thể mượn dùng. Năng lực này không chỉ có quá không hợp thói thường cường đại, càng là sẽ xúc phạm từng cái Chân Thần giáo hội tính quyền uy cùng duy nhất tính, chỉ sợ cái nghề nghiệp này đã gây nên chư thần chú ý, liền sẽ tạo thành hạo nhiên sóng lớn. Ta hiện tại liền muốn cân nhắc ứng đối ra sao Aier hỏi ý.

	"Thật đúng là cái đại phiền toái. . . Kỳ vọng Victoria có thể cho ta một cái thích hợp giải thích."

	Chí ít người ở bên ngoài xem ra, hiện tại Victoria cùng Diana đều là thủ hạ của ta, các nàng sở tác sở vi đều là ra ngoài ta thụ ý, mà khi Victoria bản nhân gánh chịu không được kết quả này thời điểm, tự nhiên sẽ tìm ta gây phiền phức, mà Camdilan cũng là bởi vì cái này nguyên do, cho nên rất thẳng thắn trực tiếp tới tìm ta.

	Mà hắn đề cập nguyên tố Thần khí, lại rất để người cảm thấy hứng thú.

	"Như Nguyên Tố Vương Tọa cho nguyên tố chi thần vô tận động lực nguyên cùng năng lực tái sinh, như vậy nguyên tố Thần khí liền để nguyên tố chi thần cùng phổ thông nguyên tố lãnh chúa có bản chất tính khác nhau. Rất nhiều chuyện dùng ngôn ngữ nói không rõ ràng. Nhưng ngươi muốn ngươi tận mắt thấy, liền sẽ lập tức hiểu."

	Nghe rất không rõ mà lệ, nhưng ta không sai biệt lắm có thể đoán được Camdilan tới tìm ta làm cái gì.

	Chí ít ta cùng Hamdrokan đơn đấu thời điểm hắn không có lấy ra cái gì nguyên tố Thần khí. Hắn biểu hiện năng lực cũng chính là đỉnh phong Thổ nguyên tố lãnh chúa, cũng trên bản chất không có gì khác nhau, đáng sợ nhất vô hạn lực lượng cùng năng lực tái sinh cũng tại Nguyên Tố Vương Tọa sụp đổ về sau không có, mà năng lực cận chiến lại bị khắc chế, ta mới có thể đánh thắng.

	Nhìn như vậy đến, thời điểm đó Hamdrokan còn không phải đỉnh phong hình thái rồi? Nghe vậy. Ta ngược lại là cảm thấy càng phát ra thú vị.

	Hơi liên hệ một chút đã biết tình báo, ngay cả Camdilan ý đồ đến cùng nguyên tố Thần khí đại khái ở nơi đó cũng đoán.

	"Phong nguyên tố Thần khí tại Thổ nguyên tố vị diện cấm khu. Mà Thổ nguyên tố Thần khí tại Phong nguyên tố vị diện cấm khu, nơi đó nguyên tố phản triều tịch nồng độ quá cao, ta đi không được. . ."

	Đã nguyên tố Thần khí trọng yếu như vậy, năm đó cái kia có thể phong ấn nguyên tố chi thần tồn tại, tự nhiên sẽ không để lấy Thần khí mặc kệ, nhưng nếu muốn phong ấn những này Thần khí, trừ tương sinh tương khắc nguyên tố vị diện, cũng không có lựa chọn khác, mà những cái kia chứa đựng Thần khí địa phương, còn nhiều nửa là nguyên chủ đều đi địa phương mà không đến được, dạng này bọn hắn coi như thoát khốn, cũng vô pháp lập tức trở về đến trạng thái tốt nhất.

	Theo Camdilan thuyết pháp, hắn Thần khí được an trí tại vô hạn đồng hồ cát bên trong, nơi đó chỉ có thổ nguyên tố chi thần mới có thể đến, mà Thủy nguyên tố chi thần Thần khí vị trí, lại tại Hỏa nguyên tố chi thần mới có thể đủ đến vị trí. . . Cái này hiển nhiên chính là tại hố bọn hắn.

	Tìm giúp đỡ? Cái này đã vượt qua phàm nhân phạm trù, giải khai nguyên tố thần phong ấn phe hỗn độn, bọn hắn chỉ cần nguyên tố chi thần hoạt động liền có thể tạo thành nguyên tố triều tịch dâng lên, đã nguyên tố Thần khí lợi hại như vậy, làm sao lại thay bọn hắn thu hồi Thần khí, để từ lúc tay biến lớn lão.

	Mà lần trước cùng Hamdrokan giao chiến trước đó, hắn du thuyết Thổ nguyên tố lãnh chúa như vậy tận chức tận trách bên trong cũng có kỳ quặc tồn tại, hơn phân nửa hắn còn thuận tiện đi xem một chút Phong nguyên tố Thần khí cất giữ địa, lại bất đắc dĩ phát hiện mình là thế nào còn không thể nào vào được, cuối cùng lại ngay cả nói đều không có nói với chúng ta một tiếng, nói không chính xác còn đối ngoại vây làm bố trí, sợ ngoại nhân biết nơi này còn có thần khí tồn tại.

	Hiện tại động cơ liền rõ ràng hơn, nhìn thấy Diana nói không chừng có thể thay thu hồi Thần khí, liền trông mong chạy tới, gia hỏa này cũng thật sự là hiện thực có thể.

	Mà lúc này đây, ta tự nhiên cũng sẽ không một lời đáp ứng hắn, ta còn muốn suy tính một chút có thể từ trong tay hắn nhiều gõ chút gì xuống tới, cái kia nguyên tố Thần khí cũng rất là khiến người tâm động, chí ít khi ta cần dùng để cân bằng Vĩnh Hằng Đống Thổ nguyên tố thần vật là đủ.

	Mà tại Camdilan vẫn như cũ do dự, ta lại thoả thuê mãn nguyện suy nghĩ tương lai thời điểm, nương theo lấy lúc tờ mờ sáng đến, lại là trước mắt cái nhìn kia nhìn không gặp biên cảnh tường thành.

	Cổ thành Beyer đô thành, rốt cục đến, mà chúng ta đường đi, cũng đã đến hồi cuối.

	-------------------

	Vừa tiến vào thành thị không lâu, hơi ước định một chút hậu thiên yết kiến Oros thời gian. Ta cùng long kỵ đại công tước liền tách ra, hắn ngược lại là muốn ta lập tức đi gặp vị hoàng đế kia, nhưng ta lấy đường đi mỏi mệt không chịu nổi cự tuyệt.

	Mà trên thực tế. Tại duệ biến tiến hóa bên trong ngủ say bảy ngày ta, bây giờ tinh khí thần đều ở vào trạng thái đỉnh phong, nào sẽ bởi vì một điểm đường đi mà mệt nhọc, ta chỉ là suy nghĩ nhiều thu thập một điểm tình báo, chí ít cùng ta người tụ hợp một chút, đem tình huống đối một chút, lại đi cùng kia Oros tâm sự.

	Về phần long tộc chuyện quan trọng? Herent nói. Giống như Long Giới lối vào tại một cái lão tiền bối trông coi phía dưới, muốn trước cùng đối phương chào hỏi mới có thể đi vào.

	Từ Herent nơi đó biết Cherry bọn hắn lâm thời trú vị trí về sau. Ta cũng không có vội vã cùng Cherry bọn hắn tụ hợp, ngược lại đuổi tiểu Hồng bọn hắn đi trước sứ quán tụ hợp, mình trên đường khắp nơi dạo chơi, nhìn xem tình huống.

	Không biết vì sao. Dù cho ở xa Mộng Cảnh Chi Sâm thời điểm, khi ta quyết định tới đây thời điểm, luôn có chút dự cảm bất tường, phảng phất ta sắp xui xẻo, phảng phất có cái gì tai hoạ đang chờ ta.

	Cá nhân ta vốn là không phải rất tin tưởng tiên đoán loại hình, mà lần này báo động lại cùng những cái kia không lai lịch báo trước khác biệt, cho ta cảm giác liền phảng phất ta lãng quên cái gì mà tạo nên bất an, liền phảng phất chơi một cái nghỉ hè cuối cùng bài tập hè đông chép chép tây bồi bổ, nhưng đến lúc đi học vẫn là lo lắng xảy ra vấn đề cái loại cảm giác này. . . Lại nói. Khi ta vẫn là một cái học sinh thời điểm , có vẻ như mỗi lần đều xảy ra vấn đề, vừa nghĩ như thế. Ta lại là càng phát ra lo lắng.

	Lại thêm hệ thống gần nhất luôn luôn cho ta chào hàng "Phục sinh Thập tự chương", "Phục sinh tệ" loại hình đồ vật, liền càng làm cho ta bất an.

	Cái gì, hệ thống khó được hảo tâm làm sao không mua? Trên thực tế phục sinh tệ muốn sử dụng mới có hiệu, đúng vậy, trước chết mất lại sử dụng, mà phục sinh Thập tự chương lại muốn đi học tập Ngưu Đầu Nhân chủng tộc thiên phú tiên tổ triệu hoán. Chỉ sợ ta trước muốn đem huyết thống đổi thành Ngưu Đầu Nhân, nói tóm lại. Hệ thống cho tới bây giờ không có ý tốt, nàng hơn phân nửa chỉ là cầm ta vui vẻ.

	Nhưng cái này càng phát ra để trong lòng ta không chắc, hệ thống cái này thái độ nói rõ xem náo nhiệt, kia hơn phân nửa thật là có náo nhiệt có thể nhìn.

	"Từ tiến vào thành thị này bắt đầu từ thời khắc đó, ta bản năng liền cảnh cáo ta tranh thủ thời gian chuồn đi, nhưng có một số việc càng trốn tránh càng là vấn đề, mà lấy vận may của ta giá trị, hơn phân nửa cuối cùng vẫn là trốn không thoát, không bằng quả thực là da đầu đối mặt, các ngươi nói đúng sao?"

	Quay đầu nhìn lại, tựa hồ là không có một ai, vừa mới vào đêm đường đi rất quỷ dị đã không có người ở, nhưng ở cảm giác của ta bên trong, ta ít nhất bị mười mấy người để mắt tới.

	"Ảnh đi, ngụy trang, thổ độn, thế mà còn có người chơi bức tranh màu sắc tự vệ. . . Các ngươi đang đùa ta cười? Hay là đang chơi ninja đại bỉ bính. Ta mới vừa tiến vào liền có thể để mắt tới, tình báo của các ngươi công việc làm tốt lắm, nhưng không biết các ngươi là phương nào thế lực. Tìm ta có chuyện gì."

	"Bảy. . ."

	"Chín. . ."

	"Mười ba. . ."

	Sau đó sau lưng tuôn ra một đống lớn số lượng, còn hết lần này tới lần khác một người niệm một cái không mang tái diễn.

	"Ý gì? Đây là đối mật mã sao?"

	Thế là, ta lúc này rất buồn bực, đây chẳng lẽ là tình báo đầu lĩnh chắp đầu, nhưng cũng không có đi như vậy, thế mà còn chơi chữ số tổ hợp, cái này liên tiếp mười cái số lượng, ta rốt cuộc muốn báo bao nhiêu chữ số trả lời.

	"Ngươi là bao nhiêu?"

	Sau đó quả nhiên liền có người hỏi thăm ta số lượng.

	". . . Chẳng lẽ là tình báo thám tử đang tụ hội, bây giờ tại báo mình mã hóa? Ta hiểu!"

	Như là đã đoán được là chuyện gì, tự nhiên là thuận làm chính là, nói không chính xác ta phát hiện cái gì bí mật, ta ngược lại là có chút hào hứng.

	"Ta là chín mươi bảy!"

	Bình thường tổ chức tình báo, càng là trước khi thi số lượng thì càng lợi hại, nhưng như là đã có hai chữ số, ta báo một chữ số thấp nhất, dĩ nhiên chính là không được coi trọng, nói không chính xác có thể hỗn qua.

	"Có chín mươi bảy sao?"

	"Hẳn không có đi, lần trước không phải nói đến sáu mươi tám sao?"

	"Có lẽ là cái kia lão đầu tử một cao hứng, lại nhận mấy cái."

	"Lập tức nhận ba mươi? Tại thời gian này điểm? Nói đùa!"

	"Các ngươi ngốc đi, còn không có nhìn ra tiểu tử này đang đùa các ngươi!"

	Lời vừa nói ra, cuối cùng có cái thông minh một điểm, náo nhiệt nhìn không được.

	Sau đó đối mặt căm thù ánh mắt, ta thở dài, xem ra vẫn là lừa gạt không đi qua, tay phải lại tại chuẩn bị rút kiếm.

	"Kỳ thật, ta không phải chín mươi bảy, ta là. . . 9527!"

	Tốt a, lần này tất cả mọi người biết bị ta đùa nghịch, đều hướng về phía ta tới.

	"Thật là, cái này không hiểu thấu, cảm giác vừa tiến vào tòa thành thị này, may mắn giá trị càng thấp hơn."