Chương 714: St.Antonio

	St.Antonio, cổ lão mà cường thịnh siêu cấp đế quốc, đại lục quốc gia mạnh nhất hữu lực hậu tuyển.

	Hắn địa vực cực lớn, trong đó có thú nhân cố hương hoàng kim bình nguyên, cũng có phương nam bao la dãy núi, thậm chí còn có phiến ven sông nước bờ vùng đất ngập nước, có thể nói là sản vật phong phú, nhân khẩu đông đảo.

	Tại đại quốc bên trong, hắn đối ngoại tộc tương đối hòa hoãn, cũng bởi vì thổ địa thực tế quá mức bao la, tại nhân loại biên giới căn cứ, có mảng lớn dị tộc căn cứ, người lùn căn cứ, chu nho căn cứ, tiềm lực chiến tranh cực kỳ kinh người.

	Bọn hắn lịch đại hoàng thất cũng cực kỳ khai sáng, rất có chiến lược ánh mắt, cùng Beyer, Aurane, Liên Bang Solo, Ciro chờ cường quốc quá khứ nhất quán tính cường ngạnh khác biệt, bọn hắn càng thích dùng mưu lược đến giải quyết vấn đề.

	Nhưng so với luôn luôn nện vào chân mình tinh linh, bọn hắn ngoại giao sách lược lại tương đương khéo đưa đẩy.

	Tỉ như tại phương bắc, bọn hắn liền bồi dưỡng Cassolan vương quốc (công quốc), đại công tước đồng thời có St.Antonio thân phận quý tộc, tương đương với tại phương bắc kiến trúc một đạo phòng ngự thú nhân tường thành, cũng tại bắc địa cắm một cây cái đinh.

	Mà khi bọn hắn phát hiện bắc địa dung hợp đã không cách nào ngăn trở thời điểm, tại cái khác đại quốc dưới áp lực, liền rất thẳng thắn từ bỏ Cassolan, càng là triệu hồi còn tại bắc địa tướng quân cùng St.Antonio quý tộc.

	Tại chiến lược bên trên, đây không thể nghi ngờ là cực kỳ chính xác, tại Thánh chiến trước co vào phòng ngự của mình trận địa, hẳn là chuyện tốt, mà phương bắc thú nhân cũng không có tại phòng ngự tất yếu, nhưng có thể không chút do dự bỏ qua rơi dư thừa "Tứ chi", nhưng cũng chứng minh người quyết định trí tuệ.

	Tại Thánh chiến mới bắt đầu, bọn hắn còn đối ngoại phát động mấy lần chiến tranh, thôn tính mấy cái tiểu quốc, nhưng khi xác định Thánh chiến nguy cơ thời điểm, lại không chút do dự phun ra những cái kia tiểu quốc lãnh thổ.

	Nhiều nhất nhân khẩu, lớn nhất lương thực xuất khẩu nước, mạnh nhất công nghiệp tiềm lực, lớn nhất kinh tế thị trường, ở mọi phương diện, St.Antonio đều có một cái thế giới thủ tịch hậu tuyển.

	Nhưng những năm này, một sự kiện, lại cực lớn suy yếu St.Antonio quốc lực.

	Nội chiến, trừ nó, còn có cái gì có thể càng nhanh suy yếu quốc lực.

	Tiền nhiệm Hoàng đế Hunter hai thế đột nhiên chết bất đắc kỳ tử. Thực quyền thân vương Winston cùng Maria công chúa khai chiến, đánh trọn vẹn ba năm rưỡi, cuối cùng, không có người thắng.

	Càng ngày càng tình thế nghiêm trọng. Để bọn hắn cuối cùng lựa chọn bắt tay giảng hòa, ta như nhớ không lầm, hiện tại St.Antonio bị hoàng kim thủy đạo, hoàng kim bình nguyên chia hai bộ phận lớn, phía trên một phần là Winston thân vương, phía dưới một bộ phận. Là Maria Nữ Hoàng.

	Trên danh nghĩa, Maria Nữ Hoàng là duy nhất chính thống, nhưng nàng chính lệnh chỉ có thể tại bốn thành quốc thổ, ba thành rưỡi quốc dân bên trong hữu hiệu, Winston thân vương là đế quốc thứ nhất Thủ tướng, nhưng ở địa bàn của hắn, ai cũng coi hắn là đế vương nhìn.

	Đáng nhắc tới, Winston thân vương đồng thời cũng là đế quốc kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh, chí ít có bảy thành trở lên đế quốc kỵ sĩ hướng công hiệu trung, mà Maria nữ vương lại là trên thế giới này cường đại nhất ác ma thuật sĩ, thủ hạ người thi pháp quần đoàn cùng sử ma quân đoàn cũng là đại lục quy mô lớn nhất người thi pháp quân đoàn.

	Mà nguyên bản quốc dân nhóm đối Maria nữ vương ác ma thuật sĩ thân phận rất là chán ghét. Nhưng những năm này huyết tinh chiến tranh, ác ma Nữ Hoàng dùng vô số ác ma đầu lâu chứng minh mình cùng Thâm Uyên không phải người một đường, nàng dùng Thâm Uyên lực lượng đến đánh tan Thâm Uyên, hiệu quả rất không tệ.

	Mà nhất làm cho ta không thể tưởng tượng nổi, liền là Maria còn là Aier thần sứ, nói cách khác, nàng rất được trước Tử thần Aier yêu thích, thậm chí có thể mượn dùng Aier lực lượng, cái này để ta có chút không thể nào hiểu được.

	Ta đã từng hỏi thăm qua Minh phủ Tử thần, nhưng không có đạt được đáp án. Mà Aier cũng không có đem dẫn vào phe Minh phủ dự định, có người hỏi thời điểm luôn luôn cười rất thần bí.

	Chỉ là hiện tại Maria còn có thể hướng Aier mượn lực, quả thực chính là thân nữ nhi đãi ngộ. . . Tại lén lút, hoàn toàn chính xác có con gái tư sinh nhàm chán truyền ngôn. Nhưng ai cũng không có coi là thật.

	Trở lại chuyện chính, hiện tại toàn bộ St.Antonio đều tại gặp Cự Ma, ác ma liên quân xâm lấn.

	Maria nữ vương địa bàn, chủ yếu địch nhân là Sapphiron vùng núi bên trong đi ra Viêm Ma cùng hỏa diễm Cự Ma, nơi đó vành đai núi lửa đã thành Thâm Uyên biển lửa, không nhìn ô nhiễm giả, đốt cháy ma từ đó sinh ra, mà bởi vì chính Nữ Hoàng đều là "Nên bị tịnh hóa" ác ma thuật sĩ. Cùng Thánh Đường giáo hội quan hệ kém đến nhà, không có chút nào viện trợ,

	Amul vùng núi, lại là Winston thân vương địa bàn, nơi đó đã là danh phù kỳ thực đại lục thứ nhất cối xay thịt, Cự Ma chủ lực chiến đoàn ở nơi đó, mộ Nhĩ Kim đại tù trưởng cũng ở đó ẩn hiện, Thánh Đường giáo hội ở nơi đó xây dựng phòng tuyến, thiên sứ chiến đoàn ở nơi đó cũng đã toàn quân bị diệt ba lần, thậm chí ngay cả pháo đài đều ném.

	Tại dạng này đại bối cảnh bên trong, mỗi ngày đều có không nhìn truy cầu mơ ước kỵ sĩ, lính đánh thuê tiến về nơi đó, mỗi ngày đều có vô số không trọn vẹn thân thể cùng thi thể bị khiêng xuống chiến trường, ta đến, một nhân loại bình thường Thánh kỵ sĩ đến, không có kích thích một tia gợn sóng.

	"Chiến tranh? Xa đi , biên thùy việc nhỏ, St.Antonio nhất định sẽ thắng thắng lợi cuối cùng."

	"Nghe nói không, Maria bệ hạ cùng Winston thân vương ưng thuận hứa hẹn, ai tại Thánh chiến bên trong lấy được lớn nhất chiến quả, người đó là chiến hậu, phiến đại địa này duy nhất chủ nhân."

	Đi vào đô thành Kesi đan, St.Antonio nguyên quốc đô, nhìn thấy, lại không phải hốt hoảng chiến trường cảnh sắc, toàn bộ quốc đô mới vừa từ năm mới thức tỉnh, thành nội khắp nơi hòa bình phồn vinh cảnh tượng.

	Thậm chí, không ít St.Antonio người cảm tạ ác ma cùng Cự Ma đến, chí ít, bọn hắn bởi vậy từ cái kia đáng chết trong nội chiến thoát thân.

	Tự tin của bọn hắn cùng xem thường là có lực lượng, St.Antonio cường đại tổng hợp quốc lực chính là một, mà chiến sự từ đầu đến cuối hạn chế tại xa xôi vùng núi, đại quý tộc, đại lãnh chúa nhóm còn không có tham chiến, cũng chứng minh bọn hắn lực lượng.

	Mà ta đến tòa thành thị này chuyện thứ nhất, lại là thu thập các phương diện tình báo.

	Cũng không phải tay ta ngứa, lại muốn đi làm cái gì nghĩa vụ kim giáp săn ma kỵ sĩ, mà là từ Thái Dương Thần Arroyo nơi đó lấy được địa đồ cùng tình báo quá mức cổ lão, chí ít mấy vạn năm trước địa đồ cùng tọa độ, đã sớm cùng hiện thực chênh lệch cách xa vạn dặm, ta cần tra tìm tương quan địa đồ, lịch sử, địa lý tư liệu, tìm ra vị trí cụ thể.

	Mà bàn về tư liệu đầy đủ, lịch sử điển tịch phong phú, còn có nơi nào so ra mà vượt hoàng cung.

	Thế là, ta liền rất thẳng thắn tìm tới cửa, vừa vặn nhìn một chút nơi này Winston thân vương, xem hắn là một người như thế nào.

	Nhưng không có ngờ tới, tại St.Antonio hoàng cung, trước gặp phải, lại có thể gặp được một cái không tưởng được đối tượng.

	"Ngươi là. . . ."

	Kia là một cái mặt mũi hiền lành lão đầu, chính là trán thánh quang giàu có lóe mờ mắt, để người thấy không rõ mặt.

	Mặc dù ta trước đó chưa từng gặp qua, nhưng hắn đầu to thiếp toàn bộ đại lục khắp nơi đều là, ta rất không có khả năng nhận lầm.

	"Thánh Đường giáo hội Giáo hoàng? Kagma I?"