Chương 475: Tín nhiệm

	"Phải làm thế nào quyết đoán?"

	Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên ta, tựa hồ ta quyết định đem quyết định thế giới này vận mệnh. . . . Ân, đây chính là sự thật, ta hiện tại quyết đoán, hoàn toàn chính xác có thể chi phối Ashe vận mệnh.

	Trừ toán học khảo thí, chỉ sợ thế giới này rất khó có hoàn toàn lựa chọn chính xác, khi lấy được một bộ phận chỗ tốt đồng thời, tự nhiên cũng sẽ mất đi ngang nhau một bộ phận.

	Ta, nhất định phải lựa chọn. . . .

	Lúc này, tất cả con mắt đều nhìn chằm chằm tại, mập mờ không rõ là duy nhất không thể lựa chọn hạng, mà ta, cũng đã có quyết đoán.

	Kavinse mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn ta, tựa hồ đã nhìn ra cái gì.

	"Nơi này là Minh phủ, cứ dựa theo Minh phủ quy củ làm việc đi, hai vị nữ thần hiển nhiên đều tội không thể tha, nhưng lại có chút khác nhau. . . ."

	Ta cố gắng tổ chức từ ngữ, ý đồ để thiên vị không nên quá rõ ràng.

	"Tại dị thế giới, cố ý giết người hiển nhiên là tội chết, khuyết điểm dẫn đến người khác tử vong lại nhiều nhất chỉ phán cái bảy tám năm, song phương tạo thành kết quả là một chuyện, nhưng ác ý hay không lại là chịu tội phán đoán hạch tâm cơ chế. Cynthia tội chết khó thoát, về phần Aschrea, liền cả đời giam cầm đi, ta sẽ phụ trách đem cầm tù đến tận thế."

	Kavinse lại không che giấu chút nào thất vọng của mình, hắn khát vọng, cũng không phải đáp án này.

	"Ngươi cứ như vậy tín nhiệm nữ nhân kia?"

	"Ừm, ta tín nhiệm nàng, thắng qua tín nhiệm ngươi."

	Đúng vậy luật pháp phán đoán là một mặt, chỉ là tham khảo, chân chính làm ra quyết đoán, vẫn là cá nhân ta chủ quan ý nghĩ.

	Ta tín nhiệm lấy Aschrea, cho nên kỳ vọng nàng có thể sống sót, về phần về sau sẽ hay không gây ra phiền toái gì? Năm đó ta đi lầm đường, Adam cùng Margaret cầm tù ta mấy trăm năm. Hiện tại vì phòng ngừa Aschrea làm ra cái gì để người chuyện tình không vui. Liền đem nàng nhốt lại chính là.

	"Đã linh hồn chi tháp có thể dùng đến tách rời linh hồn. Tự nhiên cũng có thể gia cố, ta có thể dùng linh hồn của mình đảm bảo, nàng không có thu hoạch được tự do một ngày."

	Cynthia sau khi chết khả năng đưa đến Thánh chiến mất khống chế? Coi như nàng còn sống, đồng dạng đã mất khống chế, muốn kết thúc trận này Thánh chiến, muốn để thế giới hủy diệt tại hai cái nữ thần giao chiến bên trong vận mệnh triệt để bị chém đứt, sáng thế nữ thần nhất định phải đánh ngã một tên, đã ta quyết định để Aschrea còn sống. Tự nhiên là để Cynthia chết rồi.

	Mà tại trung lập cơ sở bên trên khuynh hướng trật tự, đây cũng là ta cùng Aier đã từng thương nghị ra chiến lược.

	Về phần mẫu thân cái gì? Ta thuần túy xem như không có nghe được, ta cha mẹ của kiếp trước ở Địa Cầu, thế này phụ mẫu đã chết tại hơn ba trăm năm trước, cứng rắn muốn coi là, càng rộng rãi hơn định nghĩa giảng, toàn bộ thế giới tất cả sinh mệnh đều bắt nguồn từ sáng thế nữ thần, không đều là con của các nàng  sao? Cũng không gặp nàng có cái gì tình thương của mẹ.

	Chúng ta chỉ là chúng ta là nàng tự tay sáng tạo mà thôi, kết quả ngược lại được an bài vô tận vận rủi, mà vừa nghĩ tới bởi vậy bị hủy diệt Lam quốc cùng cha mẹ ruột. Ta ngay cả cuối cùng điểm này tình cảm đều không có.

	Mà Kavinse mặt mũi tràn đầy khó chịu, không che giấu chút nào bất mãn của mình. Hắn khát vọng trả lời cũng không phải cái này.

	"Aschrea đáng giá tín nhiệm? Ngươi quên cái kia Thánh Quang Chi Thần hạ tràng sao? Nói theo một ý nghĩa nào đó, Karolanne cũng coi là chúng ta cộng đồng huynh trưởng, lại bị nữ nhân kia lừa gạt thành từ bỏ bản thân công cụ. Ngươi cũng muốn đi vào kết quả giống nhau sao?"

	Nghe vậy, ta lại cười, chí ít tại một số phương diện, ta cùng Kavinse hoàn toàn khác biệt.

	"Đem tội lỗi của mình cùng hối hận chồng đến người khác trên thân, mình liền nhẹ nhõm rồi? Ta nhưng không có cái thói quen này, Aschrea có lẽ cho ta đề nghị thậm chí tiềm thức hướng dẫn qua ta. Nhưng ta đi đến hôm nay một bước này, mỗi một bước đều là lựa chọn của mình, có lẽ ta sẽ vì quá khứ tai nạn hối hận thống khổ, nhưng ta còn về phần ngu xuẩn phủ định quá khứ của mình, càng sẽ không mềm yếu đến chịu tội đẩy lên trên thân người khác."

	Dừng một chút, quá khứ ký ức ở trước mắt hiển hiện, mặc dù đại bộ phận đều là để người đau đớn chuyện cũ, nhưng cũng không có cái gì đáng được hối hận, dù cho hết thảy một lần nữa, đại khái cũng không có cái gì khác biệt đi.

	"Nhân sinh của ta, là chính ta lựa chọn con đường, ta có mắt có đại não có tay có chân, sẽ nhìn sẽ nghĩ, coi như người khác đối ta nhân sinh cấp cho đề nghị cùng dẫn đạo, cuối cùng vẫn là ta bản tâm làm ra quyết định. Ta không biết Karolanne năm đó là chuyện gì, ta cũng không muốn biết, chí ít ta cảm thấy Aschrea đáng giá tín nhiệm, nàng cũng không có hại ta, cái này đủ."

	Đúng vậy, kể một ngàn nói một vạn, hết thảy đều có thể là lấy cớ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta tín nhiệm nàng mà thôi.

	Hơn ba trăm năm làm bạn, Aschrea (hệ thống) đều là dùng dẫn đạo phương thức đến giúp đỡ ta, ta khi Thánh kỵ sĩ thời điểm, nàng là quang huy Thánh kỵ sĩ dưỡng thành hệ thống, ta sa đọa hắc ám thời điểm, nàng cho là tà ác điểm số, ta ý đồ thay đổi vận mệnh, lại hóa thành vận mệnh điểm số, cũng không phải là nàng dẫn dắt vận mệnh của ta, mà là ta đang thay đổi "Nàng "

	Ta có thể suy đoán một chút, có lẽ nàng tận lực đem mình ngụy trang thành không có bản thân hệ thống, chính là kỳ vọng sẽ không quá nhiều ảnh hưởng phán đoán của ta, mà nàng chân chính dẫn đạo ta địa phương, đại khái chỉ có chạy theo sức mạnh, Minh phủ chuyện này, không có trợ giúp của nàng, là thành lập không dậy.

	Chuyện năm đó ta cũng có thể đoán được mấy phần, từ một loại ý nghĩa nào đó, ta muốn cảm tạ Kavinse tồn tại, Thâm Uyên huyết mạch sẽ bị Thâm Uyên hấp dẫn, Thâm Uyên thì thầm vĩnh viễn không thôi, Karolanne cái này Thâm Uyên Chi Tử chỉ sợ mỗi ngày ban ngày ban đêm đều muốn nghe mấy giờ ác ma nói nhỏ, cuối cùng chịu không được làm ra dạng này lựa chọn cũng không lạ thường, bao quát Eliza, Kavinse ở bên trong vô số Thâm Uyên huyết mạch cuối cùng không đều đi vào Thâm Uyên.

	Mà ta không có nghe được Thâm Uyên thanh âm, thấy thế nào đều là trước mắt Kavinse giúp một tay, hắn chiếm cứ đi tuyệt đại bộ phận Thâm Uyên huyết mạch, cũng hấp dẫn đi Cynthia lực chú ý, như "Hệ thống" bỏ mặc Cynthia, không có phát sinh cái này để người ta im lặng Song Tử phân liệt, liền hẳn là "Lịch sử" bên trong Thâm Uyên Vương Tử Roland.

	【. . . Tạ ơn. 】

	Hồi lâu trầm mặc, cuối cùng hóa thành một tiếng cảm tạ, ta biết, nàng không phải cảm tạ ta không giết nàng, mà là cảm tạ ta tín nhiệm nàng.

	"Không cần cám ơn, miệng cảm tạ một điểm thành ý đều không có, nhớ kỹ lấy thân báo đáp. Đúng, đã như vậy, cái kia nhiệm vụ hàng ngày là chuyện gì, sử thi đại nhiệm vụ còn có thể lý giải thành trọng đại vận mệnh chuyển hướng mang tới đại lượng vận mệnh chi lực, nhiệm vụ hàng ngày đã đáng ghét lại vụn vặt. Ngươi cũng không có thể suốt ngày lâu dài vụ bên trong thu hoạch được cái gì đi."

	【  ngươi tồn tại ngay tại tức đánh vỡ vận mệnh, những lực lượng kia sẽ theo thời gian tăng nhiều, về phần những cái kia thường ngày nhiệm vụ, ngươi không cảm thấy rất sáng tạo rất thú vị, rất thích hợp giết thời gian sao? 】

	Ta lúc này nổi trận lôi đình, muốn thu hồi kia số lượng không nhiều tín nhiệm, cái này nha thế mà hố ta mấy trăm năm, chính là vì nhìn việc vui?

	【  cũng không đơn thuần là vì hố ngươi, mặc dù hoàn toàn chính xác nhìn ngươi không may rất thú vị. . . Khục, chí ít ta muốn tìm cái cho ngươi điểm số lý do chứ, như nói cho ngươi không làm gì liền có thể trướng thu nhập, ngươi không lười thành heo, mỗi ngày trạch trong nhà không ra khỏi cửa? Trạch lâu, tâm lý sẽ trở nên rất âm u rất âm u, ngươi nhìn trước mắt ngươi lão đệ, không phải liền là ví dụ rõ ràng à. 】

	"Ta. . . ."

	Nhìn xem càng phát ra lo nghĩ Kavinse, nhớ tới những cái kia bởi vì trạch lâu mà điên mất các vu yêu, ta đột nhiên cảm thấy lời này nghe có đạo lý, vậy mà hoàn toàn không cách nào phản bác, đứa nhỏ này thật chẳng lẽ chính là trạch lâu, tiếp xúc với người khác quá ít, càng ngày càng quái gở, liền biến thái rồi?

	"Ngậm miệng!"

	Kavinse giận dữ mắng mỏ nhằm vào ai đã không được biết, hắn một bên đi qua đi lại, thỉnh thoảng bóp đầu của mình, rõ ràng tình huống không bình thường, như là đã đem sự tình bày ở bên ngoài, Cynthia tận thế sắp tới, ta bên này trong đầu coi như gió êm sóng lặng, hắn bên trong đại khái đã nhao nhao lật trời đi.

	Kavinse che lấy mắt phải của mình, cúi đầu miệng lớn thở, hiển nhiên trạng thái không ổn, từ khe hở kia nhìn sang, mắt phải bên trong đã tất cả đều là đỏ tươi tơ máu, mà đã trở nên dọc theo trong con mắt tất cả đều là sát ý cùng phẫn nộ, gầm nhẹ tại yết hầu trong khu vực quản lý lăn lộn, tựa hồ ngay tại kiềm chế cái gì.

	"Ha. . . Tín nhiệm? Ngươi sẽ hối hận!"

	"A, cũng sẽ không, ngươi gặp qua ta hối hận qua sao? Như thực sự có người lừa gạt ta, ta nhận thua, coi như ta ngốc, coi như ta tham, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế trả thù trở về chính là. Hối hận cái gì, lại không thể thay đổi gì, sẽ chỉ làm mình khó chịu đi."

	Đối mặt mặt mũi tràn đầy sát ý Kavinse, ta một chút cũng không quan trọng, nhún vai, ngược lại cảm thấy càng phát ra nhẹ nhõm.

	Ta không có ngụy trang trấn định, đáy lòng so khuôn mặt bên trên biểu hiện càng rất nhẹ nhàng, Kavinse đưa ra đàm phán ranh giới cuối cùng rất rõ ràng —— xử lý Cynthia, để Thâm Uyên thu hoạch được tự do.

	Đã ta đã đáp ứng điều kiện này, kỳ thật chúng ta đã đàm thành, về phần những chuyện khác, đàm không nói chi phí đến liền không trọng yếu, liền xem như liên lạc tình cảm huynh đệ đi. . . Có lẽ, đây cũng là một lần cuối cùng ở trước mặt giao lưu cơ hội.

	". . . Ta đầu nhanh nổ, cái này con mụ điên quả thực là điên, chừng nào thì bắt đầu, nhanh xử lý nàng, ta rốt cục có thể ngủ một giấc ngon lành."

	Ta bất đắc dĩ nhún vai, ta cũng muốn nhanh a, nhưng. . . .

	"Ngươi không phải muốn tử vong chi tháp phân liệt linh hồn sao? Việc này độ khó không nhỏ, ta có thể làm không được, chờ Aier ngủ đủ rồi nói sau."

	Tứ trụ đều có các cương vị, thường quy vận hành tự động vận hành liền đủ rồi, phân liệt Sáng Thế Thần linh hồn loại sự tình này, cũng không phải để tự hành vận chuyển có thể giải quyết.

	Như Aier bất tỉnh? Vậy thì chờ lấy đi, nhưng ta cảm thấy dựa vào Aier nội tình, hắn hẳn là sớm nhất chân chính thức tỉnh trụ thần.

	". . . . Kỳ thật, ngươi trước tiên có thể hoạt động một chút, tỉ như bắt lấy cái kia Kẻ Giả Dối cái gì, ta nhìn hắn rất chán ghét, chờ Thâm Uyên thu hoạch được tự do về sau, ngươi cũng có thể thiếu một cái đối thủ cạnh tranh đi."

	A, miễn phí đưa tới cửa tay chân, quả thực để cho lòng người vui vẻ.

	Ta vốn dĩ cho rằng Kavinse sẽ đáp ứng yêu cầu, bởi vì hắn tính tình vội vàng xao động, lúc này lại rõ ràng cần một cái phát tiết đối thủ, càng sẽ không nhìn xem Thâm Uyên đại lão tới cứu viện Cynthia, theo tính tình của hắn, lúc này hẳn là sẽ chủ động xuất thủ, nhưng kết quả nghe được ta, hắn ngược lại bình tĩnh trở lại.

	Nằm ngoài sự dự liệu của ta, Kavinse không có chút nào lo lắng, ngược lại đi từ từ đến một bên, đột nhiên tay chụp tới, kia. . . . Kia nồi canh cá liền lần nữa lại xuất hiện.

	Sau đó hắn móc ra mấy cái băng ghế, mình đứng ở phía trên dùng máy trộn quấy canh cá, .

	"Ta không vội, chậm rãi chờ đi. Không sai biệt lắm chín, ăn trước điểm cá tươi canh đi, chờ hôm nay qua, đoán chừng chúng ta cũng không có cơ hội cùng một chỗ ngồi xuống ăn cơm. Bên kia cái kia đuôi cá, đến miệng tươi non nhiều chất lỏng thịt cá? Cùng ngươi không chênh lệch nhiều đồng loại nha."