Chương 459: Nói chuyện

	Tạo vật chủ quyền năng là vô hạn, chế tạo thế giới mang tới diễn sinh quyền năng cùng năng lực, có thể chế tạo sự kiện, vặn vẹo nhân quả cùng thời gian, tạo nên Chủ Thần, tạo nên chủng tộc mới.

	Tạo vật chủ quyền năng lại là có hạn, liền xem như lại xuất sắc phụ mẫu, lại khắc nghiệt gia pháp, cũng vô pháp chế định mình con cái thành tựu cùng trưởng thành, cuối cùng lớn lên thành hình dáng ra sao, chính là tạo vật chủ mình cũng không biết.

	Năm đó Titan sở dĩ cường đại đến không thể tưởng tượng, là bởi vì tạo vật chủ cấp cho bọn hắn "Sáng tạo" quyền lực và trách nhiệm cùng năng lực, nhưng ban sơ mục đích lại là kỳ vọng nó trở thành ưu tiên nhất công tượng cùng nghệ thuật gia, mà nguyên bản được trao cho "Tiến hóa" cùng "Chiến đấu" thiên phú ác ma, vốn nên là xuất sắc nhất chiến sĩ cùng vị diện thủ vệ, cuối cùng lại biến thành cái dạng kia.

	Phụ mẫu chỉ có thể cho "Trưởng thành phương hướng", tạo vật chủ hơi mạnh một chút, có thể cấp cho "Phương hướng" cùng "Thiên phú" làm lễ vật, nhưng cuối cùng biến thành bộ dáng gì, thiên phú là không có thể bị lên men thành thật sự năng lực, cá thể cùng chủng tộc văn hóa có thể đến cái dạng gì cảnh giới, chỉ có thể nhìn người / chủng tộc cơ hội phát triển cùng cố gắng trình độ, trước đó nhưng ai cũng không biết.

	Roland giao phó Minh Long, là Minh phủ sứ giả chức trách cùng quyền hạn, giống như Luyện Ngục Ma Long mượn nhờ xuyên qua vị diện long tộc thiên phú, thường thường làm Thâm Uyên Địa Ngục tại chủ vị diện người phát ngôn tồn tại, Minh phủ cự long cũng sẽ thành Tử thần cùng Minh Thần tín sứ cùng người phát ngôn.

	Mà muốn thực hiện cái chức này trách, Minh phủ vị diện trao tặng bọn hắn truyền bá tử vong quyền lợi, đây cũng là sau đó không lâu, bọn hắn sẽ bị xưng là "Tử vong người phát ngôn", "Minh Thần người chết", "Cáo tử chi rồng" căn nguyên.

	Mang theo mãnh liệt lưu tuyến mỹ cảm đường cong thân thể so phổ thông Hồng Long còn cường tráng hơn ba phần, hơi mờ dạ chi cánh để bọn hắn như là một đám phiêu đãng ác mộng, đen nhánh mê vụ vây quanh bọn chúng, chỉ có tinh hồng song đồng đang lóe lên quỷ dị quang hoa, cái này mê vụ trên thực tế tại một loại đối người khác bảo hộ, làm tử vong hóa thân. Chủ vị diện nhỏ yếu sinh mệnh như nhìn thấy bọn hắn chân thân, cũng có thể trực tiếp tử vong.

	Số lượng phong phú Minh Long vây quanh cường đại ác ma lãnh chúa, thỉnh thoảng khởi xướng thổ tức công kích, kia chậm rãi sương mù màu đen đoàn trạng thổ tức chỉ nhìn bề ngoài, còn lâu mới có được Lôi Viêm long tức bá đạo như vậy, chỉ có chính Sofockly biết, cái này minh khí thổ tức so bất luận một loại nào long tức đều muốn nguy hiểm cùng ác độc.

	"Tử vong quy tắc, trực tử năng lực, lần này xem ra là thua thiệt. . ."

	Các chủ thần có thể tại Minh phủ chống cự tử vong quy tắc xâm lấn, dựa vào chính là xuất sắc năng lực cá nhân. Bọn hắn đã sớm quen thuộc đối kháng tràn đầy địch ý vị diện quy tắc, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn có thể không nhìn xâm lấn thể nội quy tắc chi lực, nhất là cái này quy tắc chi lực bản thân liền đại biểu cho tử vong.

	Phổ thông sinh mệnh bị cái này khí tức tử vong ăn mòn. Liền sẽ trực tiếp đi vào Minh phủ, mà cho dù là Chủ Thần, nếu không nghĩ bị Minh phủ quy tắc ăn mòn, vĩnh viễn lưu tại nơi này, cũng không cần chịu quá nhiều.

	Mỗi một lần công kích, kia tử vong minh khí giống như che xương chi diễm tại bên ngoài cơ thể liên tiếp. Thân hình khổng lồ ngược lại thành ưu chất nhất bia ngắm. Mà những cái kia vô khổng bất nhập minh khí, lại tại chuyển đổi Ác Ma Chi Vương lãnh chúa.

	Làm một nhất tới gần ma quỷ ác ma. Kẻ giả dối Sofockly nguyện ý ra người xuất lực, vốn là hướng về phía Cynthia cho ra hậu đãi điều kiện. Thâm Uyên có thể xuất ra có giá trị nhất tiền thù lao chính là vị diện lãnh địa, kia giàu có vị diện tương đương thật sự lực lượng cùng tài phú, còn có vô tận linh hồn. Nếu là bị vị diện này trói buộc, trở thành mình đối thủ cũ đồng loại, đây hết thảy lại có ý nghĩa gì.

	Dù cho đánh lâu như vậy, hắn bị ăn mòn tỉ lệ phần trăm mới vừa vặn đến một phần trăm, cách bị trói buộc còn xa, cũng đã đem đại bộ phận tinh lực đầu nhập tránh né cùng trong phòng ngự, nói rõ xuất công không xuất lực, an toàn mới là thứ nhất.

	Nhưng hắn mỗi lần phản kích, mặc kệ là thiên phú ma pháp hay là vật lý công kích, đều có một con Minh Long kêu thảm từ không trung rơi xuống, để lão Sam đau lòng không thôi, dù sao, nơi này đại bộ phận Minh Long đều là hậu duệ của hắn, cũng là hắn tương lai tộc nhân.

	Đúng vậy, Minh Long không có bất tử thân, có chỗ được tất có sở thất, vốn có rời đi Minh phủ nửa sống nửa chết đặc quyền về sau, lại thế nào khả năng có được Minh phủ sinh vật đặc hữu bất tử chi thân.

	Bọn hắn cũng có vật thay thế, làm Minh phủ sứ giả, bọn hắn trời sinh liền có triệu hoán, thúc đẩy bất tử vong hồn năng lực, số lớn có bất tử thân vong linh bị thúc đẩy hướng Sofockly công kích, còn có cái gì địa phương có thể so với Minh phủ có được càng nhiều cường đại vong hồn.

	Nhưng Sofockly cũng không phải đồ đần, khi phát hiện những vong linh này bản thân năng lực công kích thấp (tương đối Chủ Thần) cũng có bất tử thân về sau, cũng không chút nào do dự không nhìn đối thủ, mà đem lực chú ý nhìn về phía những cái kia Minh Long bên trong.

	Nếu chỉ nhìn chính diện chiến lực, giỏi về mưu đồ ra vẻ Sofockly đại khái là Chủ Thần bên trong yếu nhất, nhưng hắn nhưng như cũ là Chủ Thần cấp ác ma đại lão, sức chiến đấu viễn siêu phàm tục, như hắn không phải cố kỵ liên tục, cũng không trở thành sẽ bị đè lên đánh.

	Mà khi ta đem chủ yếu ý chí nhìn về phía bên này thời điểm, nhìn thấy Minh Long ngoài ý muốn biểu hiện, lại rất có điểm kinh hỉ.

	Lúc đầu cân nhắc tại Cherry không am hiểu chính diện tác chiến, liền đem yếu nhất Chủ Thần an bài cho nàng, còn để Minh Long cho nàng hỗ trợ, nhưng không có ngờ tới Minh Long biểu hiện xuất sắc, thế mà để Sofockly lâm vào bị động.

	Đương nhiên, như dạng này chiến cuộc tiếp tục kéo dài, không phải Minh Long tiếp nhận không được tổn thất tan tác, chính là Sofockly bị buộc đến nơi hẻo lánh, lộ ra ác ma bản tính, bắt đầu liều lĩnh đại sát đặc sát, ta cũng không cho rằng vẻn vẹn chỉ là những này mới sinh Minh Long, liền thật sự có thể ăn mòn vị này đại lão.

	"Có lẽ, chúng ta có thể nói chuyện."

	Ta tiếng nói tại vắng vẻ không gian bên trong quanh quẩn, ác ma Chủ Quân ngược lại tăng lớn thế công, đột nhiên ném ra ma pháp trường mâu vạch phá trời cao, trực tiếp đánh rơi một con xoay quanh cự long, tùy theo liền dùng mâu đuôi xích sắt đem kéo xuống dưới, một ngụm nuốt vào , vừa nhai, kia mờ nhạt con ngươi còn nhìn chòng chọc vào ta.

	Tất cả hành vi đều phát sinh ở ta ra miệng một sát na, ngay cả cứu viện cũng không kịp.

	"Ngươi!"

	Phẫn nộ Sam rống to, nhưng không có khởi xướng báo thù phản kích, hắn cũng là kẻ già đời, tại tức giận về sau nháy mắt tướng trong sạch hết thảy.

	Ác ma đại lão làm như vậy ngược lại cũng không phải là hung tàn thành tính, mà là mặt ngoài hắn đối với tiếp tục chiến đấu xuống dưới không sợ hãi, mà cái này hết lần này tới lần khác là đàm phán bên trong mạnh mẽ nhất thẻ đánh bạc, cũng liền thuyết minh cái này ác ma đại lão hoàn toàn chính xác muốn đàm phán, mà tiếp tục chiến đấu xuống dưới, tổn thất nặng nề sẽ chỉ là tân sinh Minh Long loại.

	Ta lắc đầu, như Sam xông đi lên, ta ngược lại sẽ xem trọng hắn một chút.

	"Lại lần nữa vì ta mà chiến đi, ta tôi tớ."

	Ngón tay một điểm, kia trên đất long thi bị minh khí ăn mòn, chuyển đổi thành u linh long cùng cốt long, Minh phủ băng tuyết cấp cho bọn hắn càng thêm cường đại, mà một lần nữa thu hoạch được sinh mệnh ngửa đầu phát ra gầm thét, để Minh Long nhóm sĩ khí đại chấn.

	Còn có cái gì so một cái Minh Thần đứng tại phía sau cùng để người an tâm, tử vong cũng không phải điểm cuối cùng, một lần nữa cơ hội so cái gì cứu viện đều đến bá đạo.

	Đương nhiên, long chủng chuyển đổi cũng làm cho bọn hắn mất đi Minh Long đại bộ phận năng lực cùng thoát ly Minh phủ đặc quyền, nhưng ta một chiêu này, lại cho Sofockly không ít áp lực, như những này Minh Long không để ý sinh tử ăn mòn nhục thể của hắn, làm không tốt hắn thật sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này.

	". . . Có lẽ, chúng ta có thể nói chuyện."

	Ta chậm rãi nhẹ gật đầu, trên mặt mũi lạnh lùng, nhưng đáy lòng cũng rất là hài lòng.

	Chia cắt đối thủ, không phải liền là vì thu hoạch được phân hoá đối thủ, thu mua đối thủ, tiêu diệt đối thủ cơ hội, rời đi vị diện ý chí giám sát, vốn là lâm thời lính đánh thuê, lại có thể lớn bao nhiêu ý chí chiến đấu? Nhất là trên tay có đầy đủ thu mua đối phương thẻ đánh bạc thời điểm.

	Chỉ cần đàm phán có thể có một chút thành quả, quản chi đối phương nguyện ý bảo trì trên miệng trung lập, ta liền có thể rút ra một ngục binh lực đi ứng phó những đối thủ khác, cuối cùng ưu thế sẽ như quả cầu tuyết càng lăn càng lớn, chỉ có thể có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, nếu không cho dù cùng chết xử lý đối thủ, ta có thể đạt được bao nhiêu lợi ích vẫn như cũ đáng giá hoài nghi.

	Từ vừa mới bắt đầu ta chia cắt bọn hắn, mục tiêu lớn nhất, chính là vì có thể thu hoạch được "Nói chuyện" cơ hội!

	Mà mong muốn bên trong có thể "Nói chuyện", tại bảy vị Chủ Thần bên trong cũng chỉ có hai vị, mặt khác năm vị chí ít ta không thấy được đàm phán khả năng.

	Bởi vậy, chuyện giống vậy còn tại một cái khác trên chiến trường phát sinh, tại thứ tư ngục vô tận tham lam Luyện Ngục bên trong, Heloise đối mặt Trí Tuệ Chi Thần, lại một mực cười nhẹ nhàng, cùng Ngục Chủ nói chuyện phiếm uống trà đánh cờ, hoàn toàn không có động thủ dự định.

	Nguyên nhân? Trên thực tế cùng Heloise thân phận rất có quan hệ, nàng là hoàng kim tinh linh hậu duệ, là duy nhất Tinh Linh tộc chính thống, mà Trí Tuệ Chi Thần Calmandas, lại là một cái bán tinh linh, mà cân nhắc đến hắn cổ lão xuất sinh, hắn sinh hoạt thời đại, hiển nhiên là hoàng kim tinh linh cầm quyền thời đại.

	Một nửa của hắn huyết mạch đến từ cái này tên là Harigtdahm "Hiền Giả Văn Minh", một nửa kia lại là cấp thấp dã tinh linh, cái trước cho hắn vô tận tri thức cùng ký ức, cái sau mặc dù để hắn tại trong Tinh Linh tộc rất thụ căm thù, nhưng lại tránh né Hiền Giả Văn Minh hủy diệt.

	Nghe nói, năm đó hắn có thể tránh né năm đó các chủ thần truy sát, năm đó hoàng kim tinh linh tinh linh Hoàng đế bỏ khá nhiều công sức, dùng lý do, chính là hắn là tinh linh tộc tộc nhân, về phần là bởi vì chân tình thực lòng, hay là vì Hiền Giả Văn Minh kỹ thuật, liền tạm dừng không nói đi, nhưng ít ra, năm đó Vu sư chi thần hoàn toàn chính xác thiếu hoàng kim tinh linh tình cảm.

	Tốt a, ta thừa nhận cái này "Nghe nói", chính là từ Heloise nơi đó nghe được, cái này Vu sư, trí tuệ, sách báo chi thần, cũng hoàn toàn chính xác đã từng tự mình trông nom qua nàng, còn năm đó tinh linh hoàng lưu lại tình cảm, nếu không Tinh Linh Chủ Thần nhóm đã sớm trảm thảo trừ căn, như thế nào lại cho phép Heloise cái này hoàng kim tinh linh Di tộc, tại chủ vị diện nhảy nhót tưng bừng, gây sóng gió.

	Đương nhiên, làm đại giới, Vu sư chi thần cũng không có khả năng cho Heloise quá nhiều trợ giúp.

	Khi từ Heloise nơi đó nghe được quan hệ giữa bọn họ, cũng chủ động yêu cầu cùng đối phương giao lưu thời điểm, ta khá là mừng rỡ, tốt đẹp đặc thù tư nhân quan hệ, đây không thể nghi ngờ là đàm phán tốt nhất bắt đầu.

	"Có lẽ, chúng ta có thể nói chuyện."

	Thế là, đồng dạng một cái Vô Miên Giả hóa thân, xuất hiện tại Trí Tuệ Chi Thần cùng Heloise trước mặt, lần này, ta còn cố gắng gạt ra mấy phần tiếu dung,

	Mà đối phương câu nói đầu tiên, cũng đã để người ra ngoài ý định.

	"Đàm phán? Đương nhiên có thể, ta chính là vì cái này đến, bất quá, đầu tiên để ta cùng tộc nhân của ta gặp mặt, đồng dạng đến từ 'Harigtdahm' Hiền Giả Văn Minh tộc nhân."