Chương 293: Tân sinh bạch ngân chi tộc (hạ)

	"Đại Tố Thạch Giả Einslo bọn hắn dự định định cư nơi này?"

	Đây có lẽ là làm người ta bất ngờ nhất đề nghị, tựa hồ là hoàn cảnh nơi này cùng sinh tồn điều kiện có thể thỏa mãn hắn cần thiết, Thổ nguyên tố vị diện những lãnh chúa kia đột nhiên đưa ra ở đây định cư thỉnh cầu.

	Đây chính là bảy cái Thánh giai trở lên tồn tại, nhất là Einslo, càng là có khiêu chiến trở thành Thổ nguyên tố vị diện chi chủ khả năng, tuyệt đối là cường thủ bên trong cường thủ, các nàng đột nhiên đưa ra định cư yêu cầu, ta đương nhiên phải hỏi thăm rõ ràng, nhưng đầu tiên. . . Ta vẫn là ngừng lại khóe miệng ta cười đi.

	"Chẳng lẽ ngươi cũng định ở nơi này rồi? Đây chính là quá tốt. . . Đáng tiếc."

	Đúng vậy, đây mới là để ta vui vẻ, cái này sáu cái nguyên tố lãnh chúa đều ở trước mắt Bán Long Nhân Tâm Tượng Thế Giới bên trong, đã bọn hắn lưu lại, cái này hỗn đản không phải cũng muốn lưu lại sao, mặc dù đối vùng rừng rậm này cư dân rất xin lỗi, nhưng đã mộc linh không tại gia hỏa này phạm vi săn thú, không sai.

	"Không, đại nhân, lưu lại định cư chỉ có ta mấy cái tỷ đệ, ta không nỡ ngài (cuối cùng sẽ gặp được kỳ hoa chủng tộc), cho nên sẽ còn đi theo ngài tả hữu (khắp nơi kiếm ăn). A, đừng giẫm!"

	Vừa nói , vừa cố ý ôm tới, sau đó. . . .

	"Ngươi cho rằng ta nghe không hiểu? Ta bảo ngươi cố ý buồn nôn ta!"

	Một hồi lâu quyền đấm cước đá về sau, đang hả giận về sau, mới hỏi lên chính sự.

	Nguyên lai là mấy cái kia Thổ nguyên tố lãnh chúa cảm thấy hoàn cảnh nơi này rất thích hợp nó nhóm ở lại, so Tâm Tượng Thế Giới tiểu thế giới dễ chịu nhiều, kỳ vọng có thể cùng thế giới ý chí ký tên thủ hộ giả hiệp nghị, lấy ra người xuất lực làm điều kiện, thu hoạch được nơi này quyền cư ngụ.

	Dựa theo thế giới này hệ thống pháp thuật. Thổ thủy hỏa phong tứ đại nguyên tố ma pháp là hết thảy căn cơ, giống như hàn băng ma pháp là Thủy hệ ma pháp hợp chất diễn sinh, khống chế thực vật đặc chủng tự nhiên ma pháp cũng là thổ hệ ma pháp hợp chất diễn sinh.

	Mà cái này tràn đầy tự nhiên ma pháp thế giới. Cũng tất nhiên sẽ đối Thổ nguyên tố lãnh chúa có chỗ có ích.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, có thể tăng cường Mộng Cảnh Chi Sâm phòng ngự, tự nhiên là chuyện tốt, mà lại có thể động cây cối cùng có thể di động thổ địa hợp lại, mới là có thể di động sống rừng rậm, nếu có Thổ nguyên tố lãnh chúa xuất lực, ta có mấy cái tư tưởng cũng có thể thực hiện. Nơi này năng lực phòng ngự sẽ rất nhanh liền tăng lên mấy cấp bậc.

	Nhưng vấn đề còn tại ở. . . .

	"Các nàng đáng tin sao? Bi Phong, ngươi nha cho ta nói thật. Chính ngươi tín nhiệm bọn họ sao?"

	"Roland đoàn trưởng, mặc dù bọn hắn là ta kết nghĩa tỷ đệ, kia Einslo đối ta xác thực cũng không tệ, nhưng ta thật không có chút nào tín nhiệm bọn họ. Đã bọn hắn lúc trước có thể tạo Hamdrokan phản. Về sau cùng chúng ta tạo phản cũng rất bình thường. Huống chi Einslo dã tâm không nhỏ, nàng thế nhưng là một lòng muốn trở thành tân nhiệm thổ nguyên tố chi thần."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, từ Lưu Hoàng sơn thành một mực đi theo ta đến nay Bi Phong Ero, thật đúng là nên tính là ta dòng chính tâm phúc, nghe được hắn nói như vậy, ta ngược lại yên tâm lại, chí ít gia hỏa này tâm lý nắm chắc, sau đó cũng có thể nói với ta lối ra, hẳn là coi như có thể tin.

	Mấy tên kia không đáng tín nhiệm. Ta kỳ thật đã sớm biết, ta lúc ấy cứ thế mà lừa Thổ nguyên tố các vị lãnh chúa một thanh, từ một loại ý nghĩa nào đó. Einslo đều là bởi vì ta bị ép rời đi gia viên của mình, như đáy lòng không có oán hận, chính ta cũng sẽ không tín nhiệm, nàng trước đó không hề đề cập tới, đằng sau càng ngày càng ngoan, ngược lại để ta đối nó cảnh giác độ không ngừng đề cao.

	Mặc dù bọn hắn không đáng tin. Nhưng bọn hắn năng lực đối vùng rừng rậm này lại quá hữu dụng, nếu có thân là Thổ nguyên tố lãnh chúa các nàng trợ giúp. Vùng rừng rậm này phòng ngự kế hoạch hoàn thành thời gian có thể trên diện rộng sớm.

	Dựa theo ta mong muốn, mộc linh nhất tộc căn bản không có tất yếu ở tại mặt đất, nơi đó còn là lưu cho kẻ ngoại lai cùng ma hóa thực vật, bọn hắn cũng sẽ là phòng ngự xâm lấn đạo thứ nhất phòng tuyến, mà có thực vật câu thông năng lực mộc linh hoàn toàn có thể ở tại gần như đám mây thần mộc (cự hình cây cối quan phương gọi chung) trên ngọn cây, hưởng thụ "Chỉ có ta đánh ngươi, không thể ngươi đánh ta" niềm vui thú.

	Mà trên thực tế, trước mắt dời chỗ ở công việc đã như mong muốn khai triển, thần mộc ở giữa đã dựng lên từng đầu dây kéo, mà vì tăng tốc trên dưới tốc độ, các nàng còn tại rỗng ruột thần mộc nội bộ chuẩn bị cho tốt dây thừng thang máy, mỗi ngày đều có vô số mộc linh đang bận rộn lấy lựa chọn mình mới nơi ở, cũng nghĩ trăm phương ngàn kế trang trí sửa chữa để nó biến được không thấy được, chí ít để mặt đất không cách nào nhìn thấy.

	Chờ cải tiến hoàn toàn kết thúc, mộc linh nhóm hoàn toàn có thể không dùng ra hiện tại mặt đất, có thể nói như mộc linh nhất tộc không muốn gặp ngươi, ngươi đi khắp rừng rậm này cũng không tìm tới một cái mộc linh.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế này còn chưa đủ, mộc linh còn cần một cái an toàn chỗ tránh nạn cùng hang ổ, tốt nhất còn có cùng ngoại tộc giao dịch cố định thị trường, những này hạch tâm công trình như đặt ở kia rộng mở trên đỉnh cây, lại rất không an toàn, dù sao như gặp được cái gì không tập, mộc linh nhóm có thể cây ở giữa du tẩu tránh né, công trình kiến trúc lại không thể di động.

	"Đã không thể lên trời, liền hạ đi."

	Hamdrokan tại Anton mê cung dưới mặt đất cùng mình hang ổ thành dưới đất, đều cho ta ấn tượng thật sâu, một cái lan tràn toàn bộ rừng rậm mê cung dưới mặt đất, một cái chỉ có mộc linh nhất tộc mới có thể biết tất cả đường đi thế giới dưới lòng đất, như thật xây thành, e là cho dù đánh xuống vùng rừng rậm này, cũng vẫn như cũ cầm mộc linh nhóm không có cách nào.

	Mặc dù phương án đã chế định, ma hóa thực vật đào hố năng lực cũng không tính kém, nhưng hoàn thành kỳ hạn công trình cũng chí ít lấy năm làm đơn vị tính toán, hao phí tài chính cùng nhân lực cũng là thiên văn sổ tự, mà coi như hoàn thành, so với đào hố sở trường Thổ nguyên tố các lãnh chúa cung điện dưới đất nhóm, khẳng định kém rất xa, chí ít Hamdrokan ngắn ngủi một hai tháng ngay tại Anton chế tạo quy mô hùng vĩ mê cung dưới mặt đất, còn như thế vững chắc kiên cố, loại này đào hố trình độ, cho ta mười năm ta đều đào không ra.

	Mà Thất Đại Thánh bên trong sáu cái đều là Thổ nguyên tố lãnh chúa, như cùng một chỗ mở đào, hẳn là có thể hơn xa lúc ấy không tại trạng thái tốt nhất Hamdrokan, ta thậm chí có chút xúc động một lần nữa chỉnh sửa quá bảo thủ kế hoạch, đến cái chín trăm chín mươi chín tầng dưới mặt đất lớn mê cung, hố chết những cái kia có khả năng đến đây người xâm nhập, cái gì rõ ràng lối ra tại trước mặt lại cách một mặt tường, nhưng muốn quay đầu đi đến nửa tháng loại hình, cái gì rõ ràng chỉ có chín trăm chín mươi chín tầng, lại tại cửa vào viết lên "Là nam nhân liền cho ta hạ 1000 tầng "Loại hình.

	Cái này cũng chưa hết, tỉ như đi tới đi tới, liền xuất hiện một cái đường dốc, đi lên trước mới phát hiện không cẩn thận trở lại nhìn tầng thứ nhất. Còn chứng kiến một cái thẻ bài —— đại hiệp mời lần nữa tới qua, tỉ như thật vất vả một đường tìm kiếm manh mối đi đến tầng cuối cùng, mới phát hiện mình muốn tìm đồ vật thế mà tại tầng thứ nhất lối vào phụ cận. (tiện thể nhấc lên. Roland làm được, tại tương lai xa xôi, cái kia tràn đầy ác tha cạm bẫy cùng buồn nôn tâm lý chiến thiết trí vô tận mê cung, trở thành các mạo hiểm giả thống hận nhất mạo hiểm địa, làm 'Đổ nước vào não mới có thể đi cái kia mê cung' người sáng tạo, tên của hắn cũng gặp vô số người nguyền rủa. )

	Tại ta sáng tạo tâm sôi trào lập tức, Einslo đầu nhập có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Nhưng loại này cơ mật công trình lại không thích hợp để không có đạt được tín nhiệm ngoại nhân tiếp xúc, cũng không cần thiết nóng lòng nhất thời.

	"Đi. Tiếp nhận, vì cái gì không tiếp thụ."

	Ta trước một lời đáp ứng, nhưng lại đang suy nghĩ nên như thế nào tìm hiểu hư thật của đối phương, nếu là thật lòng đầu nhập tốt nhất. Nếu là có cái khác dự định, cũng đúng lúc cùng nhau giải quyết.

	"Thuyền kiến thiết tiến độ như thế nào."

	"Ivy độ hoàn thành vừa mới vượt qua 50%, Cự Môn cải tạo không phải rất thuận lợi, đại khái còn cần một đoạn thời gian."

	Dạo bước trong rừng rậm, nhìn xem quanh mình kia cao vút trong mây ngọn cây, luôn có điểm mình biến thành tiểu nhân ảo giác, mà đang đến gần biển bên kia, bến tàu khu đã sơ bộ dựng lên.

	Rất hiển nhiên, trên đất bằng con đường bị phong kín hiện tại. Mộc linh nhóm muốn cùng liên lạc với bên ngoài, hoặc là đi đường thủy, hoặc là đi đường không. Thuyền là nhất định.

	Aimila hiển nhiên là sẽ không tạo thuyền, mộc linh nhóm tự nhiên cũng sẽ không, thế là, ta liền đem thuyền bay chế tạo kỹ thuật giao cho các nàng một phần, đương nhiên, các nàng cũng không có tạo thuyền chất liệu cùng công tượng. Nhưng lại cùng ta dùng vong linh chất liệu thay thế đồng dạng, các nàng cũng có thể dùng thực vật vật liệu thay thế. Chính là kiến tạo phương pháp phi thường để ngoại nhân khó có thể lý giải được.

	Thất tinh cấp chiến hạm Ivy, toàn dài ba hơn trăm mét, toàn bộ thân thuyền dựng thẳng lên đến chính là một viên to lớn then, trong đó lại là rỗng ruột, xác ngoài độ cứng viễn siêu phổ thông sắt thép.

	Lúc này, cự hình thân tàu đã bắt đầu sâu gia công, cỡ lớn lá cây dệt thành cánh buồm, rễ cây chế thành dây thừng, thực sự phi thường có mộc linh phong cách thuyền hạm, chỉ nhìn ngoại hình, tựa như một cái cổ phác gỗ tròn, tuyệt đại bộ phận công kích bên ngoài thiết giấu ở thân cây bên trong.

	Mà trên thực tế, đó chính là cái cây, sống sờ sờ cây cối, mới từ trong đất rút ra thần mộc một trong —— Thông Thiên Tùng (Roland mệnh danh).

	Đúng vậy, đây tuyệt đối là nhất không thể tưởng tượng kiến tạo kỹ thuật, các nàng thuyền hạm là trồng ra đến, mà loại này tên là Thông Thiên Tùng cự hình gỗ thông, cũng là mộc linh nhóm yêu thích nhất nhà ở dùng địa, mà viên này vẫn là thông qua thủ đoạn đặc biệt, để Mộng Cảnh Chi Sâm đặc biệt định chế rỗng ruột mộc.

	Đương nhiên, trừ Thông Thiên Tùng làm Ivy số một hạm bên ngoài, còn có nguyên thủy trúc, thái thượng mai chờ hậu bị lựa chọn. . . . . Ân, cái này tên kỳ cục, tất nhiên là hố cha Roland thức mệnh danh.

	Dạng này tạo thuyền kỹ thuật quá thuận tiện, nếu không phải những này không thể tưởng tượng cự hình vật liệu gỗ rời đi Mộng Cảnh Chi Sâm quá lâu liền sẽ tự động khô héo tử vong, hoàn toàn không thể đi xa, ta đều hận không thể lúc này định chế mấy trăm chiếc dạng này thần mộc chiến hạm.

	"Nửa năm không trở về Mộng Cảnh Chi Sâm liền sẽ tử vong, ba tháng liền sẽ suy sụp, quả nhiên tiện nghi không có hàng tốt, đại khái, phạm vi hoạt động cũng liền chung quanh đây hải vực. Nhưng làm di động phòng ngự đoàn chiến hạm cũng khá."

	Mà đổi thành bên ngoài một chiếc tại bến tàu tiếp nhận cải tiến thuyền hạm, chính là Cự Môn, từ kia Thất đầu long nơi đó thu hoạch được da rồng số lượng cũng không ít, tâm tạng rồng đã hóa thành thuyền hạm dự bị động cơ, đúng lúc là cùng Aurora đồng nguyên chất liệu, hoàn toàn có thể dựa theo giống nhau kỹ thuật trực tiếp lắp ráp tăng cường, bây giờ đã phủ thêm một tầng da rồng cùng rồng bài linh kiện Cự Môn, cùng Aurora càng ngày càng tiếp cận.

	Mà tới hiện tại, Mộng Cảnh Chi Sâm tương lai quy hoạch bản thiết kế cũng ra lò, nó tạm thời bị chia làm sáu cái khu vực.

	Mộc linh khu dân cư trải rộng toàn bộ rừng rậm thần mộc ở giữa, từ vô số câu khóa, cầu gỗ kết nối, nó cũng sẽ là mộc linh nhất tộc tương lai chủ yếu sinh hoạt địa vực, nhưng chỉ sợ cũng là ngoại tộc người cấm túc địa phương.

	Bến tàu khu tất nhiên đậu đầy các loại chiến hạm, mà khu buôn bán thì theo sát lấy bến tàu khu không xa, hắn sẽ trở thành ngoại tộc thương nhân khu quần cư, mà thần điện khu chính là chư thần phân giáo hội sở tại địa, nhưng bây giờ nơi đó còn vẻn vẹn chỉ có Luật Pháp Chi Thần tảng đá giáo hội lẻ loi trơ trọi đợi ở nơi đó, đương nhiên, nó cũng sẽ trở thành Thánh chiến các loại tương quan hạng mục công việc khu phục vụ vực.

	Mà khu trung tâm chính là vì tương lai mạo hiểm giả cùng nhập hộ người chuẩn bị, mặc dù nó hiện tại vẫn là một mảnh đất trống, nhưng tương lai lại là tiếng người huyên náo thứ nhất lớn khu, trong đó cũng sẽ có các loại sinh hoạt công trình cùng công cộng công trình.

	Mà kia phiến vẫn tại bản thiết kế bên trong thành dưới đất khu, cũng chú định trở thành mộc linh nhóm độc quyền.

	"Chờ Ivy tốt chúng ta liền xuất phát!"

	Mà tại ta kiên nhẫn chờ đợi thời điểm, lại ngoài ý muốn đụng phải một cái ngoài ý muốn khách tới thăm, kia là đến từ Tucker vong linh người mang tin tức, bọn hắn muốn tìm ta nói chuyện!