Chương 399: Di dân

	Mang theo một chút cỏ cây mùi thơm ngát không khí để người tinh thần chấn động, nhưng nơi xa không ngừng vang lên thú gào lại làm cho người có chút bản năng khó chịu, hạt hoàng bên trong mang theo huyết hồng sắc thổ địa mặc dù nhìn có chút doạ người, nhưng trong đội ngũ Druid đã tuyên cáo đây là dị thường phì nhiêu thổ nhưỡng, phì nhiêu đến chỉ cần đem hạt giống tung xuống đi cái gì đều mặc kệ, liền có thể bội thu.

	Ngắn ngủi mấy chục giờ, nơi này đã rất khác nhau.

	Có Mộc Linh nhóm trợ giúp, tại dạng này địa khu dựng doanh địa cũng không phải là việc khó gì, không đến một cái ngày đêm, một mảnh bụi gai chi tường liền đã vạch ra người sống khu sinh hoạt, chí ít cách ly đàn thú nhóm thăm dò, mà những cái kia đơn sơ nhà trên cây chí ít có thể cung cấp chống đỡ mưa gió.

	Mà trên bầu trời, Aurora đèn pha đang không ngừng liếc nhìn doanh địa, mặt khác Cự Môn tại thay phiên nghỉ ngơi chỉnh bị bên trong, Tham Lang thì tại tàu bảo vệ cùng đi chấp hành thăm dò nhiệm vụ, mà tại một bên khác, công trình sư nhóm thì tại tạo dựng công sự phòng ngự, từng chiếc địa tinh hoả pháo cùng sắt lá trong chiến xa từ chiến hạm bên trong bị đẩy ra.

	Mà hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, đại khái chính là doanh địa trung tâm, kia ngay tại kiến tạo bên trong to lớn tháp lâu.

	Hắn tháp cơ là kim loại, nhưng kia số lớn tinh kim cùng bí ngân tạo thành linh kiện giá trị liên thành, chính là cự long cũng bị tránh hoa nhưng mắt.

	Tháp lâu vỏ ngoài tràn đầy lít nha lít nhít ma văn, giãn ra còn bao trùm lấy thật dày ma hóa bụi gai, để lộ ra có chút cổ điển tự nhiên, mà tại chủ tháp quanh mình còn có bốn cái nhỏ bé tháp lâu nền tảng, năm tháp ở giữa là không ngừng lấp lánh phát sáng ma văn kỳ dị liên hệ đã bị tạo dựng, mà hai vị thủ tịch Dimirat cùng Olvy tự mình đang ủng hộ nó kiến tạo công việc, vẻn vẹn chỉ là điểm này, liền đã chứng minh hắn tầm quan trọng

	". . . Đây là? Kiểu mới Pháp Sư tháp? Tại rút ra dưới mặt đất nguồn năng lượng? Ngươi đây là dự định đến giúp đỡ hay là định cư?"

	"Ha ha. Ngươi đoán. . . Tốt a. Chúng ta ở đây xây một cái căn cứ. Không phải cùng các ngươi tại trên một cái thuyền sao, chí ít sẽ không để cho khôi phục Titan hủy đi tâm huyết của chúng ta."

	Hoàn toàn chính xác, từ bị đi săn bạch long đến xem, nơi này quanh mình nên không có cái gì cường đại cự long trụ sở, mà tại xác định nơi này rời xa long tộc khu vực hạch tâm về sau, ta liền quyết định ở đây tu kiến một cái đại quy mô trụ sở.

	". . . Này làm sao nhìn đều không phải một cái tiền tiêu căn cứ đi, thế mà để nhất quán hẹp hòi ngươi đầu nhập nhiều như vậy, ngươi dự định xâm lấn Long Giới? Đầu tiên nói trước. Nơi này long tộc thế nhưng là hơn vạn, mỗi cái lãnh chúa cũng đều có mình tộc đàn phụ thuộc, còn có không ít Viễn Cổ Long, Thái Cổ Long, ngươi xác định làm định?"

	Hoàng đồng long thái độ rất để người kỳ quái, nàng cho ta cảm giác không phải lo lắng long tộc lại nhận ảnh hưởng gì, mà là ta lại bởi vậy làm tức giận long tộc tao ngộ phiền phức, nói đơn giản, chính là cái mông cùng lập trường đều rất có điểm lệch ra.

	Mà từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy nàng thời điểm, liền có loại cảm giác này, nàng đối Beyer nhân loại có chút hứng thú. Nhưng cũng chỉ là hơi có chút hứng thú trình độ, đối long tộc cũng có chút lãnh đạm. Tại vương quốc loài người thế giới dưới lòng đất một mình ẩn cư, phảng phất đối với người nào đều không thân cận, tự thành một phái.

	". . . Làm sao, lo lắng ta sao?"

	"Hoàn toàn chính xác có chút, dù sao ngươi là chúng ta người sáng tạo, cũng coi là hảo hữu. . . Mặc dù chính ngươi đều không nhớ rõ, nhìn xem ngươi một mặt vô tri bộ dáng, vẻn vẹn chỉ là điểm này, cũng làm người ta rất muốn đánh ngươi một trận."

	Hoàng đồng long ngược lại là rất thản nhiên, nói thẳng chúng ta quá khứ giao tình, nhưng cái này lại để ta một hồi lâu xoắn xuýt, chí ít từ đã biết tình báo cùng thư viện bên trong không có chút nào ghi chép hiện trạng đến xem, chúng ta quá khứ ân cừu có vẻ như rất phức tạp, bạn gái trước cái gì liền xem như không nghe thấy đi, nhưng ít ra chúng ta quá khứ quan hệ thật sự không tệ.

	Nhưng tín nhiệm cần thời gian tích lũy, loại kia không chỗ không nói yên tâm cảm giác càng cần hơn dài dằng dặc giao lưu mới có thể hình thành, loại này một phương xem như lão hữu biết tất cả mọi chuyện, mà mình một phương này lại cái gì đều không rõ ràng cảm giác để người rất bất lực.

	"Như vậy, có thể tín nhiệm các ngươi sao? Khi chúng ta cùng long tộc phát sinh xung đột thời điểm, cũng không phải loại kia ngươi chết ta sống căn bản xung đột, mà là không chạm đến căn bản xung đột lợi ích."

	Mà đột nhiên Ivanli lại cười.

	"Có lẽ, ngươi thật hẳn là bù một hạ long loại học. Cự long thậm chí căn bản không có bao nhiêu đồng tộc quan niệm, Long thành có thể khống chế cự long cùng Long Vương thực lực trực tiếp móc nối, bọn hắn cũng nhận hơn phân nửa là cơ sở tính công việc, mỗi cái cự long đều là độc lập cá thể."

	Ta nhẹ gật đầu, cái này đích xác là mong muốn bên trong, dù sao Long tộc nội bộ chiến đấu cũng là ngươi chết ta sống cái chủng loại kia loại hình, cường đại long tộc cùng nhân loại nhỏ yếu vốn là hoàn toàn khác biệt xã hội kết cấu, đã xem đồng tộc chém giết vì đương nhiên, cường đại cá thể cũng không có bao nhiêu thiên địch, không cần bão đoàn sưởi ấm tự nhiên cũng không vừa ý tộc đàn lợi ích, chỉnh thể tộc đàn quan niệm tự nhiên mờ nhạt tới cực điểm.

	"Nói cách khác. . ."

	"Cũng chính là chỉ cần cho ra giá tiền đủ đủ, cự long bản thân liền không có lập trường gì có thể nói. Mà lại trong chúng ta nhiều tuổi nhất mới hơn hai trăm tuổi, tại cự long quan niệm bên trong chính là một lần an nghỉ mà thôi, tại trong Long tộc vốn cũng không có bao nhiêu nhân mạch, có thể trở thành nơi này trưởng lão chỉ là bởi vì nắm đấm đủ cứng. Ngươi hỏi có thể hay không tín nhiệm chúng ta? Có lẽ, ngươi hẳn là để tay lên ngực tự hỏi hạ, có thể hay không xuất ra để chúng ta động tâm thẻ đánh bạc."

	"Ha ha, ta chỗ này còn thật sự là có không ít hàng tốt, nhưng liền nhìn xem ngươi có thể hay không nỗ lực ngang nhau đại giới. Nhưng bởi vì can hệ trọng đại, nói cho ngươi sau nếu ngươi nghĩ rời khỏi. . ."

	"Ngươi liền sẽ xử lý ta giết người diệt khẩu?"

	"Không, ta là người văn minh, làm sao lại làm loại sự tình này. Chúng ta trước đó ký kết khế ước, ngươi không cho phép tiết lộ liền đủ."

	". . . Loại khế ước này chắc chắn sẽ có lỗ thủng a, ngươi cũng không phải không quả quyết người."

	"Ha ha, ngươi nếu là trái với điều ước, tự nhiên có người tìm ngươi phiền phức, tốt, vậy sẽ phải từ rất sớm trước kia nói lên, đại khái hơn một trăm năm trước, ta tại Minh Hà gặp Aier. . . . Mà về sau, kế hoạch của chúng ta từng bước một phổ biến, Luật Pháp Chi Thần leo lên Thần vị chính là khâu trọng yếu nhất, hiện tại, liền đến kế hoạch bước thứ ba. . . Tốt, đây chính là chúng ta muốn ngươi làm, ngươi nếu là trái với điều ước, chính là Aier tự mình tìm ngươi phiền phức. . ."

	Chờ đem đầu đuôi sự tình giảng giải rõ ràng thời điểm, trọn vẹn hoa hơn ba giờ, mà hai cái Ivanli nhưng cũng đang không ngừng hỏi thăm bổ sung, các nàng nội bộ cũng tại giao lưu, thỉnh thoảng đều có thể nghe được "Nhị tỷ muốn ta hỏi ngươi. . ." "Bát muội hỏi. . ." Loại hình chuyển đáp, xem ra Ivanli nhóm nội bộ lại có thể trực tiếp giao lưu, cộng đồng linh hồn hình thành không ngừng cộng minh linh hồn mạng lưới à.

	". . . Đây chính là chúng ta kế hoạch. Các ngươi cũng nhìn ra. Như kế hoạch có thể thành công. Các ngươi cũng tự nhiên sẽ đạt được đầy đủ phong phú hồi báo. Cũng không biết các ngươi dự định như thế nào."

	Đập vào mắt, lại là số song dị thường phức tạp con ngươi.

	". . . Không nghĩ tới ngươi thật làm được, thật đúng là cảm tưởng, cái này gần như cùng hiện có tất cả thần hệ là địch."

	"Ngươi so năm đó còn điên cuồng. Kế hoạch này thành công khả năng quá thấp."

	Ta vốn cho rằng các nàng sẽ cự tuyệt, lại nghe được bên thứ ba thanh âm.

	"Chúng ta có thể hiểu ngươi cách làm, cũng đối cố gắng của ngươi biểu thị đồng ý, nhưng chúng ta sẽ không giúp ngươi. . ."

	Đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, lại là tóc bạc Ivanli. Mà lúc này tựa hồ là từ hoàng đồng long tại duy trì nàng hình chiếu.

	". . . Nhưng chúng ta sẽ vì ngươi xử lý một chút phiền toái sự tình, cũng lừa dối long tộc phán đoán, chỉ có ngươi chứng minh kế hoạch này khả thi, chúng ta mới có thể bắt đầu ở bên ngoài giúp ngươi."

	Đây cũng là một cái hình chiếu, lam bảo thạch đồng dạng trong hai con ngươi có cái này không hiểu cảm xúc, nàng mới là ban sơ Ivanli, làm trong tỷ muội đại tỷ, lời của nàng cũng là những tỷ muội này cuối cùng quyết đoán.

	"Chí ít, hiện tại chúng ta xem như đồng minh. . . Có lẽ dùng đồng phạm để hình dung càng thêm thỏa đáng?"

	Mà khi chư vị Ivanli dùng ánh mắt phức tạp cùng trăm miệng một lời lời nói biểu thị tán đồng thời điểm, ta cũng thở dài một hơi. Dù sao lần này chơi thực tế có chút lớn, nếu là đối phương kiên quyết phản đối. Thật là có điểm phiền phức.

	Nhưng ta không hối hận mình thẳng thắn, dù sao có các nàng trợ giúp cùng yểm hộ, kế hoạch này xác suất thành công chí ít có thể lên cao 20%, mà ta "Trực giác" cùng "Cảm tính" cũng một mực nói cho ta, trước mắt "Đám bạn chí cốt" là đáng giá tín nhiệm.

	Mặc dù ta còn có hậu chuẩn bị phương án, nhưng kết quả như vậy đích thật là tốt nhất, loại kia thả ra lời nói hùng hồn đối phương lúc này bái phục hiện tượng chỉ tồn tại trong tiểu thuyết, chưa có xác định qua cái này vượt sông thuyền nhỏ trình độ chắc chắn, ai lại dám tùy tiện lên thuyền.

	Tại xác định chúng ta sẽ tại nơi này đóng quân về sau, cũng vì hai vị Ivanli sắp xếp cẩn thận trụ sở chi địa, rất nhiều phương án cùng kế hoạch cũng tại toàn diện phổ biến bên trong.

	"Những cái kia lão hổ đầu bàn giao phụ cận tình báo sao?"

	"Không có, trong bọn họ chỉ có cái kia dẫn đầu biết long ngữ, mà hết lần này tới lần khác hắn nhìn thấy chúng ta ở đây đóng quân về sau, liền nhắm mắt lại cái gì cũng không nói, từ đầu đến cuối dùng căm thù ánh mắt xem chúng ta thẩm vấn nhân viên, tựa hồ coi chúng ta là làm người xâm nhập."

	". . . Thật đúng là phiền phức, đúng, bọn hắn là bán thú nhân, Thú Vương thợ săn cùng Druid có thể cùng giao lưu sao?"

	"Đã thử qua, Druid nói trong bọn họ tâm toàn bộ là tàn bạo suy nghĩ, cự tuyệt cùng bọn hắn chiều sâu giao lưu . Còn Thú Vương thợ săn, ngài còn lại mạnh nhất Thú Vương thợ săn không phải đã phái đi ra sao? Ngay cả mạnh nhất Druid cũng không tại đi."

	"Sách, tên kia vẫn chưa về?"

	"Không có, xem ra là gặp phải phiền toái."

	Mạnh nhất Thú Vương thợ săn? Ân, chính là cái tên kia càng ngày càng không thể xách tồn tại, nhưng có một số việc lại nhất định phải để hắn đi làm, ta cảm thấy hắn nếu là ở đây, những này Hổ nhân hơn phân nửa cái gì đều chiêu, nói không chừng còn "Một trận chiến" mẫn ân cừu, hơn phân nửa còn có thể cùng người nào đó kết xuống khắc sâu tình nghĩa.

	Mà bây giờ bọn hắn đều không tại, tại mấy ngày trước, ta liền phái ra Phong Bạo Chi Ưng, Bi Phong, Einslo, Diana, đến Thổ nguyên tố vị diện đi lấy được Phong nguyên tố Thần khí, nhưng bọn hắn mãi cho đến dự định xuất phát ngày đều chưa hề quay về, xem ra là gặp phiền toái gì.

	Cái gì? Vì sao ta không tự mình đi? Bận quá, loại này hẳn là sẽ không tao ngộ cái gì chiến đấu truyền kỳ nhiệm vụ liền ném cho tiểu đệ đi, ta suy nghĩ bọn hắn tổ đội xác suất thành công chí ít 90%, nói không chính xác còn có thể giúp ta mang cái sử thi bảo rương cái gì trở về.

	Nhưng xác suất cái đồ chơi này lại rất khó nói, theo vận khí của ta, 99% xác suất thành công đồng dạng có khả năng tao ngộ thất bại, ta không đi nói không chừng còn có thể đề cao xác suất thành công, ta đi lời hơn nửa còn sẽ tới điểm "Kỳ ngộ" .

	"Nhân vật chính đãi ngộ?"

	"Tai tinh quang hoàn cũng coi như nhân vật chính đãi ngộ? Kia thỏa thỏa khôi hài manga nhân vật chính đi."

	Khụ khụ , có vẻ như lại không cẩn thận bại lộ chút cái gì, ta mới không phải tai tinh, cũng không có treo rủ xuống bảo rương 95% lại đến cái lớn thất bại , có vẻ như không cẩn thận loạn nhập một chút cái gì.

	"Cái này phối trí có trị liệu có xe tăng có tay chân, hẳn là độ khó không lớn đi, độ khó là nội đấu rồi? Hoàn toàn chính xác, mặc kệ là Camdilan hay là Đại Tố Thạch Giả Einslo đều không phải như vậy đáng giá tín nhiệm, nói không chính xác tại mở rương thời điểm liền có người nghĩ đen giả, nếu chỉ là đá người ra đội còn tính là tốt, liền sợ có người muốn giết người vượt hàng. . ."

	"Không nguyền rủa thủ hạ của ngươi sẽ chết sao? Cái miệng quạ đen của nhà ngươi."

	Nhưng rất nhanh, ra ngoài chấp hành tuần sát nhiệm vụ không kỵ sĩ cùng Tham Lang, lại mang cho ta trở về một cái khiến người ngoài ý lễ vật.

	"Con kia bạch long thế mà không có chết? Thật đúng là đủ giải thích."

	"Hừ, bạch long liền da dày thịt béo cái này một cái ưu điểm, nếu không bọn hắn đã sớm nên tuyệt chủng."

	Lam Long Ivanli ngược lại là rất xem thường, nàng là thật đối bạch long sinh tử không có chút nào hứng thú, mà chỉ từ ngả bài về sau, nàng tựa hồ luôn luôn thích tại ta chung quanh lắc lư.

	Mà tại hướng cái khác hoàng đồng long xác định về sau, biết được nàng đích xác là ta cùng Ivanli nhóm liên lạc viên, nhưng nói thật, so với hiếu chiến Lam Long, ta càng kỳ vọng giỏi về giao lưu hoàng đồng long.

	Mà lúc này, đang cùng trọng thương bạch long trợn mắt nhìn, chính là chúng ta liên lạc viên đại nhân.

	Như vẻn vẹn chỉ là kia nửa chết nửa sống bạch long, cũng không gọi được kinh hỉ, bị trở thành ngạc nhiên, lại là nó lại là một con chờ sinh mẫu long.

	"Xem ra, những này Hằng Lôi nhân mục tiêu từ vừa mới bắt đầu chính là trứng rồng, nếu là có thể đạt được những này Tiểu Bạch Long, bộ lạc của bọn hắn thực lực chí ít có thể mở rộng gấp mười."

	Mà bị như thế giày vò, cái này bạch long không có chút nào ngoài ý muốn sớm sinh non, nhưng Hằng Lôi nhân nhóm tựa hồ nhắm vào thời gian không phải nhất thời bán hội, chọn thời gian không tệ, thời gian mang thai đã chuẩn bị kết thúc, thời kỳ này coi như sinh non, trứng rồng vẫn là tương đối hoàn hảo.

	"Bảy viên trứng rồng, chí ít năm khỏa còn có nở khả năng."

	". . . Vốn là chín khỏa, chúng ta người ở nơi đó phát hiện hai viên nát xác."

	"Là cái gì làm? Ai hạ thủ nhanh như vậy."

	"Tên trước mắt này, nàng trực tiếp nuốt mất dùng để khôi phục thương thế."

	Tốt a, xem ra bạch long ăn tử thật đúng là không phải truyền thuyết, cũng khó trách những này màu trắng cự long như thế không nhận đồng tộc chào đón, cái này cùng dã thú khác nhau ở chỗ nào, không, liền là bình thường dã thú cũng sẽ không làm ra loại sự tình này.

	Nhưng nhìn thấy trước mắt bạch long trứng, ta lại có chút vui vẻ, vừa mới sản xuất trứng rồng, thế nhưng là trên chợ đen đều không có giao dịch hi hữu phẩm (chủ yếu là lo lắng sẽ bị Thành niên long truy sát)

	"Không phải liền là một chút vô dụng bạch long trứng, vui vẻ như vậy làm cái gì. Chẳng lẽ ngươi còn dự định thuần phục mấy cái bạch long làm Long kỵ sĩ? Bọn hắn phát huy được tác dụng ít nhất phải tám mươi năm, dù cho trở thành thanh niên rồng cũng chỉ là một đám chỉ biết vật lộn dã thú."

	". . . Vô dụng sao? Cái kia ngược lại là chưa hẳn, Ivanli, ngươi cảm thấy cùng bạch long vì cái gì chỉ là dã thú?"

	"Vì cái gì? Trời sinh không phải."

	Ta lắc đầu, loại này quan điểm mặc dù là thế giới chủ lưu, nhưng lại không có chút nào "Ma pháp", rất xem thêm giống như rất tự nhiên "Thường thức", nếu là truy nguyên, liền sẽ có dạng này như thế huyền bí.

	"Kỳ thật nhân loại cũng có một dạng, có hài tử di thất trong rừng rậm bị động vật nuôi lớn, bọn hắn lớn lên liền trực tiếp thành cái gọi là sói hài, ngay cả lời đều không cần nói, ăn thịt sống, cùng dã thú không hai."

	"Ngươi nói là?" Ivanli như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nàng cũng nghe qua cùng loại nghe đồn.

	"Long tộc sinh ra cường đại, bọn chúng tại trứng rồng bên trong liền có thể truyền thừa đời trước cơ bản thường thức cùng trí tuệ, thậm chí không cần thầy giáo vỡ lòng loại này chủng tộc khác nhất định nghề nghiệp, nhưng hiển nhiên, bạch long có chút không giống."

	Dừng một chút, ta nhớ tới một cái tin đồn, có lẽ có thể hữu lực ủng hộ ta quan điểm.

	"Ta nghe nói Ngân Long cùng Thủy Tinh Long có đôi khi sẽ trộm bạch long trứng, sau đó nuôi dưỡng ra ấu long mình mang, cuối cùng lại đem sắc thái ác long dưỡng thành kim loại thiện rồng tính cách?"

	Ivanli gật gật đầu, đó cũng không phải cái gì bí mật, không ít tại bên trong tòa long thành có chút thanh danh bạch long, đều là như thế đến.

	"Như vậy, nếu chúng ta có thể bổ sung bọn hắn khuyết thiếu truyền thừa, có thể hay không tạo nên một cái không thể so cái khác long chủng chênh lệch giống loài? Mà tại ký ức cùng linh hồn phương diện, ta vẫn là rất sở trường. Thuần nhìn thân thể cường độ lời nói, bạch long vẫn là không kém, thuộc tính cũng là ta thích nhất hàn băng, có đáng giá thử một lần giá trị."

	". . . Ngươi có thời gian không? Bọn hắn trưởng thành kỳ chậm kinh người."

	"Ha ha, bản nhân tự có diệu kế. Đúng, nếu là thí nghiệm thành công, có thể hay không giúp ta làm điểm bạch long trứng, "

	"Nếu là tiêu thụ cùng chăn nuôi là không được. Nếu ngươi có thể chứng minh dạng này thật sự có thể để bạch long càng giống rồng, hẳn là có thể cùng các trưởng lão khác thương lượng một chút."

	"Vậy liền thật tốt, chúng ta thử một chút."