Chương 740: Huynh đệ

	Lúc trước, một cặp huynh đệ.

	Bọn hắn là may mắn.

	Bọn hắn xuất sinh, vẻn vẹn đi vào thế giới này một khắc này, liền thu hoạch được toàn bộ quốc gia cùng mấy trăm vạn công dân nhất chân thành chúc phúc cùng phát ra từ đáy lòng vui sướng.

	"Lão quốc vương có nhi tử, Lam quốc người thừa kế mới sinh ra."

	Tại kia phiến băng tuyết chi địa, mặc dù thời gian trôi qua rất gian nguy, nhưng ở tài đức sáng suốt lão Hoàng đế lãnh đạo hạ, tất cả mọi người tin tưởng cuộc sống tương lai sẽ càng ngày càng tốt.

	Mà lão Hoàng đế cũng qua tuổi trung niên, bởi vì lúc tuổi còn trẻ nhận qua tổn thương, thân thể cũng tại cấp tốc đường xuống dốc, người thừa kế vấn đề một mực bối rối ở quốc gia này, hiện tại một chút lần xuất hiện hai vị vương tử, cái này bắc địa cõi yên vui chi quốc có lẽ sẽ càng thêm vững chắc.

	Từ một ngày kia trở đi, Song Tử Tinh sinh ra ngày, bị xem như toàn bộ quốc gia mới ngày ăn mừng —— song tử tiết.

	"Chư thần bảo hộ, hi vọng bọn họ phải nhanh khỏe mạnh trưởng thành, chống lên quốc gia này, kỳ vọng lam tộc hoàng thất đời đời ra hiền quân. . . . ."

	Có lẽ kia phần không có địa chỉ cầu nguyện đưa đến tác dụng, có lẽ là thượng thiên thật sự có một đôi mắt nhìn xem bọn hắn, ký thác quốc dân kỳ vọng song tử không chỉ có trưởng thành rất nhanh, cũng đều hiện ra mình cùng bẩm sinh đến bất phàm.

	"Trời phù hộ lam tộc, chúng ta vương tử không chỉ có xuất sắc, cũng đều là thiên tài!"

	Đại vương tử tuổi nhỏ đã biểu hiện ra dị thường thành thục tâm tính, những cái kia kỳ kỳ quái quái "Phát minh" cho băng thiên tuyết địa Diphind mang đến không ít niềm vui thú, tại chính trị khóa và văn học bên trên xuất sắc tạo nghệ, càng làm cho sớm thông minh thanh danh truyền khắp cả nước.

	Mỗi lần, nghe được hắn dùng mang theo sữa âm tiểu nhi khang nghiêm chỉnh tuyên đọc chính vụ thông cáo, luôn có người sẽ nói:

	"Đại vương tử, sẽ là một cái cơ trí quân vương."

	Mà tiểu vương tử, thì là chân chính kiếm đạo cùng ma pháp thiên tài, cái gì võ kỹ vừa học liền biết, cái gì ma pháp xem xét liền hiểu, tiến giai tốc độ nhanh không thể tưởng tượng.

	Mỗi lần, nhìn thấy hắn dễ dàng đem người đồng lứa vung ra đằng sau, dễ dàng chiến thắng đạo sư của mình, liền sẽ có người nói.

	"Tiểu vương tử. Sẽ là một cái xuất sắc tướng quân."

	Theo hai vị vương tử thiên tài thanh danh truyền khắp, cũng làm cho quốc dân nhóm đối tương lai càng là chờ mong.

	Mà chỉ có đại vương tử biết, hai người là không giống.

	"Kavinse mới là thiên tài, ta chỉ là một cái sinh ra đã biết người xuyên việt mà thôi. Cái gọi là tài đức sáng suốt. Chỉ là một lần nữa tích lũy mà thôi. Nếu không cố gắng, sớm muộn sẽ bị vung ra đằng sau."

	Roland so với ai khác đều rõ ràng, mình chỉ là một phàm nhân hiện thực.

	Nhất là, là trước mắt có một cái như thế thiên tài chân chính thời khắc so sánh đồng thời.

	"Cái gọi là thiên tài, chỉ là điểm xuất phát cao hơn một điểm. Sau đó học đồ vật phương pháp tốt hơn một điểm, kết quả hiệu suất liền so với người bình thường cao một chút, lại thêm đầy đủ hứng thú mang tới tập trung, hiệu suất cao phương pháp học tập tăng thêm thời gian tích lũy, tự nhiên rất nhẹ nhàng đem người đồng lứa vung ra đằng sau. Tại những người bình thường kia xem ra, đại khái chính là thiên tài đi."

	Mà so với mình nhỏ hơn mấy phút đệ đệ, lại nhẹ nhõm đánh vỡ mình đối thiên tài cố hữu khái niệm.

	Không phải cái gì hiệu suất cao lý giải, học tập phương thức, mà là nhìn thoáng qua liền dùng ** học được bản năng.

	Không phải cái gì thời gian cùng mồ hôi tích lũy, tùy tiện huy kiếm liền có thể vung ra kiếm khí, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới tu hành. Không cần ngày thứ ba liền thành Kiếm Thánh, trời sinh mẫn cảm chiến tranh bản năng lần thứ nhất ngay tại chiến cờ thôi diễn bên trong chiến thắng thân kinh bách chiến lão tướng quân.

	Võ nghệ, quân sự, ma pháp, toàn bộ xem xét liền hiểu, nghe người ta hừ ca có thể học được âm luật soạn, nhìn xem chữ tượng hình có thể thôi diễn ngôn ngữ từ điển, chính là nói đến không am hiểu chính trị, nhưng cũng dựa vào dã tính bản năng cùng xuất sắc nhân duyên, có không kém tiêu chuẩn.

	"Rất đơn giản a, không biết các ngươi vì cái gì như thế chăm chỉ? Ca, ngươi đần quá a. Cái này cũng đều không hiểu, nhanh làm xong công khóa chúng ta đi chơi."

	Tính trẻ con trong giọng nói, lại để lộ ra chân thực, cùng tàn khốc chênh lệch. . .

	Có lẽ. Thật sự có một số người, từ xuất sinh liền đứng ở thế nhân phía trên.

	Có lẽ, đối có người mà nói, người khác vài chục năm cố gắng, cũng chỉ là hắn tiện tay chơi đùa liền đạt tới thành quả.

	Có lẽ, đã có thiên tài tồn tại. Phàm nhân liền hẳn phải biết trước người của mình, ngoan ngoãn từ bỏ. . . . .

	"Phi, lão tử là ngươi ca, làm sao có thể không bằng ngươi."

	Nhưng Roland, người này, xưa nay không biết cái gì gọi là từ bỏ.

	Đúng vậy, ta không thể ba ngày trở thành Kiếm Thánh, ta tiêu tốn ba năm, cũng có thể đi, dù sao nói ra đồng dạng dọa người.

	Đúng vậy, ta không thể cái gì đều vừa học liền biết, nhưng ít ra ta có hai thế giới tri thức tích lũy, còn có người thành niên tâm trí, chỉ cần chịu bỏ công sức, có cái gì học không được?

	Sớm thông minh ca ca không hề từ bỏ, ngược lại đang không ngừng ngăn trở bên trong trở nên càng thêm kiên cường cùng... Mặt dày mày dạn.

	Tốt a, ta không thể nghĩ ngươi đồng dạng cười như vậy dương quang xán lạn cùng ngây thơ, nhưng ta chí ít bắt chước được tương tự tiếu dung, biểu đạt thiện ý của mình.

	Tốt a, ta không muốn ngươi đồng dạng cái gì đều vừa học liền biết, mọi thứ tinh thông, nhưng ít ra ta có thể đem có hạn tinh lực đầu nhập am hiểu nhất, trọng yếu nhất mấy phương diện, dùng hiệu suất cao nhất suất phương thức tăng lên mình, từ kết quả đến xem, đồng dạng không kém.

	Thất bại rồi? Lại đến chính là.

	Thua? Lại đến chính là.

	Mệt mỏi rồi? Ngủ một giấc, lại đến chính là.

	Phàm nhân huynh trưởng, không chịu thua nghĩ tại thiên tài đệ đệ trước mặt giữ gìn một cái huynh trưởng tôn nghiêm, nội tâm vết thương chồng chất đồng thời, lại bất tri bất giác đi đến phàm nhân cực hạn, trở thành cái gọi là nhân tạo thiên tài.

	"Thôi đi, kết quả đồng dạng chẳng phải xong, nhẹ nhõm đến mục tiêu cùng vất vả sau đến, có trên thực chất khác nhau sao?"

	Năm đó Roland, còn không biết, cái này không chỉ có khác nhau, còn khác nhau rất rất lớn...

	Hai huynh đệ là hạnh phúc, bọn hắn có quá nhiều người yêu bọn hắn.

	Hai huynh đệ là bất hạnh, có quá nhiều bóng tối, ở sau lưng dòm ngó bọn hắn.

	Cuối cùng, hai huynh đệ mất đi hết thảy.

	Nhưng đến một khắc này, hai người khác biệt tính cách cùng nhân sinh lần thứ nhất có khác nhau, đối với mình bất hạnh, hai người có trên bản chất khác biệt lý giải, mà phần này lý giải khác biệt, trực tiếp dẫn đến về sau nhân sinh khác nhau.

	"Đều là ta không đủ mạnh, mới khiến cho đây hết thảy phát sinh, nếu ta sớm một chút cố gắng, không, nếu ta so hiện tại mạnh lên gấp mười, những tên khốn kiếp kia làm sao có thể tổn thương chúng ta."

	Em trai thiên tài lâm vào tự trách bên trong, hối hận mình quá khứ đối thiên phú cùng thời gian lãng phí, hối hận mình vì cái gì không đủ cường đại.

	Hắn tại hướng Thâm Uyên mượn lực báo thù về sau, cũng đi vào Thâm Uyên, bởi vì chỉ có đại biểu tiến hóa cùng hỗn độn Thâm Uyên, mới có thể thỏa mãn hắn khát vọng đối với lực lượng.

	"Nhỏ yếu, là một loại tội. . . . ."

	Bước vào Thâm Uyên trước đó câu nói sau cùng, là vứt bỏ tới truy đuổi lực lượng hắn. Sau cùng chấp niệm.

	Mà phàm nhân huynh trưởng, cũng lâm vào tự trách bên trong, chỉ là hắn tự trách, lại khá là khác biệt.

	". . . . Ta không nên tín nhiệm Thánh Đường giáo hội. Đều đối Thánh Quang Chi Chủ bản chất có hiểu biết, thế mà còn tin tưởng những giáo chủ kia, là ta ngu xuẩn."

	". . . Ta hẳn là đã sớm nhìn ra chung quanh quốc gia lòng lang dạ thú, không, ta cũng không tiếc đại giới làm mấy cái đáng tin liên bang. Chơi ngoại giao cân bằng trò chơi."

	". . . . Năm đó lương thực thông đạo cũng có vấn đề, bắc địa quá thiếu lương, hẳn là làm nhiều mấy cái ổn định thương nhân lương thực. . . ."

	". . . . . Kiểu mới thuốc nổ cũng không có liệt trang, cải tiến vũ khí trang bị hẳn là sớm. . . . ."

	Đối với đồng dạng bất hạnh, thiên tài đệ đệ chỉ nghĩ ra một đầu nguyên do, mà phàm nhân huynh trưởng, lại nghĩ ra mấy trăm đầu không đủ, sau đó cùng quá khứ đồng dạng, đem mỗi một phần sai lầm cùng bất an ghi tạc trong quyển nhật ký, nhắc nhở mình sau này cẩn thận không muốn giẫm lên vết xe đổ. Sau đó từng giờ từng phút bổ túc thiếu hụt.

	Hai người về sau, chỉ là loáng thoáng đạt được đối phương tin tức, nhưng không có gặp lại.

	Vẻn vẹn chỉ là truyền ngôn, bọn hắn liền biết, huynh đệ đã không phải là người một đường.

	Đã gặp lại chỉ là đau đớn, vẫn là không muốn gặp mặt tốt, chỉ là loáng thoáng hai người chung nhận thức.

	Đệ đệ tại Thâm Uyên thấy ai diệt ai, khi thiên phú kinh người cùng gian lận may mắn chiếu cố kết hợp với nhau, một đường trưởng thành, đổi mới vô số lịch sử ghi chép. Ba trăm năm liền bước vào đỉnh phong, xưng được thượng vị diện chi tử Long Ngạo Thiên chi vương.

	Hắn thu hoạch được khát vọng lực lượng, hắn thu hoạch được mình muốn hết thảy.

	Mà ca ca. . .

	Thất bại một lần, lại đến.

	Thất bại lần thứ hai. Lại đến.

	Thất bại lần thứ ba, liếm hạ vết thương, lại đến.

	Khi ghi chép kinh nghiệm cùng khuyết điểm trong quyển nhật ký, cuối cùng trên trăm, hơn ngàn, thậm chí nhồi vào một cái thư viện thời điểm. ,

	Đã từng chỉ là phàm nhân huynh trưởng, đã biến thành chân chính quái vật.

	Kia là một cái. Vẻn vẹn chỉ là danh tự, liền có thể để thế nhân sợ hãi, run rẩy quái vật.

	Hắn không phải một người, hắn là một đoàn đội, là một cái tại cộng đồng cờ xí hạ đoàn đội.

	Hắn không phải đơn thuần khẩu hiệu, hắn có lý niệm của mình cùng phương pháp, hắn tại dùng pháp luật cùng khế ước cải tạo toàn bộ thế giới, dùng mới thánh quang đến tinh khiết thế giới này.

	Thuần túy lực lượng chỉ là hắn nhất không đáng e ngại một bộ phận, mưu trí cùng xảo trá để bị coi là kinh khủng nhất tà ác.

	Hắn không còn mù quáng làm một mình, hắn khát vọng lý giải cùng bị lý giải, cuối cùng, hắn cùng đồng bạn của hắn đứng chung một chỗ.

	Mà đệ đệ của hắn, lại một mình đứng tại thế giới đỉnh phong, nhìn xem hắn.

	"Ờ, lại gặp mặt."

	Đúng vậy, lại gặp mặt, bất tri bất giác, hai huynh đệ lại đứng tại một cái cấp độ bên trên, tựa hồ lần này, song phương đều quấn không ra đối phương.

	Khi hai huynh đệ đều bước vào thế giới đỉnh phong thời điểm, xem trước kia, lại phát hiện hai người từ thế giới quan từng tới quá khứ quỹ tích, đều là như vậy khác biệt, thậm chí, hoàn toàn tương phản. . . .

	"Một người lực lượng là có hạn, thế giới này đáng giá cứu vớt, nhưng không phải là ta một người cứu vớt, ta muốn thế giới trở nên càng tốt hơn , chỉ cần tung xuống hạt giống cùng tìm tới đồng bạn liền đủ... ."

	Ca ca học xong lý giải người khác, học xong mượn dùng người khác lực lượng, học xong dùng lý niệm cùng quy tắc đến cải tạo thế giới.

	"Không đủ mạnh, mới có thể gặp bất hạnh, nhỏ yếu là tội, người nhỏ yếu này thế giới quá không thú vị, quá không thú vị, cho nên, mới có không may mắn còn sống sót tại. . . ."

	Đệ đệ cùng năm đó ý nghĩ không khác nhau chút nào, nhưng thế này đỉnh phong nhất lực lượng, đồng dạng đủ để đỉnh phong toàn bộ thế giới.

	Không may. . . . Không, đây cũng là một loại "Tất nhiên", tính cách của bọn hắn cùng quá khứ, liền quyết định, bọn hắn tất nhiên sẽ tại một điểm nhận biết bên trên hình thành khác nhau.

	"Roland, ngươi không cảm thấy cái này toàn bộ thế giới đều như thế không thú vị sao?"

	"Toàn bộ thế giới đóng kín, chính là không thú vị giác đấu trường, hôm nay ngươi giết ta, ngày mai ta giết ngươi, nhưng không có bản chất duệ biến. Tựa như là hai con côn trùng đang tử đấu, nhưng lại không biết bên cạnh người lớn chỉ là nhìn xem bọn hắn buồn cười."

	"Ta muốn đánh khai bình chướng, ta muốn nhảy ra cái này không thú vị hộp. Để cái này đình trệ thế giới lại lần nữa bắt đầu tiến hóa. Ta đây là tại từ trên căn bản giải quyết cái này nhàm chán Thánh chiến."

	"E ngại khiêu chiến liền đóng cửa phòng? E ngại chân chính tiến hóa, lại truy cầu lực lượng đánh cái gọi là Ashe nội chiến? Ngươi không cảm thấy cái này rất ngu xuẩn sao?"

	Roland cười, cười lại có chút miễn cưỡng cùng thảm liệt.

	Hắn đã thấy, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng có nhiều thứ, lại là không thể để cho.

	"Tiểu tử, ngươi nói rất có lý, ta thừa nhận hai cái sáng thế nữ thần là quá ngu, thế mà làm ra loại chuyện ngu xuẩn này, nhưng lão ca ta. . . Chính là không đáp ứng!"

	"Tiến hóa? Đúng vậy, ta thừa nhận, mặc kệ ngoại giới hoàn cảnh cỡ nào ác liệt, có chút tồn tại cùng chủng tộc sẽ tiếp tục sống, cũng hoàn thành tiến hóa, nói không chừng cuối cùng Ashe vị diện sẽ so hiện tại càng thêm cường đại. Để chúng ta nhìn xem, những người phàm tục kia sẽ như thế nào? Chỉ sợ, ngay cả Thánh chiến bên trong đều sống rất miễn cưỡng, căn bản là không cách nào tiến hóa bọn hắn đều sẽ bị đợt thứ nhất đào thải đi."

	"Phàm nhân phải bị đào thải? Kẻ yếu sinh ra chính là cường giả tiến hóa lương thực? Rất xin lỗi, ta cự tuyệt."

	"Lão ca ngươi ta là phàm nhân, cha ngươi là phàm nhân, mẹ ngươi là phàm nhân, cả nhà ngươi là phàm nhân, Kavinse, ngươi cái này không biết trời cao đất rộng tiểu hỗn đản, lão ca ta hôm nay, liền cho ngươi bổ sung bài học cuối cùng —— đừng xem thường phàm nhân."