Chương 181: Lam tộc

	Phương bắc chiến tranh vẫn tại tiếp tục, chiến tranh từ tập kích ngày đã nhanh hai tháng, bắc địa đất đông cứng bên trên đã rải đầy máu tươi, trong đó đã có thành tựu chủ nhân nhân loại, cũng có không mời mà tới thú nhân cùng tinh linh.

	"Trong mười ngày cầm xuống Tilvil toàn cảnh, một tháng cầm xuống bắc địa, ba tháng đánh tới St.Antonio!"

	Đối với thú nhân mà nói, tập kích thuận lợi lúc lưu lại cuồng ngôn vọng ngữ đã không ai sẽ xách, các tù trưởng không ngờ đến nhân loại sẽ ương ngạnh đến loại tình trạng này.

	Ban sơ tập kích thuận lợi đến kỳ lạ mê hoặc tầm mắt của bọn hắn, Tilvil cao tầng đần độn càng làm cho bọn hắn lạc quan cho rằng chiến tranh rất nhanh liền sẽ kết thúc.

	Mà vì mau chóng tan rã nhân loại chống cự, bọn hắn lựa chọn đối chống cự kịch liệt thành thị tiến hành diệt tuyệt tính chủng tộc đồ sát, lựa chọn phái ra lang kỵ binh đồ thôn, lựa chọn đất khô cằn chiến thuật, mà quyết định này, hiện tại đã được chứng minh ngu xuẩn nhất quyết sách.

	Đồ đao cũng không có giội tắt bắc địa người đấu chí, tương phản, đồng tộc kêu rên, những cái kia bị tàn sát sau thảm trạng, ngược lại kích thích Lam tộc nhân đáy lòng huyết tính và phẫn nộ.

	"Các ngươi có thể nhìn xem mình vừa mới qua cửa nương môn bị vũ nhục đến chết? Cao tuổi lão phụ bởi vì chiếm lĩnh người dự định tiết kiệm điểm khẩu phần lương thực bị trực tiếp treo cổ? Hài nhi bởi vì khóc rống bị những cái kia súc sinh cắm ở trường thương bên trên sao? Đây hết thảy hết thảy đều tại phát sinh! Các ngươi có còn hay không là nam nhân, là nam nhân liền càng ta cầm lấy đao kiếm chém giết đến cùng. Sợ cái chim này, lớn không được chết một lần mà thôi, lại so hiện tại khuất nhục còn sống càng khó có thể hơn chịu đựng sao?"

	Bị khu chiếm lĩnh, bị tàn sát khu thảm trạng truyền ra về sau, kia chôn dấu đáy lòng lửa giận rốt cục bị nhen lửa. Dù cho không có lãnh chúa cùng quốc vương hiệu triệu, Lam tộc nhân cũng quyết định đánh bạc tính mệnh đến chính mình đến bảo hộ người nhà cùng tộc nhân.

	"Lam chi ý chí chưa từng khuất phục" có lẽ chỉ là câu khẩu hiệu. Lam tộc nhân trăm ngàn năm chưa từng bị ngoại tộc chinh phục lại là sắt tranh tranh sự thật, tại mang theo huyết lệ đồ đao trước mặt, Lam tộc nhân cùng bọn hắn tiên tổ không có cúi đầu, kia trăm ngàn năm khắc vào trong huyết mạch huyết tính ngược lại bị kích hoạt.

	Tuổi trẻ trượng phu Emma hôn tạm biệt tân hôn thê tử, mang theo đần độn đao bổ củi tham gia không có chút nào bảo hộ cùng chiến lực có thể nói dân binh đội, chỉ là vì tương lai hài tử không cần lo lắng thụ sợ, không dùng tại một ngày nào đó trở thành bị chen vào trường thương khoe khoang phẩm.

	Cao tuổi lão binh chống đỡ trường thương đi hướng tiền tuyến, có lẽ bọn hắn đã tuổi già sức yếu. Xuất ngũ nhiều năm, nhưng bọn hắn trí tuệ cùng kinh nghiệm đem để những tân binh kia tránh đi nguy hiểm nhất cạm bẫy, đang không ngừng trong chiến tranh nhanh chóng trưởng thành, bọn hắn không có như cái kia truyền kỳ lão tướng nhấc quan tài ra trận, nhưng bọn hắn đáy lòng sớm không có vững tin mình có thể còn sống trở về may mắn.

	". . . . Như lão hủ kinh nghiệm có thể nhiều để mấy cái tiểu hỏa tử còn sống trở về, liền rất thỏa mãn. Nếu ta kéo chân sau, xin đừng nên do dự. Trực tiếp vứt bỏ ta đi, ta sẽ để cho những cái kia thú con non biết, cái gì gọi là lão binh chí khí!"

	Như Hồng Phong phòng tuyến, Anton là hai tòa mang đến hi vọng hải đăng, kia vô số tổ chức đề kháng cùng từ tổ dân binh, chính là liệu nguyên vô biên dã hỏa, khi Tinh Tinh Chi Hỏa bị nhen lửa sau. Sẽ rất khó dập tắt.

	"Sợ cái chim này? Lớn không được vừa chết, như thế còn sống càng khuất nhục." Cái này có lẽ lời nói này rất thô ráp, nhưng lại nói ra cái này lưu manh phương bắc dân tộc huyết tính.

	"Đáng chết, đến cùng đều là tổ chức đề kháng cùng đội du kích! Đám người kia quả thực là điên!"

	Tại bọn hắn chiếm lĩnh thành thị, chỉ có có thú nhân binh sĩ lạc đàn. Liền không thể quay về mình doanh địa, cường đại lang kỵ sĩ cũng tại thành biên chế biến mất.

	Không có trọng giáp lợi kiếm dân binh trong chiến đấu học được lợi dụng địa hình mai phục đối thủ. Dùng mồi nhử đến vây giết mãnh thú, kia trả thù tính đồ sát không chỉ có không có dọa ngăn Lam tộc nhân, tương phản, còn để cừu hận hỏa diễm càng đốt càng liệt.

	"Bọn hắn quả thực điên! Ngươi gặp qua một cái chặt xuống đầu người sẽ trừng mắt ngươi sao? Ngươi thấy một cái mất đi hai chân tên ăn mày lại đột nhiên ôm lấy chân của ngươi, để hắn đồng bọn đem mình cùng ngươi cùng một chỗ đâm xuyên sao? Bọn hắn quả thực chính là một đám không có chút nào lý tính tên điên!"

	Sợ, hiếu chiến như điên thú nhân sợ, xem chiến tử làm vinh quang thú nhân sợ, tại những cái kia điên cuồng cùng người xâm nhập đồng quy vu tận huyết hồng ánh mắt trước mặt, tại những cái kia chết không nhắm mắt nhìn chằm chằm hạ, bọn hắn sợ!

	Thú nhân rốt cuộc biết, vì cái gì những cái kia yếu ớt nhân loại, sẽ ngăn trở chủng tộc của mình hơn nghìn năm, cũng vô số lần đem mình cường đại tổ tiên chạy về cực bắc cao nguyên.

	". . . Không thể như thế dông dài, chúng ta nhất định phải dập tắt sự chống cự của đối phương quyết tâm, chúng ta muốn một quyền đánh trúng đối phương yếu hại."

	Các thú nhân từ bỏ ổn đánh ổn đâm từng bước từng bước xâm chiếm kế hoạch chiến lược, từ bỏ những cái kia ngoại vi thành thị, đem tất cả lực lượng tập trung ở dập tắt hai cái "Hải đăng" phía trên.

	Thế là, Tilvil vương quốc thủ đô Anton báo nguy, nhân loại liên quân bản bộ Hồng Phong phòng tuyến đại quân áp trận. . . . . Các tù trưởng biết, không nhổ cái này hai viên cái đinh, chỉ sợ trận chiến tranh này đem vĩnh viễn không kết thúc ngày.

	"Anton đầu hàng, quốc vương Femer đầu hàng!"

	Khi tin tức kia truyền ra về sau, đang ngạc nhiên không tin về sau, lại là cực kỳ thống khổ khóc thét, cả nước khóc lóc.

	Một vị tuổi thất tuần lão binh tại trận chiến tranh này mất đi nhi tử, cháu trai, con rể, hắn không có chảy xuống một giọt nước mắt, nhấc lên mình chiến tử người nhà, cũng thường thường sờ lấy râu ria cười rất đắc ý.

	"Bọn hắn là tốt, không có ném ta lão Felli mặt, bọn hắn đổ xuống, cho nên ta lão gia hỏa này tiếp tục trên đỉnh, chờ ta đổ xuống, tôn nữ của ta, nữ nhi cũng sẽ chống lên! Ta cũng không tin đuổi không đi đám kia trời đánh dã thú!"

	Nhưng khi tin tức này truyền ra về sau, hắn khóc, khóc giống một đứa bé, hắn co quắp trên mặt đất, dùng run run rẩy rẩy ngón tay chỉ vào phương bắc giận mắng.

	"Con của ta a, các ngươi đều là vì cái gì chết a, dạng này hỗn đản quốc gia, kia đáng giá chúng ta vì đó liều mạng. Các ngươi chết quá uổng phí."

	Đây cũng là Roland sẽ như thế chấn nộ nguyên do, khi nhân dân của quốc gia này không có ngã hạ, thân là thủ hộ giả vương giả dựa vào cái gì đổ xuống.

	Chí ít, năm đó Roland. Dù cho hóa thành xương khô, vẫn như cũ chết không nhắm mắt hóa thành báo thù vong linh. Từ trong địa ngục trở về, thực hiện mình thân là vương giả thủ hộ lời thề.

	Cái này bất khuất chiến hồn, cũng là Song Tử Tinh cố sự, sẽ bị Lam tộc nhân ghi khắc căn nguyên, đây là cái vĩnh viễn không từ bỏ dân tộc, bọn hắn cũng chỉ tán thành vĩnh viễn không khuất phục vương giả!

	"Ngụy Vương Femer! Hắn căn bản không xứng là vương!"

	Khi đầu hàng tin tức truyền đến về sau, mặc dù loại này giận dữ mắng mỏ cùng chất vấn tại dân chúng bên trong truyền lại, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó. Thú nhân hoàn toàn chính xác đạt tới mục đích của bọn hắn, hung hăng đả kích dân tộc này khí tiết.

	Trong lúc nhất thời, phản kháng vận động ít đi rất nhiều, Femer đầu hàng, đại biểu lam chi vương thất từ trước tới nay lần thứ nhất khuất phục, cái này phảng phất một cái trọng quyền, hung hăng đập vào dân tộc này cột sống bên trên.

	"Răng rắc!" Cái này tên là dân tộc ý chí bất khuất cột sống phát ra kêu thảm. Tựa hồ liền muốn đoạn mất, đồng thời phát ra tiếng kêu thảm, còn có tất cả Lam tộc nhân cốt khí cùng chống lại chi tâm, nhưng may mắn. . .

	"Tiên vương Roland xuất hiện, hắn tại chỗ xử tử Femer Caso, tuyên bố đầu hàng vô hiệu. Cũng đem vương vị giao cho trước đây vương tử độc nữ Kelina Casso công chúa! Lam chi vương thất cũng không có khuất phục, chúng ta cờ xí còn không có đổ xuống! Anton chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chúng ta vương còn tại chiến đấu."

	Vạn hạnh, Roland xuất hiện, một lần nữa dấy lên chống cự hỏa diễm. Cũng đem hắn đốt vượng hơn, mà hắn lời thề. Lại xốc lên dân tộc này mới chương trình.

	". . . . Chúng ta Lam tộc nhân chưa từng thích chiến tranh, chúng ta tuyên thệ vĩnh viễn không chủ động khởi xướng chiến tranh!"

	Ôm địch nhân nhảy núi lão Felli hô lên câu này lời thề, hắn biết được mình nữ nhi cùng tôn nữ đã đi trước một bước, nhưng lần này, hắn nhưng không có nước mắt chảy xuống, hắn lần nữa vỗ ngực tự hào gật đầu.

	"Trước khi chết xử lý hai con súc sinh? Làm được tốt, không hổ là ta lão Felli loại, các ngươi đi trước, ta lập tức liền đến. Chúng ta hẹn xong, Thiên Đường gặp lại!"

	". . . Nhưng nếu chiến tranh vẫn như cũ tìm tới cửa, chúng ta muốn để người xâm nhập biết chúng ta đao kiếm sắc bén!"

	Lúc này Emma đã là một cái hợp cách binh sĩ, tại viết cái thê tử của mình trong thư, hắn là như thế viết, mà khi chiến hữu của hắn kiểm kê di vật của hắn vì đó gửi ra phần này di thư lúc, hắn đã thực hiện đoạn này lời thề.

	"Chúng ta không thích chiến, không hiếu chiến, đến tận đây, chúng ta tuyên ngôn lập Luật Pháp Chi Thần làm quốc giáo, tuyên ngôn vĩnh viễn không chủ động bốc lên chiến tranh, nhưng nếu khi chiến tranh thật không thể tránh né, chúng ta sẽ dùng hết hết thảy, thề bảo đảm gia viên không mất! Thề bảo đảm ta tộc vĩnh đứng ở bắc địa chi đỉnh!"

	Ngắn ngủi tuyên ngôn, tại dân tộc này bên trong khắc vào mới vết tích, không chỉ có là Tilvil, tới gần Đông Lam, đồng dạng là Lam tộc nhân hậu duệ, bọn hắn cũng đang không ngừng lặp đi lặp lại tuyên cáo phần này lời thề.

	". . . . Chúng ta đem dùng hết hết thảy, thế bảo đảm gia viên không mất! Thề bảo đảm ta tộc vĩnh đứng ở bắc địa chi đỉnh!"

	Một trăm bảy mươi bốn cái kỵ sĩ cưỡi tuổi nhỏ Băng Ngạc phía trên, ở tiền bối Sư Vương khuyên bảo hạ, những cái kia sớm nở ấu thú đã cùng kỵ sĩ trẻ tuổi ký kết mới minh ước, tại kia tung bay Lam chi chiến kỳ phía dưới, một đời mới Cực Quang Kỵ Sĩ đã hoàn thành sau cùng huấn luyện, hôm nay, chính là hắn còn trẻ nhóm đi chiến trường chi viện đồng tộc thời gian.

	Ở nhà người nhìn chăm chú, tại Cực Quang Kỵ Sĩ đoàn vong linh tiền bối dẫn dắt phía dưới, một con một con ngân sắc chiến mã bắt đầu lơ lửng đi xa, kỵ sĩ trẻ tuổi khuôn mặt còn rất non nớt, nhưng cầm thương cánh tay lại vững chắc như đá ngầm, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía phương xa chân trời, nơi đó, bọn hắn thân tộc ngay tại chảy xuôi máu tươi, bọn hắn đã không kịp chờ đợi kết thúc trận chiến tranh này.

	"Để bọn hắn nhìn xem, toàn bộ đại lục mạnh nhất không kỵ chiến đoàn là thế nào! Để bọn hắn nhìn xem, chúng ta Lam tộc nhân kiêu ngạo!"

	Mà khi bọn hắn đi vào chiến trường, lại chú định sẽ thành chiến trường phương bắc mới tiêu điểm, không hề nghi ngờ, Lam tộc nhân kiêu ngạo Cực Quang Kỵ Sĩ chắc chắn dấy lên cao hơn hỏa diễm.

	Mà khi tất cả tuyên ngôn nối thành một mảnh, khi cái này "Vĩnh viễn không chiến tranh" lời thề hóa thành kinh động chư thần ý chí chi kiếm về sau, Lam tộc nhân tuyên ngôn rốt cục đạt được đáp lại.

	"Ta, Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả, tuyên ngôn, che chở lam tộc."

	Khi trên đám mây thánh khiết ngân quang rơi xuống, lần này, Lam tộc nhân rốt cục có chính thủ hộ Chân Thần, mà theo tín ngưỡng người gia tăng, Vô Miên Giả cũng rốt cục hoàn thành duệ biến, thu hoạch được mới thần chức —— bắc địa thủ hộ thần.

	"Khi trên vùng đất này chủ nhân vẫn như cũ tuân theo không chiến nguyên tắc, ta sẽ vĩnh hằng che chở hắn. Ta chúc phúc hắn, chúc phúc hắn vĩnh viễn không bị chinh phục, chúc phúc hắn đem. . . ."

	Dẫn đạo con đường ánh sáng rơi xuống, từ đây, Lam tộc nhân linh hồn sẽ quy về Vô Miên Giả Thần Vực, vì tộc nhân hi sinh dũng sĩ sẽ thành anh linh, không có Chân Thần có thể từ Vô Miên Giả trong tay cướp đi Lam tộc nhân linh hồn, không có!

	Hỏi ta vì cái gì xác định như vậy? Đó là bởi vì. . . .

	"Roland, kia tảng đá lớn quá khó đối phó!"

	"Các ngươi cho ta đỉnh lấy, ta chỗ này có quan trọng hơn chuyện quan trọng, nói đến đâu rồi? Đúng rồi. . . . . Chúc phúc hắn sẽ nương theo lấy thắng lợi đi hướng đỉnh phong, chúc phúc hắn tại sau khi chết đưa thân anh linh chi điện! Nguyện công chính Thiên Bình vĩnh viễn sừng sững bắc địa phía trên!"

	Thanh âm của ta cùng trên trời thanh âm hình thành cộng minh, trải qua nhiều như vậy hi sinh, chúng ta rốt cục phóng ra một bước này!

	"Ta, luật pháp cùng bắc địa thủ hộ thần Vô Miên Giả, lời thề khu trừ tất cả người xâm nhập! Không phục? Đến chiến!"