Chương 826: Không cách nào kết thúc tử đấu

	Giết chóc là cái gì? Đại khái, chính là lấy đình chỉ đối thủ sinh mệnh làm mục đích hành động.

	Mà trước mắt ta một đám, chỉ sợ là thế này thuần túy nhất giết chóc binh khí.

	Coi như không tệ khuôn mặt treo mỉm cười thân thiện, nhưng trong hai con ngươi nhưng không có mảy may ý cười, rõ ràng không có một tia sát ý, nhưng lại đi lấy giết chóc hành vi.

	"Thật sự là, loại này cười giết người biến thái, cùng ai học."

	【. . . Có thể hay không hơi có chút tự giác, bọn hắn đều là ai phục chế thể, là ai càng là nguy hiểm cười càng vui vẻ. 】

	"... . Kavinse."

	【... . Ngươi cứ giả vờ đi... . 】

	Có lẽ, là biết cơ hội không nhiều, cùng vụng về đem hết thảy làm đập nữ thần đại nhân câu được câu không trò chuyện, thế mà ngoài ý muốn để người trân quý.

	Chiến trường? Rất thuận lợi, thuận lợi không cần đầu nhập càng nhiều ánh mắt.

	Lúc này Kavinse, giống như bị vây săn cự thú, dù cho vẫn như cũ cuồng ngạo phẫn nộ, vẫn như cũ uy thế bức người, nhưng trên thân đã cắm đầy băng mâu, băng kiếm, vẻn vẹn chỉ là lấy máu lượng, liền đầy đủ sinh vật đi vào kết thúc.

	Bọn này mỉm cười Roland, không có thương hại, không có phẫn nộ, thậm chí ngay cả địch ý đều khuyết thiếu, nhưng mỗi một lần công kích, lại là nguy hiểm như vậy.

	Lấy thân hóa rồng, áo nghĩa tuyệt sát, lấy thương đổi thương, dù cho nỗ lực tính mệnh, chỉ cần lưu lại một đạo không cách nào khép lại vết sẹo chính là có lời.

	Liền xem như người sáng tạo ta đều không thể tưởng tượng, khi "Ta" đánh bạc tính mệnh thời điểm, lại có thể nguy hiểm như thế.

	Lâm vào tuyệt cảnh Kavinse rất mạnh, mạnh để người tuyệt vọng, ta kinh ngạc phát hiện hắn cá thể thực lực loáng thoáng còn tại Sofockly phía trên.

	Nhưng ở 1342 vị Roland trước mặt, dù cho vẻn vẹn chỉ có không đến một nửa thực lực Roland trước mặt, Kavinse cường đại vẫn như cũ không có chút ý nghĩa nào.

	Giống như võ sĩ thời đại Kiếm Thánh, đối mặt sắt thép cự thú tạo thành dòng lũ lúc, tao ngộ không phải có thể chính diện giao phong đối thủ, mà là lực lượng cấp bậc chênh lệch nghiền ép.

	Mà đối Kavinse đến nói càng không công bằng, là hắn một khi công kích "Roland", kia bắn ngược tổn thương đồng dạng muốn mạng, mà "Roland" nhóm, lại không chút do dự đi vào tử vong.

	Làm cái thể thực lực sai biệt không có bị kéo ra tình huống dưới, khi Kavinse bị trói chặt tay chân về sau, thắng được, tự nhiên là nhiều người một phương.

	"Ngao, Roland! Ngươi dám..."

	"Ta không dám."

	Ta đều có thể đoán được cái này đơn tế bào đối ta kêu to cái gì, đơn giản là "Cùng ta chính diện giao thủ" loại hình nói nhảm, ngôn ngữ bên trên khiêu khích đối ta còn có ý nghĩa à... . Mà lại, hiện tại ta, chỉ sợ cũng chỉ còn lại nhìn khí lực, có lẽ, ngay cả cái này "Nhìn" đều rất miễn cưỡng.

	Tầm mắt đã mơ hồ một mảnh, chỉ có đối với sinh mạng lực cảm giác hiểu rõ phát sinh trước mắt hết thảy, tựa hồ, theo linh hồn cùng nhục thân sụp đổ, thính giác cũng đã mất đi tồn tại ý nghĩa.

	"Lăn đi!"

	Tựa hồ Kavinse bạo đi, khí tức bỗng nhiên lên cao không ít.

	Toàn bộ thế giới bị nhen lửa, hỗn độn lĩnh vực ngay tại ý đồ phá hư không gian, chỉ cần thoát đi nơi này, ta đích xác không còn khí lực bố trí lại một trận.

	Nhưng còn không có đợi hắn xé mở phong tỏa, "Roland nhóm" liền bố trí băng tuyết kết giới, một lần nữa ổn định lỗ thủng.

	Mà mặc dù đã thấy không rõ, nhưng ta có thể cảm giác được, Kavinse đã bị dần dần suy yếu, lại suy yếu, lại lại suy yếu, sinh mệnh lực của hắn, giống như lung lay sắp đổ ngọn lửa, tùy thời đều có thể dập tắt.

	"Ha ha, thật đúng là thê thảm."

	Xuẩn nữ thần cho ta truyền lại một phần cảnh tượng, ta kia vô pháp vô thiên đệ đệ, bây giờ bị băng tuyết trường mâu rừng rậm đâm lại giữa không trung, những cái kia "Roland" ngay tại hoàn thành sau cùng thu hoạch.

	Kêu thảm ở bên tai vang lên, Ma Thần máu tươi không ngừng nhỏ xuống tại đất tuyết bên trong, ác ma vương tử linh hồn chi hỏa lung lay sắp đổ, nhưng thủy chung không cách nào đừng dập tắt.

	"Vì sao mỗi lần cuối cùng đều muốn dùng mệnh đến liều?"

	Quá khứ ký ức như phim nhựa trong đầu xuất hiện, cái này đèn kéo quân thức trước khi chết hồi ức đã là lần thứ mấy rồi? Chẳng lẽ ta đối thủ liền không thể hơi yếu một chút à.

	* đã mất đi ý thức, Kavinse kêu thảm vẫn như cũ tiếp tục, chỉ sợ bộ dạng này xuống dưới, ta sẽ đổ vào lúc trước hắn, may mắn... .

	Tại có thể cảm giác trên đỉnh đầu, Vô Miên Giả hư ảnh lại lần nữa xuất hiện, khi viên kia pháp chùy hạ xuống xong, một lần cuối cùng thẩm phán cũng đến.

	"Rốt cục, kết thúc... ."

	Khi ngân sắc tia chớp tràn ngập tầm mắt, ta cười, lần này, là xuất phát từ nội tâm thỏa mãn cười.

	Sau đó, chính là một mảnh quen thuộc đen nhánh...

	"... . Lần này, có thể hảo hảo ngủ một giấc."

	"Đi ngủ? Kết thúc? Ngươi đang làm cái gì mộng đẹp!"

	Kia quen thuộc gầm thét ở bên tai vang lên, chẳng lẽ Kavinse đã xông phá ta lồng giam?

	Ta bỗng nhiên bừng tỉnh, lại phát hiện lúc này, đã không còn Thâm Uyên chi hồ chỗ sâu nhất. ,

	Kia là một đầu vô biên vô hạn dòng sông, kia quen thuộc màu xám đen trong nước sông, vô số linh hồn ngay tại chìm chìm nổi nổi, mà trước mặt ta, cái kia phẫn nộ gia hỏa, giống như khá là nhìn quen mắt.

	"... . Kavinse?"

	Ta rất kinh ngạc, bởi vì ở trước mặt ta, là đồng dạng yếu ớt linh hồn.

	"Ha."

	Ta rốt cục hiểu rõ tình huống lúc này, xem ra, bất kể là ai chết trước, chí ít hiện tại, chúng ta đều đã quải điệu, như vậy, hết thảy liền kết thúc.

	Ta cười, chí ít còn có chuyển sinh khả năng, cái này đã so mong muốn tình huống xấu nhất tốt nhiều lắm.

	"Kết thúc? Mơ tưởng? Ngươi ngay ở chỗ này nằm, hút lấy ngón tay nhìn ta mở thế nào đại môn đi."

	Kavinse lời nói khá là hoang đường, hắn đều như vậy còn có thể làm cái gì, nhưng sau một khắc, ta liền lý giải.

	Linh hồn của hắn song đồng mất đi cảm xúc sắc thái, cùng chung quanh những cái kia không có bản thân tử linh không hề khác gì nhau, loại tình huống này, ý thức của hắn còn có thể đi kia?

	"... . . . Ý thức chuyển di rồi? Còn có huyết mạch hậu đại?"

	Kavinse trước đó uy hiếp tại trong lòng ta nhớ tới, "Chúng ta đều biết huyết mạch hậu đại", đáng chết!

	"Renee! ?"