Chương 241: Khách tới thăm

	"Thánh Đường giáo hội phái người đến?"

	Mặc dù Thánh Đường giáo hội đã đẩy ra Đông Lam, nhưng bọn hắn dù sao cũng là cả nhân loại xã hội chủ yếu tín ngưỡng, chư thần giáo hội bên trong trụ cột vững vàng, hiện tại phái ra sứ giả đến, tự nhiên sẽ bị rất xem trọng.

	Vừa mới trở lại chỗ ở, liền đạt được trọng yếu như vậy thông cáo, cũng khó trách bọn gia hỏa này sẽ như vậy nóng nảy tìm ta, hơn phân nửa là những cái kia đoàn sứ giả điểm danh muốn gặp ta đi.

	"Khục, bên ngoài ngăn cửa bình sắt đầu nhóm, các ngươi cũng mệt mỏi đi, vẫn là đi về nghỉ ngơi đi, ta thật sẽ không lại mất tích."

	"Không cần, điện hạ, chúng ta không có chút nào mệt mỏi!"

	Nhưng từ những cái kia mặc dù đều nhịp, nhưng trong đó tràn đầy nộ khí cùng oán khí trả lời đến xem, hảo ý của ta chỉ rước lấy lửa giận của bọn họ.

	Hoặc là là gần nhất chuồn đi quá nhiều lần, dưới mắt, chính là Eliza cùng Kylie cũng xem ta ánh mắt rất không hữu hảo, nếu không phải còn muốn cần dùng đến ta, kia bóp thật chặt nắm tay nhỏ uy lực cũng không kém.

	"Đại khái lại là chỉ tên thấy ta ngoại tân đi, đi, vậy ta hiện tại liền đi gặp bọn hắn một chút đi."

	Nhưng các nàng lại lắc đầu, ngược lại đưa cho ta một phần văn thư, kia là Thánh Đường giáo hội đoàn sứ giả danh sách, tại thời khắc này, ta liền biết vì cái gì các nàng sẽ như vậy thần thần bí bí mà đầy bụng oán niệm.

	"Ta cái kia đi, hồng y giáo chủ Soros, thánh quang chi nhận kỵ sĩ đoàn Phó đoàn trưởng 'Hồng Dực Chi Thứu' Avila, 'Kỳ tích chi thủ' Estrada, đến đều là đại nhân vật a."

	Từ nhìn thấy phần danh sách này thời điểm bắt đầu, ta liền đề cao cảnh giác tâm, ta vốn cho là chỉ là một lần phổ thông ngoại giao gửi thông điệp, nhưng lần này tới người thực sự quá mức hàng hiệu, hiển nhiên tới chơi lý do sẽ không như thế đơn giản đơn thuần.

	"Soros tại hồng y giáo chủ bên trong xếp hạng thứ mười bảy. Mặc dù không có trở thành đời tiếp theo Giáo hoàng khả năng. Nhưng danh tiếng cùng danh vọng tại chủ giáo bên trong đều xem như rất không tệ. Cũng là nổi danh ôn hòa phái. Thánh quang chi nhận kỵ sĩ đoàn lại được xưng thánh quang thứ nhất kỵ sĩ đoàn, nó là dạng gì tổ chức ngươi so ta hiểu rõ còn rõ ràng, dù sao ngươi năm đó cũng là Thánh Đường giáo hội một viên."

	Kylie trong giọng nói mang theo một chút u buồn, có lẽ, nàng cũng nhớ tới kia đoạn để người không thoải mái chuyện cũ.

	"Về phần Estrada, đã có mấy trăm năm không có nghe nói đến hắn tin tức, nhưng ở trong trí nhớ của chúng ta, cái kia kỳ tích chi thủ xưng hào kém xa tít tắp 'Mạnh nhất Thánh kỵ sĩ' đến vang dội. Dạng này ba cái đại nhân vật cùng đi. Vẫn là như vậy vô thanh vô tức đến, chỉ sợ sự tình rất phiền phức."

	Ba vị này đều là Thánh Đường giáo hội cao tầng, hồng y giáo chủ tạo thành tham nghị hội là Thánh Đường giáo hội tối cao cơ cấu quyền lực, thậm chí ngay cả Giáo hoàng đều là do nó tuyển cử sinh ra, tại thánh quang tín ngưỡng như mặt trời ban trưa hiện tại, một cái hồng y giáo chủ đến bất kỳ một quốc gia nào, đều có thể nhận siêu việt một nước nguyên thủ tiếp đãi quy cách.

	Về phần hai vị khác, có lẽ ở giáo hội địa vị không có hồng y giáo chủ cao như vậy, nhưng nếu là luận lên cá nhân danh vọng cùng thực lực, vậy liền xa xa không phải vẫn là phàm nhân Soros có thể so sánh.

	"Thánh quang chi nhận sao? Ta đương nhiên quen thuộc. Dù sao năm đó ta cũng là một thành viên trong đó. . ."

	Thánh quang chi nhận kỵ sĩ đoàn thường trú Thánh Đường giáo hội bản bộ, nhận được nhiệm vụ tác chiến ít đến thương cảm. Trong đó thành viên cũng không thiếu các quốc gia vương tử, công chúa, bởi vậy cũng bị gọi đùa là lão gia binh kỵ sĩ đoàn cùng vật phẩm trang sức kỵ sĩ đoàn, nhưng đối Thánh Đường giáo hội địch nhân đến nói, cái này chính thức kỵ sĩ từ truyền kỳ bắt đầu lên nhảy sử thi kỵ sĩ đoàn, mệnh trung chú định là trên chiến trường chung cực ác mộng.

	"Hồng Dực Chi Thứu" Avila danh tự ta cũng đã được nghe nói, ba vị Phó đoàn trưởng bên trong trẻ tuổi nhất, nghe nói còn là có thiên sứ huyết mạch Thánh quang chi tử, trời sinh vong linh sát thủ, bị nàng xử lý vu yêu cùng vong linh đại pháp sư đại khái có thể viết ra từng điều ra một điện thoại độ dày độ danh liệt biểu.

	Nàng mặc dù tư lịch không sâu, nhưng thực lực tuyệt đối không kém, mà thánh quang chi nhận kỵ sĩ đoàn Phó đoàn trưởng thân phận, cũng không thể so một cái hồng y giáo chủ kém, mà lần này theo đoàn sứ giả hộ tống các kỵ sĩ, cũng đều là nàng dòng chính.

	Thánh quang chi nhận kỵ sĩ đoàn là phi thường kì lạ kỵ sĩ đoàn, trong đó chính thức kỵ sĩ là từ trong phạm vi toàn thế giới tỉ mỉ tuyển chọn vương bài kỵ sĩ, mà kỵ sĩ đám người hầu trừ những cái kia bị chọn lựa hạt giống tốt, càng nhiều hơn là các quốc gia hoàng cung quý tộc chi tử.

	Bọn hắn hoặc là tự nguyện hoặc là bị ép buộc lại tới đây, như hết thảy thuận lợi, bọn hắn chính là để Thánh Đường giáo hội cùng các quốc gia vương thất tạo mối quan hệ cầu nối, như xảy ra vấn đề, bọn hắn liền thành hai bên không phải người xui xẻo con tin.

	Đây cũng là thánh quang chi nhận được vinh dự dưỡng lão kỵ sĩ đoàn nguyên do, bọn hắn bình thường hoàn toàn chính xác không có gì nhiệm vụ, cả ngày nhàn rỗi xử lí các loại hoạt động chính trị, nhưng thay cái góc độ đến xem, loại này đẳng cấp kỵ sĩ đoàn như mỗi ngày đều có nhiệm vụ, thế giới kia đã sớm đại loạn.

	Năm đó ta cũng là trong đó dự khuyết kỵ sĩ, nhưng nếu không cách nào tấn cấp truyền kỳ, chỉ sợ cả đời đều là dự khuyết kỵ sĩ, về phần kia 'Kỳ tích chi thủ' Estrada, ta liền quen thuộc hơn.

	". . . . Rõ ràng là cố ý a, thế mà đem cái kia muộn tao đạo sư phái tới."

	Đúng vậy, năm đó ta, chính là Estrada kỵ sĩ người hầu, mà cái này kỳ tích chi thủ, thành danh sớm tại năm trăm năm trước, cũng là toàn bộ Thánh kỵ sĩ thế lực đỉnh cao nhất tồn tại, tại Vĩnh Dạ chi kiếp thời điểm, chúng ta còn giao thủ qua.

	"Một vị là đại biểu Giáo hoàng ý chí hồng y giáo chủ, một cái là năm đó ta kỵ sĩ đoàn Boss, còn có một cái ta kỵ sĩ đạo sư, nên nói là xem trọng ta sao? Chuẩn bị như thế chu đáo, bọn hắn thật đúng là dụng tâm lương khổ."

	Mặc dù, ba vị này đều là nhằm vào ta đặc biệt nhân tuyển, mặc kệ Thánh Đường giáo hội dự định làm cái gì, phái ra loại quy cách này đoàn sứ giả, cũng sẽ không là chuyện nhỏ.

	Kylie mấy người cũng mặt lộ vẻ sầu khổ, Thánh Đường giáo hội tác phong tất cả mọi người rất rõ ràng, phần này hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến sứ giả danh sách quá mức nặng nề, mặc kệ là ác ý hay là thiện ý, phái ra cái này ba cái tại cả nhân loại trong xã hội đều được cho hết sức quan trọng đại lão, tuyệt sẽ không vẻn vẹn tới đi cái đi ngang qua sân khấu.

	Nhưng ta cười, nên đến sớm muộn sẽ đến, cho tới nay, Thánh Đường giáo hội đều xem tự thân là cả nhân loại xã hội chủ nhân, ta tại phương bắc huyên náo như thế lớn, nếu vẫn không có một chút phản ứng mới kỳ quái.

	"Trước phơi lấy đi."

	". . . Đây chính là kỳ tích chi thủ, còn sống sử thi. Hắn truyền kỳ cố sự đã lưu truyền mấy trăm năm qua, hắn quả thực chính là thánh quang hóa thân."

	"Vậy thì càng nên phơi lấy."

	Nếu là cái khác sứ giả tùy tiện nhìn một chút vẫn không có gì quan trọng, nhưng nếu là đối thủ là hắn, vội vã ứng chiến hiển nhiên không phải chuyện tốt. Mà lại. Ta cũng loáng thoáng đoán được bọn hắn ý đồ đến. Phơi lạnh bọn hắn biểu đạt một chút bất mãn của chúng ta cùng không quan trọng, dễ dàng hơn về sau đàm phán.

	"Để sắt lá đồ hộp nhóm nhìn chằm chằm bọn hắn, đừng để bọn hắn quá nhàn ra loạn đi dạo, dẫn xuất mới sự cố tới."

	Tại ta mệnh lệnh hạ, đồ hộp nhóm tiến đến, nhưng cầm đầu đại bổn hùng kỵ sĩ trưởng lại mặt mũi tràn đầy lúng túng.

	"Cái gì, ngươi nói các ngươi làm không được? Đần, ai bảo các ngươi thật đi ngăn cửa. Đi hướng cái kia muộn tao lão gia tử thỉnh giáo kỹ xảo chiến đấu cùng thánh quang thần thuật, hướng cái kia Phó đoàn trưởng thỉnh giáo thánh quang giáo nghĩa, hướng cái kia hồng y giáo chủ xưng tội phiền não của các ngươi cùng tội ác. Tạo thành bốn đội, mỗi đội cho ta hỏi thăm bốn giờ trở lên, ta muốn bọn hắn ngay cả ăn cơm uống nước thời gian đều không có."

	Cái kia Bổn Hùng đồng dạng tráng kiện kỵ sĩ trưởng lại mặt mũi tràn đầy do dự.

	"Nhưng bọn hắn không dạy. . ."

	"Thánh quang giáo nghĩa bên trong có một đầu là 'Tuyệt đối không cự tuyệt khao khát quang minh người', tìm lý do không dạy thời điểm liền vừa nói đầu này , vừa khóc cho bọn hắn nhìn. Ta xem bọn hắn xử lý như thế nào."

	Vừa dứt lời, ngoài cửa các kỵ sĩ mặt mũi tràn đầy kích động, có thể bị loại này thế gian nghe tiếng đại kỵ sĩ chỉ đạo cái một chiêu hai chiêu, quả thực là tha thiết ước mơ chuyện tốt.

	"Còn không mau đi. Tốt như vậy nhiệm vụ. Các ngươi không làm, ta tìm những người khác."

	Nhìn xem sắt lá đồ hộp vội vã lao ra cửa bộ dáng. Ta liền biết Estrada lão gia tử có bận bịu, làm còn sống kỵ sĩ truyền kỳ, những này nhiệt tình người trẻ tuổi sẽ hảo hảo chiêu đãi hắn.

	"Ngươi thật là đủ hỏng, hắn nói thế nào đều là ngươi kỵ sĩ đạo sư đi."

	"Ừm, đuổi theo ta chặt đạo sư cũng không phải vị thứ nhất, bị ta hố cũng không phải vị thứ nhất, hố hắn không có áp lực chút nào. . . . . Thật chưa hề nói ngươi, Heloise, đừng cắn!"

	Tốt a, trên đầu liên tiếp báo nguy, phía sau ánh mắt cũng càng chướng mắt.

	"Aimila, đừng như thế trừng ta, ngươi năm đó cũng không tính đi. . . . Tốt a, ta xin lỗi, thành khẩn xin lỗi, hướng hai vị đạo sư về phần nhất thành khẩn áy náy, cho nên, mời nhả ra đi, Heloise đại tiểu thư. . . Gần nhất mất máu tương đối hung ác, tại tiếp tục như thế thật sẽ quải điệu."

	Thật vất vả thoát khỏi trên đầu "Khóa lại trang bị", ta liền thu thập một chút, chuẩn bị lại ra ngoài.

	"Cái kia, vì để tránh cho bị Estrada chắn, ta vẫn là lại đi ra tránh đầu sóng ngọn gió đi, như những tên kia tìm tới cửa, nhớ kỹ nói ta đi xa nhà. . . . Các ngươi móc vũ khí làm gì, ta đây là làm chính sự, tuyệt đối không phải muốn trộm lười a! Ta có thể thề! Nếu ta có nửa câu hoang ngôn, liền để Bi Phong bị thiên lôi đánh xuống!"

	"Tên kia không phải thường xuyên bị thiên lôi đánh xuống sao, không hề có thành ý có thể nói. . . . . Nói nhảm không bàn nữa, hôm nay ngươi nhiệm vụ chính là xử lý xong cái này ba cái bàn làm việc tất cả công vụ! Lại làm xong trước đó, ngươi nơi đó đều đi không được!"

	----------------

	"Đáng chết dị đoan! Đáng chết dã man nhân! Ta một ngày nào đó sẽ diệt trừ những này tà ác cùng dị đoan!"

	Diphind ngoại tân trong quán, ba vị Thánh Đường giáo hội đại lão ngồi cùng một chỗ thương nghị chính sự, mà trẻ tuổi nhất Avila lại mặt mũi tràn đầy phẫn nộ trong phòng gào thét, đối vong linh có khắc sâu cừu hận nàng từ tiến vào tòa thành thị này về sau, vẫn mang theo đầy ngập oán khí.

	Cười khổ Soros là cái mặt mũi hiền lành lão giả, lúc này đang cố gắng lắng lại đồng liêu phẫn nộ, nhưng nói thật, đáy lòng của hắn cũng rất là nổi nóng, đây là mười năm này bên trong hắn lần thứ nhất động khí.

	Cao giai vong linh thế mà đường đường chính chính xuất hiện tại trên đường cái, phổ thông dân chúng thậm chí sử dụng đê giai vong linh làm lao công, nếu không phải hắn đã trước đó biết được bộ phận tư liệu, đều coi là nơi này là truyền thuyết Vong Linh vị diện.

	Cùng ngay tại nổi trận lôi đình nữ kỵ sĩ, trên đường đi hắn cũng đang cố gắng ngăn chặn tự mình ra tay "Tịnh hóa" vong linh xúc động, dù sao từ trên tư liệu đến xem, như tự mình ra tay, chỉ sợ không chỉ có không có người sẽ cảm tạ mình, ngược lại sẽ trở thành "Giết người" hung thủ, lọt vào cái này Thần cấp kết giới tiêu ký, sau đó chính là vô cùng vô tận phiền phức.

	"Vĩ đại chư thần a, ngươi tại sao phải che chở những này tà ác người chết. . . . Còn có cái kia thần dụ, thánh khiết quang mang chi chủ, ngài đến cùng đang làm cái gì dự định. Ngài vì cái gì điều động ngài trung thành nhất người hầu đi tới khối này man hoang chi địa."

	Lại thành kính tín đồ, đến lúc này cũng có lời oán giận, lúc này, Soros nghĩ đến kia để cho mình tới đây không hiểu thấu thần dụ, nghĩ đến kia như người thường sinh hoạt vong linh, nghĩ đến đưa qua quá khứ tuyệt mật tư liệu, ngay tại kia một sát na, Soros thậm chí đối với mình tín ngưỡng xuất hiện hoài nghi.

	"Bất tử Roland sao, thật không nghĩ tới thế mà lại có loại tồn tại này."

	Cùng chỉ biết bộ phận nội tình Avila khác biệt, Soros thế nhưng là đối với mình nghề này nhiệm vụ hiểu rõ rất rõ ràng, có tư cách hơn đọc qua kia đã phủ bụi mấy trăm năm sách cổ.

	Lật ra lấy quang minh làm biểu tượng Thánh Đường giáo hội quá khứ lịch sử nhất không quang minh một tờ, Bất Tử Chi Vương, cấm chú pháp sư, Thánh quang chi tử, Luật Pháp Chi Thần thần sứ, phản bội thánh quang nam nhân, dị đoan chi vương, cái này từng chuỗi quang hoàn đều tập trung ở trên người một người, nhớ tới người kia kia không làm người đời biết tới quá khứ truyền kỳ, chính là hồng y giáo chủ cũng theo đó chấn kinh, sợ hãi, liền càng không rõ vì cái gì mình nhất định phải tới đến cái này dị đoan chi địa, tại sao phải cùng cái kia dị đoan chi vương giao dịch.

	"Chủ a, kia chẳng lẽ là của ngài khảo nghiệm sao? Xin tha thứ ta đối với ngài ý chỉ hoài nghi, nhưng nhìn xem kia trên đường phố yêu ma quỷ quái đi, ta hiện tại thật cảm giác mình đang cùng ma quỷ giao dịch!"

	Cùng trước kia, chủ giáo kia mang theo một chút khinh nhờn cùng bất kính cầu nguyện không có đạt được đáp lại, nhưng với hắn mà nói, đây cũng là một lần thần uy khó dò thể hiện.

	Tại các đồng liêu đều đầy ngập oán niệm thời điểm, kia truyền kỳ bên trong truyền kỳ đại kỵ sĩ Estrada, lại một mực tại nhìn xem sách của mình, tựa hồ chưa từng nghe thấy.

	Estrada thoạt nhìn không có một điểm sử thi anh hùng khí chất, tướng mạo bình thường, thân cao, cơ bắp không tính phát đạt, liền thân bên trên thánh lực đều rất không rõ ràng, quả thực tựa như một người bình thường, mà trên đường đi, hắn đều bảo trì để Soros không thể nào hiểu được trầm mặc, hoặc là nhìn xem sách, hoặc là đang uống trà, nếu là người không biết, còn tưởng rằng là hắn là thuận đường đến du sơn ngoạn thủy lữ khách.

	Nhưng đối với cái này bề ngoài quả thực so với mình cháu trai còn trẻ lão tiền bối, Soros cũng không có biện pháp nào, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

	Một đồng bạn khí quá sức, mình phải tùy thời phòng bị nàng xách đao chém người, làm ra cái gì có trướng ngại ngoại giao cùng giáo hội mặt mũi sự tình, một đồng bạn hoàn toàn sống ở thế giới của mình, mình căn bản là không có cách can thiệp, mặc dù không phải lần đầu tiên đảm nhiệm sứ giả, nhưng lần này, Soros thật cảm thấy mình lão, có phải là cũng nên đến giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang tuổi tác.

	Mà cũ phiền phức không có đi, mới phiền phức lại tới, trời còn không có toàn sáng, môn kia bên ngoài ồn ào thanh âm lại truyền tới, xem ra, những cái kia thỉnh giáo thánh quang giáo nghĩa lạc đường cừu non lại tới.

	Mặc dù có người nguyện ý tiếp nhận thánh quang dạy bảo là chuyện tốt, nhưng tối hôm qua cũng một mực quấn ba giờ sáng nhiều, liền rất muốn mạng, mà hết lần này tới lần khác đám người tuổi trẻ này thái độ thành khẩn, lợi ích chu toàn, còn mở miệng một tiếng "Thánh quang sẽ không cự tuyệt khẩn cầu người", liền để nhất quán chú ý mình thân dân hình tượng Soros căn bản nói không nên lời cái gì ngoan thoại.

	Nhưng như thế hao tổn cũng không phải một cái biện pháp, mình một nhóm là đến thương lượng chuyện quan trọng, mà không phải đến truyền giáo, bị như thế một đám gia hỏa vây quanh, sự tình gì đều có làm không được

	Khi phía ngoài người trẻ tuổi thanh âm truyền vào đến thời điểm, tại kia một sát na, chính là Estrada đều lộ ra cười khổ, tối hôm qua hắn cũng bị quấn đến rất thảm, đối mặt nội tâm thành khẩn người trẻ tuổi hắn cũng nói không nên lời cự tuyệt, dạy người cũng là rất mệt mỏi, một ngày dạy mấy trăm càng là muốn hắn mạng già, hôm nay một lần nữa, ai cũng chịu không được.

	"Xem ra, không thể lại như thế dông dài, nếu không Roland khẳng định còn có càng tổn hại chiêu, là thời điểm trực tiếp tìm hắn nói chuyện."