Chương 306: Cách tân

	Nguyên bản Rojo quảng trường cũng là Einlo tầm thường nhất quảng trường, dù sao, nơi đó cũng là tục xưng địa tinh khu, người lùn khu, tại ma pháp này quốc gia nơi này cũng không được hoan nghênh, ngay cả giá đất đều là thấp nhất.

	Dù sao nơi này là pháp sư lĩnh vực, địa tinh, người lùn công trình học tạo vật tại thần bí ma pháp trước mặt, từ đầu đến cuối giống như ồn ào mà hư ảo pháo hoa, nhìn như hoa lệ, nhưng trên thực tế nhưng dù sao chẳng phải thực sự.

	"Công trình hoả pháo? Địa tinh **? Uy lực không có tam hoàn ma pháp lớn, còn rất dễ dàng nổ đến mình, trọng yếu nhất còn rất đắt, rất nặng, rất không ổn định."

	"Địa tinh thu hoạch cơ bọc thép? Cỡ nhỏ một cái bạch ngân giai liền có thể giải quyết, cỡ lớn muốn làm cái năng lượng nguyên chính là giá trên trời, đã không năng lượng sinh, tính thực dụng cũng tồn lấy lo nghĩ."

	"Người lùn sinh hoạt hàng ngày vật dụng hệ liệt? Ca môn, ngươi không phải nói đùa sao. Chẳng lẽ ngươi dự định thử một chút cái kia có thể đem ngươi bắn tới đám mây xả nước bồn cầu? Có lẽ có thể đem ngươi óc nướng cháy người lùn giấc ngủ khăn trùm đầu? Ân, còn có cái kia nghe nói sử dụng sau có thể để ngươi xương cốt biến thành hai lần 'Siêu thoải mái phái' xoa bóp ghế dựa (cỡ lớn người chuyên dụng), quên đi thôi, những món kia tự sát tương đối tốt."

	Tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, công trình học tạo vật đều bị coi là không đáng tin cậy, trừ bởi vì am hiểu những này địa tinh, đám người lùn các loại phẩm hạnh hoàn toàn chính xác rất không đáng tin cậy bên ngoài, càng nhiều, hay là kỹ thuật phương diện hạn chế.

	"Không có ổn định cung cấp năng lượng, như thế nào lại có ổn định công trình khí cụ."

	Lấy từ dị thế giới thường thức làm thí dụ, một cái hơi đạp xuống chân ga, liền lập tức từ một ngăn xuất lực đến một trăm ngăn xuất lực ngẫu nhiên lựa chọn ô tô. Là thế nào đều bán không được, mà một cái điện áp đang tùy thời nhảy đến hơn vạn nằm máy sấy cùng lò vi ba, vậy đơn giản chính là hoạt động bom.

	Mà thế giới này người lùn cùng địa tinh năng lượng động lực phương diện thực sự quá mức thô ráp. Hoặc là chính là gia nhập dầu nhiên liệu loại hình dung dịch cháy hỏa lực động lực, khả khống tính cực thấp, hoặc là chính là từ ma vật bên trong thu hoạch được tự mang nhất định nguồn năng lượng trân quý kỳ vật cùng khoáng sản, đó chính là siêu cấp đốt tiền, dù sao năng lượng của bọn hắn chuyển hóa suất cực thấp không đề cập tới, một khi kích phát còn khó khống chế, đối với nguồn năng lượng khai phát quả thực rối tinh rối mù.

	Đó cũng không phải địa tinh, đám người lùn đối với năng lượng nguyên không chú ý. Mà là mỗi khối tự nhiên tạo nên, thượng cổ còn sót lại năng lượng nguyên từ nguyên lý đến kích hoạt phương thức đều không giống nhau, chỉ có thể từng cái làm cá thể nghiên cứu. Khi tất cả linh phối kiện đều không giống nhau thời điểm, làm sao có thể làm ra thông dụng năng lượng động cơ.

	Mà ngay cả cung cấp năng lượng cơ quan cùng năng lực động cơ đều không thể sản xuất hàng loạt, công trình tạo vật tự nhiên cũng vô pháp sản xuất hàng loạt, cũng không có cơ bản tính ổn định có thể nói.

	Mà địa tinh, đám người lùn cũng không vừa lòng hạn chế như thế. Mà địa tinh công trình học ứng đối phương thức cũng là điển hình địa tinh mạch suy nghĩ. Hoặc là nên nói tràn đầy cam chịu địa tinh phong cách.

	"Đã không biết nó lúc nào sẽ bạo tạc, liền dứt khoát chế tạo thành lấy bạo tạc làm mục tiêu bom đi."

	Tất cả liền có các loại địa tinh tiếng sấm, dần dà thậm chí hỗn tạp mục đích cùng truy cầu mục đích phương thức, biến thành lấy lợi hại hơn bạo tạc làm vinh quang quỷ dị thế giới quan."

	"Đã không cách nào hạn chế ổn định xuất lực, liền nghĩ trăm phương ngàn kế dẫn xuất tối cao xuất lực đi, thế là liền có kia muốn mạng địa tinh hỏa tiễn xe cùng lên không hỏa tiễn. ."

	Nên nói nhờ có đám người lùn phát minh dù nhảy, chí ít để người điều khiển có hoàn chỉnh trở về mặt đất khả năng, nhưng địa tinh hỏa tiễn xe giải thi đấu thế mà thành chủng tộc loại được hoan nghênh nhất thi đua, liền rất để người khó giải.

	"Nguy hiểm? Đó là cái gì? Mời gọi hắn không thể dự báo kích tình!"

	Đích thật là rất có địa tinh phong cách trả lời. Như bối cảnh không phải bạo tạc, hàng năm xe đua tử vong danh sách đều tại ba chữ số trở lên, có lẽ liền càng có sức thuyết phục.

	Mà đám người lùn mạch suy nghĩ liền bình thường nhiều. Chí ít bọn hắn đang cố gắng đền bù hiện tại kỹ thuật thiếu hụt, ở trong quá trình này bọn hắn phát minh bánh răng tổ, nếm thử thông qua nó đến truyền lại mô-men xoắn, cải biến tốc độ cùng cải biến mô-men xoắn phương hướng, khống chế động lực truyền lại, nếm thử để không thể khống động lực nguyên trở nên có thể khống chế.

	Mà cũng chính là người lùn bánh răng tổ cùng truyền khí vận dụng, để bọn hắn tại cơ giáp, tái cụ loại công trình tạo vật trình độ bên trên viễn siêu địa tinh. Máy móc tạo vật tinh tế độ cũng cao hơn nhiều.

	Dù sao đối với đám địa tinh đến nói, tất cả "Chi chi rung động to con" đều là mang đến "Kích tình cùng bạo tạc tiêu hao phẩm" . Như thế nào lại xâm nhập nghiên cứu, ngược lại là tại hỏa tiễn xe loại đồ chơi này bên trên, tại các loại bạo tạc cùng tốc độ có liên quan nguy hiểm tạo vật bên trên, đám địa tinh viễn siêu người lùn.

	Nhưng ở hiện hữu kỹ thuật dưới điều kiện, dùng không thành thục bánh răng tổ đến khống chế hoàn toàn không cách nào đoán chừng động lực nguyên, cái này như dùng vạch thuyền nhỏ thuyền mái chèo khống chế hạng nặng tàu chiến bọc thép, hoàn toàn không đáng tin cậy không đề cập tới, coi như ngẫu nhiên thành công, kia đầu nhập phí tổn cũng viễn siêu ích lợi, vẫn là không cách nào sản xuất hàng loạt.

	Mà điểm chết người là, lại là rõ ràng kỹ thuật còn chưa thành thục, đám người lùn lại tin tưởng "Chỉ cần nhiều sử dụng liền khẳng định sẽ thành công", chế tạo một nhóm lớn lấy thực dụng hóa thành mục tiêu "Giết người" thường ngày dụng cụ, kết quả liền mặc kệ là địa tinh công trình sư hay là người lùn công trình sư, cũng không thành được đáng tín nhiệm cùng không có lời đại danh từ.

	Bất quá liền cá nhân ta mà nói, cảm thấy hay là người lùn phương thức hơi so địa tinh đáng tin cậy, như lại cho hai người bọn họ ba ngàn năm, đồng thời tại dưới cơ duyên xảo hợp tìm ra cái khác động lực nguyên, nói không chừng thật đúng là có thể nghiên cứu ra cùng loại hơi nước văn minh kỹ thuật, nhưng ở sắp đứng trước hạo kiếp ngay sau đó, cái này hiển nhiên là không thể nào.

	Trên thực tế như hai phái hợp tác, nói không chính xác còn có thể xuất hiện cái gì vượt qua thức phát triển, nhưng đồng hành là oan gia, nhà khoa học đều là chấp nhất lấy, con đường không thông nhà nghiên cứu lẫn nhau coi là người cạnh tranh cùng kẻ đối địch càng là đương nhiên, đối nghiên cứu lộ tuyến khác nhau lên cao trưởng thành sinh công kích quả thực chính là thường ngày, địa tinh cùng người lùn quan hệ chưa từng có tốt qua.

	Mà cũng chỉ có tại Lưu Hoàng sơn thành loại địa phương này, mới có thể để đối chọi gay gắt hai phái buông xuống thành kiến, lẫn nhau hợp tác, cuối cùng có Roland Titan quỷ dị như vậy tạo vật, mà liền xem như tại Lưu Hoàng sơn thành chỗ như vậy, song phương cãi lộn cùng đấu tranh đều chưa từng thiếu, chỉ có trong tù lấy tù phạm thân phận, mới đạt thành ngắn hạn nhất trí.

	Nhưng bây giờ, có Olvy ma hạp, cũng liền có ổn định năng lượng nguyên, công trình sư nhóm cũng có thể bỏ xuống thành kiến cùng khác nhau, đem lực chú ý đầu nhập càng trọng yếu hơn khai phát lợi dụng bên trên.

	"Mỗi lần động lực cải biến, đều đại biểu cho một lần mới cách mạng công nghiệp. Mà lần này. Olvy ma hạp mang tới, chỉ sợ sẽ là thế giới này lần thứ nhất cách mạng công nghiệp đi."

	Olvy ma hạp hạch tâm mặc dù là kỳ tích luyện kim thuật sĩ Olvy năng lượng bảo toàn tuần hoàn ma pháp trận, nhưng để ổn định vận hành. Lại là Dimirat cầm đầu công trình chúng đại sư công lao, mà mới nhất bản "Olvy ma hạp 8. 1" các phương diện số liệu thậm chí đã vượt qua "Lịch sử" đỉnh cao nhất, mới có các loại công trình tạo vật giếng phun thức phát triển.

	Trong đó không chỉ có Goldtooth, Milros các vùng tinh, người lùn công trình sư nhóm cố gắng, Dimirat chỗ đề giao tư liệu càng ẩn chứa chính là đến từ Thượng Cổ Di tộc huyền bí cùng tri thức, đây là theo thời thế mà sinh mà thành kỳ tích tạo vật, nếu không phải đứng trước gần như tuyệt vọng nguy cơ, chỉ sợ làm thượng cổ Di tộc cuối cùng một viên "Lịch sử" bên trong Dimirat cũng sẽ không giao ra mình tàng trân.

	Mà bây giờ Rojo quảng trường. Cũng tại một hệ liệt cũng mua cùng thông báo tuyển dụng về sau, trở thành đại công nghiệp đảng chuyên môn khu vực.

	Ân. Cũng mua, chính là đem hắn toàn bộ cửa hàng mua lại, sau đó hắn nhân viên liền tự nhiên thành chúng ta, sau đó đem mặt tiền cửa hàng đẩy lên làm công nhà máy. Mặc dù tiêu xài không hề ít, nhưng gần nhất kiếm được thực sự không ít, lại thêm tích súc, cũng không nhiều lắm áp lực.

	Tại Pháp sư chi quốc kiếm ăn địa tinh, người lùn công trình sư, người lùn công tượng không ngừng số ít, nhưng quá khứ nơi này đứng đầu nhất sinh ý hiển nhiên là rèn đúc rèn sắt, luyện kim phụ ma, rèn đúc cùng công trình không phân biệt, đang cần người, luyện kim sư ta cũng rất hoan nghênh.

	Mà lại đối địa tinh cùng người lùn đến nói. Công trình học chính là mình thường ngày, chính là là địa tinh luyện kim đại sư cũng đối công trình học có không thấp tạo nghệ, vì có cao kỹ thuật mới đại pháp sư làm công không có áp lực chút nào. Không, phải nói đối với thời đại mới biến đổi, kỹ thuật mới cách tân dị thường mẫn cảm hai tộc, đã đối ta biểu hiện ra kỹ thuật điên cuồng.

	Nhất làm cho bọn hắn khí phẫn điền ưng, lại là cái này lịch sử tính phát minh, thế mà không phải mình chủng tộc tạo vật, bọn hắn đều kìm nén một hơi tại.

	Thậm chí. Khi ta ném ra ngoài Kinh Cức hoa viên muốn thông báo tuyển dụng công trình sư, luyện kim sư, cũng đem cung cấp trong vòng mười năm trường kỳ thuê hợp đồng thời điểm. Không ít đỉnh tiêm người lùn phụ ma đại sư, người lùn luyện kim sư chủ động đầu nhập vào, thậm chí còn đến một vị người lùn tộc khôi lỗi ma ngẫu chế tạo phương diện sử thi cấp đại pháp sư Cromwell. Pháp lực phong bạo, cầm mình kia học đồ cấp công trình học chứng minh, tội nghiệp chạy tới nhận lời mời.

	"Kỳ thật, ta vẫn nghĩ làm cái công trình sư. Uy uy, chớ đi a, ta có thể một bên giúp ngươi làm công, một bên nghiên cứu kỹ thuật mới, ngươi liền không muốn xem nhìn phù văn ma ngẫu cùng công trình học kết hợp sao! ? Đây tuyệt đối là từ trước tới nay nhất nhất nhất đáng sợ. Đáng yêu vật nhỏ!"

	Người lùn đại pháp sư bén nhọn tiếng nói trong phòng quanh quẩn, nguy hiểm sáng tử sắc ma lực ba động gây nên trận trận oanh minh, ta cũng hoài nghi ta như cự tuyệt hắn, hắn có thể hay không trực tiếp đem gian phòng kia xử lý.

	"Được, ký mười năm này điều ước dài hạn, ngươi cũng là Roland người uy, nhìn cũng không nhìn, ngươi cũng quá tín nhiệm ta đi."

	"Ha ha, chỉ cần cho ta cái kia kỹ thuật, nỗ lực toàn bộ tài sản ta đều có thể, mới mười năm làm công, chuyện nhỏ. Lại nói, ta đã từ tộc nhân nơi đó biết được ngài sở tác sở vi, ta cũng rất chờ mong vì ngài phục vụ."

	Râu trắng tiểu lão đầu cười rất đắc ý, phảng phất ký văn tự bán mình chính là chúng ta bên này, mà đây cũng không phải là cái thứ nhất hướng ta tỏ thiện ý đại pháp sư nhóm, nhưng để người có chút ngoài ý muốn, tuyệt đại bộ phận lúc này cùng ta tiếp xúc, đều không phải nhân loại đại pháp sư.

	Nhân thủ đầy đủ, tài chính đầy đủ, kỹ thuật cũng đầy đủ, trận phòng kiến thiết tốc độ rất nhanh, Rojo quảng trường đã thành địa bàn của ta.

	Đương nhiên, tác dụng phụ chính là cái khác pháp sư muốn tìm những này ngoại tộc phục vụ, sẽ rất khó, bọn hắn chỉ có thể đi tìm nhân loại công tượng cùng luyện kim thuật sư, động tác quá lớn, tự nhiên cũng sẽ đưa tới căm thù ánh mắt, nhưng ta làm sao lại để ý.

	"Đám tiếp theo thương phẩm? Tinh tế súng máy binh cùng Sith võ sĩ cơ giáp đều cũng đã chuẩn bị xong chưa, bắt đầu tiêu thụ đi. Đúng, là thời điểm tăng tốc tiến độ, mỗi một cái nhất định phải bổ sung 10 chính nghĩa điểm số mới bằng lòng bán. Mức có lẽ hoàn toàn chính xác không nhiều, nhưng ít ra muốn ép bọn hắn nghĩ biện pháp đi làm."

	-------------------

	Nhưng có lúc, sự tình phát triển tổng sẽ không thuận lợi như vậy.

	"Cái kia, phi thường thật có lỗi, nhưng chỉ sợ muốn đồng thời mua, chế tạo nhiều như vậy dây chuyền sản xuất, chúng ta không có tiền."

	"Làm sao có thể? Kinh Cức hoa viên lợi nhuận không ít đi. Bất động sản mua sắm cũng tại mong muốn bên trong, làm sao lại không có tiền? Các ngươi có phải hay không tính sai."

	"Ngài đồng dạng ký nhiều như vậy công trình đại sư, đại pháp sư mười năm điều ước dài hạn, vẻn vẹn chỉ là an gia phí cùng dự chi tiền đặt cọc đều không phải con số nhỏ. Siêu dự toán! Mà lại, đại nhân ngươi lập tức có bên trên bốn cái nghiên cứu hạng mục, nhất là cái kia Roland số bảy, mỗi ngày đốt tiền quá không hợp thói thường. Ngành tài vụ ý kiến của mọi người, ngài tốt nhất dừng lại một bộ phận nghiên cứu kế hoạch."

	Nhìn trước mắt bị đẩy ra cho đồng liêu đỉnh nồi, mặt mũi tràn đầy vâng vâng như như kế toán nhỏ, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải, mặc dù còn có thể nghĩ biện pháp từ địa phương khác điều hành tài chính, nhưng tiến độ khẳng định liền sẽ chậm lại, ta do dự chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn là nghĩ ra ý nghĩ xấu, trước vớt chút vốn kim.

	"Nếu không, chúng ta làm điểm oai môn?"

	Chờ ta nói kế hoạch của mình dự định về sau, tràng diện lại một hồi làm lạnh.

	"Nghe nói, cướp bóc cùng lừa gạt sẽ mất đi luật pháp chi lực a? Ngài đây là. ."

	Nghe vậy, ta lại cười đắc ý.

	"Hừ, chúng ta đây cũng không phải là cướp bóc cùng lừa gạt, kia không có kỹ thuật hàm lượng công việc, có chúng ta kiếm nhiều, kiếm nhanh sao?"