Chương 168: Ma duệ

	Ma duệ là cái gì? Chỉ sợ đối với vấn đề này cuối cùng quyền lên tiếng, chính là Thánh Đường giáo hội.

	"Đám kia hỗn huyết tạp toái, trời sinh sẽ phá hư cùng bày ra âm mưu, hẳn là toàn bộ kéo đến quảng trường giàn hỏa thiêu bên trên thiêu chết."

	Tốt a , có vẻ như hỏi sai người, vị này khảng khái sục sôi phát biểu mục sư, hiển nhiên là một vị "Phục cổ phái", đến cận đại trăm năm, bởi vì một ít nguyên nhân, Thánh Đường giáo hội tiến hành nội bộ cải cách, đối ma duệ thái độ cũng từ "Trông thấy liền thiêu chết" chuyển đổi thành "Trông thấy liền chung thân cầm tù" .

	Mặc dù Thánh Đường giáo hội cải tiến đại khái chỉ có thể dùng trăm bước cười năm mươi bước để hình dung, nhưng muốn ta nói, từ một ít phương diện bên trên, cách làm này thật không có sai.

	Ma duệ, tên như ý nghĩa chính là ác ma cùng ma quỷ hậu duệ, bọn hắn huyết thống bên trong có kỳ dị lực lượng, có thể sử dụng kỳ dị siêu tự nhiên năng lực, là trời sinh thuật sĩ hảo thủ, nghe nói hiện có ác ma thuật sĩ bên trong có hơn phân nửa đều là thể nội chảy xuôi hạ vị diện hỗn huyết ma duệ.

	Ngủ say dị tộc huyết mạch như tại khống chế bên trong, liền có thể trở thành trời sinh thuật sĩ, nhưng nếu là mất khống chế đến xuất hiện ác ma đặc thù, có lẽ nửa ác ma, nửa ma quỷ danh xưng, càng thích hợp những này rõ ràng không thích hợp tại chủ vị diện sinh hoạt tồn tại.

	Cùng thượng vị diện được người hoan nghênh thậm chí ước mơ huyết thống (thiên sứ) so sánh, ma duệ thường thường là một cái đại phiền toái, trừ bọn hắn trong huyết mạch phệ huyết, hỗn độn khuynh hướng bên ngoài, phiền toái càng lớn, chính là bọn hắn huyết mạch đầu nguồn, thường thường còn tại hạ vị diện làm xằng làm bậy.

	Các thiên sứ nhưng khuynh hướng trật tự, phục vụ thần linh, nhưng bản thân ý chí không coi là mạnh bọn hắn cũng sẽ không can thiệp mình hậu duệ sinh hoạt, cũng rất khó can thiệp đến. Mà tại ác ma trong mắt. Mình những cái kia hỗn huyết hậu duệ. Chính là mình huyết mạch phân đi ra sống tài phú, kia nguồn gốc từ huyết mạch của mình cùng lực lượng chính là tốt nhất tiêu ký cùng dây thừng.

	Ma duệ có lẽ thiên tính thiện lương, có lẽ anh dũng thiện chiến, nhưng ở ác ma tiên tổ vĩnh viễn không thôi nhẹ giọng nói nhỏ bên trong, kiểu gì cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác xuất hiện khuynh hướng hỗn độn biến hóa.

	Đối với đại ác ma đến nói, một cái có mình huyết thống hậu duệ thấy thế nào đều là một cái trên chiến trường hạt giống tốt, bọn hắn sẽ phát ra nguồn gốc từ huyết mạch triệu hoán, khiến cái này hậu duệ tại hưng phấn phát hiện mình càng ngày càng mạnh thời điểm. Lại không cách nào khống chế mình ác ma thiên phú, hóa thân nửa ác ma, cuối cùng chỉ có thể trở về hạ vị diện, trở thành tân sinh ác ma cốt cán.

	Mà tại vô tận chiến tranh Thâm Uyên, những này thụ mình khống chế ảnh hưởng "Người trẻ tuổi", không thể nghi ngờ là dùng tốt nhất quân cờ cùng chiến tranh tinh nhuệ.

	"Nhất định sa đọa hỗn huyết tạp chủng", là những này ma duệ nhóm tại thế nhân trong miệng một cái tên khác, tại chư vị diện bên trong, bọn này hỗn huyết thanh danh nhưng từ không có tốt qua, có lẽ cái nào đó đáng thương ma duệ tâm địa thiện lương. Làm nửa đời người chuyện tốt, thâm thụ dân chúng khen ngợi. Mà nói không cho phép nàng chính là một vị nào đó ác ma Đại Quân dùng thời gian trăm năm bày ra một quân cờ, tại thời khắc mấu chốt liền sẽ đưa đến trọng yếu hiệu dụng.

	Đúng vậy, nói tới chỗ này, rất nhiều chuyện chân tướng đã rất trong sạch, Eliza từ Thâm Uyên trở về tin tức, chính là cái này —— phương bắc Lam quốc hậu duệ, là cái nào đó ác ma đại lão trực hệ huyết mạch.

	Hiện tại Lam quốc chia ra thành mấy khối, lớn nhất chính là Đông Lam cùng Tilvil, cái kia ma duệ hẳn là trong đó một cái, nhưng cụ thể là cái kia, cũng không rõ ràng, cho nên rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể tăng cường đối Renee đề phòng, đem nàng bỏ trống một đoạn thời gian.

	Mà bây giờ xem ra, hẳn là Tilvil vương quốc vương thất, dù cho cục diện vẫn như cũ không thể lạc quan, tại nội tâm chỗ sâu, ta lại không hiểu nhẹ nhàng thở ra, sau đó, liền càng là sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới.

	"Kavinse, ngươi đến cùng muốn cái gì!"

	Ta gầm thét vang tận mây xanh, kia Femer Caso chính là thêm ra mười hai cái cánh, làm sao có thể chạy ra ta truy tìm, hắn lúc này, bị Roland thánh kiếm cắm ở trên tường, che ngực tràn đầy không dám tin.

	"Không, không, ta còn không thể trở về, ta không cần trở về! Ta muốn hưởng thụ thế giới này mỹ hảo, chủ vị diện mỹ nhân và mỹ thực nhiều lắm, ta còn không muốn trở về! Ta còn chưa đầy đủ! Ta còn muốn làm quốc vương, ta không muốn chết!"

	Toàn thân trên lân phiến mang theo như bạch ngọc quỷ dị quang hoa, xích hồng trong hai con ngươi thêm ra chút mờ nhạt, đây là đại ác ma tiêu chí, trong lúc vô tình, Femer đã sớm hoàn thành từ ma duệ đến nửa ác ma chuyển hóa.

	Đại ác ma có thể thông qua huyết thống bên trên liên hệ, thành lập trên linh hồn kết nối, đối hậu duệ tiến dụ dỗ.

	Chỉ sợ tại những cái kia bị ác ma đan dệt ra đến hư giả trong cơn ác mộng, Femer đã vô số lần trở về hạ vị diện, thậm chí sinh ra ảo giác, mình đã sớm là ác ma một viên.

	Nhìn xem kia triệt để ma hóa mờ nhạt song đồng, ta biết, hắn đã triệt để không có cứu, giống hắn dạng này sa đọa linh hồn chỉ có thể quay về Minh Hà.

	"Ác ma! Bệ hạ. . . . Không, đáng chết Ngụy Vương là ác ma!"

	Tại mọi người kinh hô bên trong, Hoàng gia bọn thủ vệ cũng kinh ngạc buông vũ khí xuống, không còn có người nguyện ý vì Femer mà chiến, dù sao, ác ma thanh danh thấy thế nào giống như là loại công địch.

	"Trả lời ta, Kavinse, ngươi đến cùng dự định làm cái gì!"

	Dù cho Femer đã nhanh tử vong, nhưng ta vẫn như cũ dắt cổ chất vấn, ta chất vấn mục tiêu, lại là cái kia núp ở phía sau mặt người.

	"Hiển hách."

	Kia quen thuộc tiếng cười khẽ bên trong, Femer bên người dấy lên ngọn lửa màu đen, cảm ứng được ta phẫn nộ, ác ma Đại Quân ý chí rốt cục giáng lâm.

	Theo kia kỳ dị tiếng cười khẽ, lại là đột nhiên tụ tập lại mây đen, ánh nắng bị ngăn tại mây đen phía trên, vừa mới dâng lên triêu dương đã không nhìn thấy, phảng phất trên trời chư thần cũng không muốn nhìn thấy một màn trước mắt.

	Đó cũng không phải cái gì ma pháp, vẻn vẹn chỉ là Ác Ma Vương tử ý chí giáng lâm đối thế giới tạo thành ảnh hưởng, nhìn thấy cái này uy thế, trong lòng ta lại hơi kinh ngạc, Kavinse so mong muốn còn mạnh hơn.

	"Vẻn vẹn ý chí giáng lâm liền cải biến thiên tượng? Cái này chỉ sợ là Chủ Thần cấp tồn tại đi."

	Trong mắt của ta, Kavinse thực lực hiện tại chỉ sợ hiện tại đã sâu không thấy đáy, tuyệt đối sẽ không kém bất kỳ một cái nào phe hỗn độn Chủ Thần cấp nhân vật.

	"Roland, không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy liền sẽ gặp mặt. Ngươi thế mà hỏi ta muốn làm cái gì?"

	Lúc này Femer thân thể đã bắt đầu thiêu đốt, hắn yếu ớt nhục thân dù cho ma hóa. Vẫn như cũ không thể thừa nhận giáng lâm Ác Ma Vương tử lực lượng khổng lồ.

	Kia Femer mặt mũi vặn vẹo. Lại đột nhiên làm ra để người quen thuộc biểu lộ. Kia là mang theo tính trẻ con đùa ác.

	"Nếu là ngươi thành tâm hỏi, ta liền lòng từ bi nói cho ngươi đi. . . . . Ngươi khi ta sẽ nói như vậy sao? Muốn biết? Ngươi đoán."

	"Ta đoán em gái ngươi!"

	" ha ha, em gái ngươi không phải liền là em gái ta sao? Đáng tiếc, so với ca ca, ta đến là tương đối chờ mong một cái đáng yêu muội muội. . . . Mà lại ngươi hỏi ta ta liền nói, cái này nhiều không nể mặt ta, ta làm sao đều là một cái Ác Ma Vương tử, truyền đi ta làm sao khi lão đại. Vẫn là cùng quá khứ đồng dạng đem. Ăn ngon lưu tại đằng sau, mê cục muốn tại phần cuối công bố mới có ý tứ. . . . ."

	Theo ma hỏa cháy hừng hực, Femer tàn khu đã hóa thành tro tàn, mà sau cùng lưu âm lại truyền tới.

	"Roland, xem ra, chúng ta rất nhanh liền sẽ gặp mặt. Ai u, ta có phải hay không nên gọi ngươi ca, nhưng có vẻ như vẫn là ở trước mặt không gọi được. A, thời gian đến a. . . . . Lần này coi như, lần này Thánh chiến vừa mới bắt đầu. Chúng ta có rất nhiều cơ hội chậm rãi chơi."

	Theo phi hôi yên diệt, là Femer **. Khi tâm sự rất đậm ác ma đại lão ý chí mất đi gánh chịu thể về sau, hết thảy khôi phục bình tĩnh, mây đen cũng tự động bắt đầu tản ra, ánh nắng một lần nữa ném xuống, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

	"Đáng chết!"

	Hung hăng một quyền đánh nát mặt đất, nhưng ta lửa giận vô hình, lại chú định đợi không được hồi báo.

	-------------

	Khi phương bắc chiến tranh còn tại vừa mới đi vào ** thời điểm, Ciro nội chiến đã sắp đến hồi kết thúc.

	Người thắng? Căn bản không có người thắng, dù cho một mực bảo trì trung lập vương quyền phái đột nhiên lựa chọn Oma một phương, nhưng lần này chiến tranh vẫn như cũ duy trì tàn khốc thế cân bằng.

	Sở dĩ dùng tàn khốc để hình dung thế cân bằng, cũng là bởi vì dưới loại tình huống này, tỉ như song phương không ngừng thêm dầu tăng lực, cuối cùng cơ bản đều là đánh đến lưỡng bại câu thương, không có người thắng.

	Mặc kệ kết cục như thế nào, song phương đã chiến tử tinh nhuệ đã vô số kể, vong linh ở giữa chiến tranh thường thường đã triệt để phá hủy đối phương linh hồn làm kết thúc, tại hao tổn đại lượng cốt cán về sau, Ciro đế quốc chú định từ siêu cấp đế quốc biến thành phổ thông cường quốc.

	Nhưng khi một tiểu đội kỵ binh đoàn đột nhiên gia nhập chiến cuộc thời điểm, tập kích bất ngờ Ám Dạ Nghị Hội bản bộ thời điểm, thắng lợi Thiên Bình triệt để nghiêng.

	Đó cũng không phải bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, chỉ là kia nâng lên Lam chi chiến kỳ chỉ đại biểu một người này, mà kia xích hồng chó dại cũng chỉ vì bọn họ chủ nhân mà chiến —— Vĩnh Dạ Đại Đế.

	Vừa mới bắt đầu, chư vị Vong Linh Quân Chủ còn tưởng rằng đối phương là hàng giả, dù sao lịch sử ghi chép Xích Hồng Liệp Khuyển quân đoàn đã không hiểu thấu vẫn lạc tại trong nội chiến, nhưng khi hài cốt các kỵ sĩ bên trong xuất hiện kia khiến người sợ hãi run rẩy to lớn chó đen thời điểm, tất cả nghi hoặc đều trở nên không cần thiết.

	"Hư không ma khuyển Best! Là hắn trở về, chỉ có vị đại nhân kia mới có thể khu "

	Càng có âm mưu luận người, tự nhận là xem thấu hết thảy.

	"Quả nhiên đây hết thảy đều là vị kia âm mưu, Oma, Rheinhardt, kẻ ăn thịt, Caria đều đã từng là vị đại nhân kia thủ hạ, khẳng định là đại nhân dụ làm thứ hai chấp chính quan mở ra phong ấn, sau đó dùng năng lực của hắn gây nên nội chiến, vương quyền phái tại thời khắc mấu chốt nhúng tay đoạt lại hoàng quyền! Chân tướng chỉ có một cái, kịch bản khẳng định là như vậy!"

	Tốt a, chưa kể tới cái này mê chi thám tử là thế nào đem hết thảy đều quy về âm mưu, Xích Hồng Liệp Khuyển xuất hiện, không thể nghi ngờ trở thành đặt ở ngực tảng đá lớn, dù sao Vĩnh Dạ Đại Đế trở về tin tức đã truyền khắp, mà khi vị vương giả này thật trở về. Chỉ sợ tất cả mọi người muốn cân nhắc nên như thế nào đứng đội.

	Cận đại duy nhất Bán Thần cấp vong linh đại đế, cái này cờ hiệu nếu không đủ dọa người, như vậy, trên người hắn còn có đương đại mạnh nhất vong linh pháp sư loá mắt quang hoàn, cái này so cái gì đều bây giờ nhiều,

	Một cái vong linh pháp sư hoặc vu yêu bản thân thực lực mạnh hơn cũng có hạn mức cao nhất, tính ra vong linh pháp sư chiến lực trước là tất nhiên phải thêm bên trên dưới tay hắn vong linh chiến sĩ, mà Vĩnh Dạ Đại Đế thủ hạ Xích Hồng Liệp Khuyển giới hạn thấp nhất còn không có thu hoạch được ước định, bởi vì bọn hắn căn bản không có bại qua, nói cách khác, căn bản vẫn chưa có người nào thấy qua Vĩnh Dạ Đại Đế giới hạn thấp nhất.

	Trên thực tế đúng là như thế, "Vĩnh viễn không thất thủ Diphind" chính là Roland giấu ở đòn sát thủ một trong, đang tận lực giữ bí mật hạ, Roland tổng cộng mới dùng qua hai lần, thấy qua đối thủ cơ bản đều chết rồi.

	Vong linh pháp sư tiêu chuẩn chiến thuật, chính là dùng mình cường đại nhất vong linh chiến sĩ làm hộ vệ cùng chiến tranh đội quân mũi nhọn, kéo lấy địch nhân của mình. Sau đó dùng cường hãn nhất đại ma pháp oanh tạc toàn bộ chiến trường. Tranh thủ giải quyết dứt khoát.

	Vĩnh Dạ Đại Đế cũng là như thế làm. Nhưng khi hộ vệ cùng đảm nhiệm tiên phong đổi lại bất bại Xích Hồng Liệp Khuyển, khi kia đặt vững thắng cục đại ma pháp đổi lại cả thế gian hiếm thấy "Băng Hà Thế Kỷ" thời điểm, liền rất để người cảm thấy khó giải.

	Bán Thần cấp pháp sư vốn cũng không nhiều, có thể sử dụng loại này đẳng cấp hủy diệt tính cấm chú nổi danh pháp sư, một cái tay có thể đủ số xong, nhưng đem cấm chú làm cải trắng ném, hoàn toàn không để ý cấm chú hậu quả cùng đối với mình ** tổn hại, nhiều năm như vậy đại khái cũng chỉ có Vĩnh Dạ Đại Đế một vị.

	Mấy chục cái vương quốc dùng mình hủy diệt chứng kiến loại chiến thuật này cường đại mà vô sỉ. Nếu không thể tại Vĩnh Dạ Đại Đế hoàn thành cấm chú vọt tới trước phá Xích Hồng Liệp Khuyển phong tỏa, chỉ sợ sẽ là trực tiếp liên thành thành phố thêm quân đoàn lâm vào giấc ngủ ngàn thu.

	Năm đó Vĩnh Dạ quân đoàn ngay cả công thành đều không cần, Vĩnh Dạ Đại Đế ngay từ đầu trì chú, chiến tranh liền trực tiếp tiến vào cuối cùng quyết chiến, còn nhiều nửa là người sống điên cuồng tiến công, vong linh liều chết phòng ngự dã chiến.

	Mà cùng vô biên vô hạn vong linh đại quân bỏ đi hao tổn chiến, vẫn là một trận bổ sung tử vong thi đua hạn lúc chiến tranh. . . Những cái kia đã từng có huy hoàng lịch sử vương bài chiến đoàn thường thường tinh bì lực tẫn đổ vào yếu ớt Khô Lâu binh trên tay, chính là loại này vô sỉ chiến thuật tổ hợp tốt nhất bằng chứng.

	Mà tại Ám Dạ Nghị Hội lẫn vào không ít cốt cán cũng là quá khứ Vĩnh Dạ quân đoàn chủ lực, bọn hắn làm sao không hiểu rõ Vĩnh Dạ Đại Đế tính trước làm sau tập tính.

	"Không có sáu thành trở lên tỷ số thắng, liền tuyệt đối không được đánh quyết chiến. Để tất cả chiến tranh thắng bại tại chiến tranh bắt đầu trước được quyết định, để đối thủ biệt khuất nhất phương thức diệt vong."

	Vị này đại đế chính là bỉ ổi như vậy chiến tranh phong cách. Mà khi Xích Hồng Liệp Khuyển trên chiến trường công kích thời điểm, chỉ sợ sẽ là Vĩnh Dạ Đại Đế quyết định tự tay thu hoạch chiến quả thời điểm.

	Đối với vong linh Đại Quân nhóm đến nói, đi qua nhìn lấy địch thủ diệt vong tự nhiên rất để người vui vẻ, hiện tại đứng tại vị này đại đế đối diện, làm không tốt Vĩnh Dạ Đại Đế ngay tại chuẩn bị cấm chú. . .

	"Ta cảm thấy có chút đau bụng, đi giải quyết hạ."

	Uy uy, ngươi là khô lâu pháp sư đi, ngươi chừng nào thì có bụng.

	"Ta lão bà nhanh sinh, ta muốn trở về "

	Cái nào đó Tử Vong Kỵ Sĩ nói như thế, mặc dù lời này rất ngắn, nhưng cái này ẩn tàng lượng tin tức thực sự quá lớn, tại chỗ người nghe đều sửng sốt.

	"Ta tình nhân cũng nhanh sinh, ta cũng muốn trở về."

	Tốt a, một cái khác Tử Vong Kỵ Sĩ lãnh chúa cũng không cần mặt, nhưng đón lấy, vốn nên vật nhau hai người, lại lộ ra cùng chung chí hướng biểu lộ.

	"Ngươi làm sao có thể vô sỉ như vậy a."

	"A, đều là theo ngươi học."

	Tốt a, hết thảy đều không nói lời nào.

	Kết quả, khi Vĩnh Dạ Đại Đế uy áp một lần nữa đặt ở trên đầu, Ám Dạ Nghị Hội thật vất vả tạo thành lực ngưng tụ liền triệt để tán, mà khi Xích Hồng Liệp Khuyển chân chính giết tới bản bộ thời điểm, lại phát hiện không có một ai tổng bộ.

	Ciro đế quốc nội chiến kết thúc, thứ hai chấp chính quan Fetlan mang theo tuyệt đại bộ phận binh lực trốn xa Vong Linh vị diện tin tức thành trọng yếu nhất tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ thế giới.

	-----

	Mà khi Roland vì trong mắt loạn cục sứt đầu mẻ trán thời điểm, tại cái nào đó vị diện, có người lại chính cười rất là vui vẻ.

	"Làm cái gì? Ha ha, ta cái gì cũng không làm, chỉ là đang chơi mà thôi. Femer là ta hậu duệ, tự nhiên là ma duệ. Ai, nguyên bản vẫn là cái không tệ nhân vật, chỉ là gọi tới theo giúp ta hạ hai bàn cờ, thế mà biến thành dạng này, phàm nhân thật đúng là yếu ớt a."

	Vui cười bên trong nam tử trẻ tuổi có chút tuấn tú, cười cũng có chút tự nhiên, nhưng nếu kêu lên vị trí hoàn cảnh, liền rất không bình thường.

	"Ha ha, nhìn lão ca ngay lúc đó biểu lộ, hoàn toàn mắt trợn tròn a. Đoán? Chính ta đều không nghĩ tới đáp án, lão ca ngươi lại thế nào đoán được."

	Hắn nằm ở trong hư không, hư không bên trong cái gì cũng không có, duy nhất bắt mắt, chỉ có một cái khổng lồ bàn cờ, trên xuống quân cờ lại hết sức hấp dẫn lực chú ý.

	Quân cờ đều là sống, kia là từng cái ngay tại kêu rên linh hồn, mà trong đó mỗi một cái tồn tại, thực lực đều không thua kém truyền kỳ, chỉ sợ đều là thế gian nhân vật anh hùng.

	Mà hắn ngồi đối diện vị trí, lại không có một ai, chỉ là kia quân cờ tại tự mình di động.

	"Bắc địa? Lam quốc? Âm mưu? Liên quan ta điếu sự, ta chỉ là kỳ vọng chơi vui vẻ mà thôi. Ta tiểu khả ái nhóm a, để ta xem các ngươi tiềm lực đi, kỳ vọng sẽ không cùng Femer như thế khiến ta thất vọng."

	Có lẽ, dựa vào tâm tính tùy ý làm bậy, đây chính là Kavinse nhanh như vậy liền có thể tấn thăng đến như thế loại tình trạng này nguyên nhân.

	Không có thiện ác, chỉ có thú vị hay không, hào hứng đến, liền vứt xuống hai cái hạt giống, phái ra mấy vị tướng tài đắc lực, để Lam quốc trùng kiến, tâm tình không tốt, liền lật bàn không làm, từ một loại ý nghĩa nào đó, Kavinse loại tính cách này, mới thật sự là hỗn độn bản chất.

	"Hoàn mỹ nhất hỗn độn ác ma", "Hỗn độn sủng nhi", "Hỗn Độn Nữ Thần con riêng (dám gọi cái này đều treo)" đây chính là Kavinse tại hạ vị diện lập nên tên hiệu.

	Phong cách hành sự hoàn toàn không cách nào dự đoán, lấy hài tử ngây thơ tiếu dung làm ra để ác ma đều không đành lòng tận mắt chứng kiến thảm kịch, hoàn toàn phù hợp hỗn độn bản chất Thâm Uyên Chi Tử, chỉ dùng hơn ba trăm năm, liền lập xuống vô số công huân, đạp trên vô số thi cốt đi vào chí cao điện đường.

	Hiện tại hắn có một cái càng thêm vang dội xưng hào —— hỗn độn chí cao người, phe hỗn độn người thứ mười bốn Chủ Thần cấp tồn tại.

	Roland suy đoán hoàn toàn là sai lầm, liền ngay cả Kavinse chính mình cũng không biết mình sau một khắc dự định làm cái gì.

	Mà bây giờ Kavinse, trừ trong ngủ mê Hỗn Độn Nữ Thần, đã có thể không nhận bất luận cái gì chỉ huy, khi hắn chơi tính đi lên thời điểm, đã không có bất luận cái gì tồn tại có thể ngăn cản Kavinse trò chơi.

	"Lần này có lão ca chơi với ta, hẳn là sẽ rất để người vui vẻ đi. Ha ha, chơi mưu trí loại trò chơi chơi thắng ca ca, đây chính là ta quá khứ mộng tưởng một trong. Lão ca, ngươi thật sự rất biết đoán, nhưng liền đoán xem ta bước kế tiếp định làm gì đi, đây chính là ngay cả chính ta đều không nghĩ được."