Chương 341: Kẻ ngoại lai

	"Làm sao ngươi biết ta tại?"

	"Sơ hở nhiều lắm, ngươi thật dự định che giấu sao?"

	Cùng người cùng một chỗ hợp tác chính là có chỗ tốt này, nên có phiền phức thời điểm, còn có người hỗ trợ phân một chút nồi. . . Ta nói là chia sẻ trách nhiệm.

	Trên thực tế, Betty. . . Hoặc là nói Bejana che giấu thật rất dở.

	Đột nhiên mà nhưng tổ đội mời coi như, kia siêu việt mình bạch ngân đẳng cấp thần quyến, thần thuật cũng có thể lý giải, đáng yêu nam hài tử cái gì, coi như không thấy được đi, điều kỳ quái nhất, lại là nàng mang người có thể tuỳ tiện tìm tới rời đội ta.

	Cho tới nay, ta nếu là không muốn để người tìm tới, phản trinh sát cái gì đều sẽ làm rất tốt, nhưng chính là dạng này, có thể từ mênh mông nhiều vong linh tiểu đội vừa vặn "Gặp được" ta, cũng chỉ có thuyết minh nàng không đơn giản.

	Tài Phú Nữ Thần mục sư có vấn đề, đã nàng còn có thể sử dụng thần thuật, ngay lập tức liền tự nhiên nghĩ đến Tài Phú Nữ Thần bản nhân trên thân, mà xem như phe Aier tài vụ tổng quản, nàng cũng hoàn toàn chính xác đến tuyến một thị sát tình huống tất yếu, chí ít có tất yếu làm tài vụ dự toán thuyết minh, tự nhiên là nghĩ đến Betty có thể là nàng hóa thân hoặc là thánh quyến người thần hàng.

	Chỉ cần có lo nghĩ, còn lại liền đơn giản, dù sao, chúng ta đều có một cái lão đại, như gặp trung tầng lãnh đạo đột nhiên tập kích làm sao bây giờ? Tìm đại lão bản cáo trạng a.

	"Uy, Aier sao? Ta chỗ này có chút ít sự tình muốn hỏi một chút. . . ."

	Kia đại khái chính là trung tầng tổng quản cải trang vi hành hạ cấp bộ môn, kết quả lại bị cơ sở nhân viên khiếu nại tổng giám đốc nàng trốn việc chuồn mất kịch bản đi (đầy trời sương mù).

	Còn lại liền đơn giản, đã nàng thích chơi cải trang vi hành, liền để nàng chơi đi.

	Chí ít chúng ta là minh hữu. Chúng ta sẽ cùng nhau. Ta nếu có khó ngươi cứ như vậy nhìn xem không thể nào nói nổi đi. Coi như ngươi không có tình không có ý, ngươi xuống tới không phải liền là vì mình điểm này sinh ý, sinh ý gặp uy hiếp luôn không khả năng khoanh tay đứng nhìn đi.

	Thuận tiện nói câu, mấy ngày nay sai sử vị này nữ thần vì ta bưng trà đổ nước ngược lại là rất có cảm giác thành tựu.

	"Nữ thần mục sư Betty" chậm rãi đi ra, vẫn như cũ là bộ kia khuôn mặt, nhưng con ngươi đã hóa thành ngân sắc, lại mang theo một chút thần thánh hương vị.

	"Tốt như vậy nghĩa vụ tay chân, cũng không cần vội vã vạch trần. Gặp được phiền phức vừa vặn dùng cản tai? Roland, đại khái ngươi chính là nghĩ như vậy đi. Nói như vậy, hôm qua muốn ta giúp ngươi đốt nóng nước tắm, còn muốn lôi kéo ta cùng nhau tắm rửa. . . Là có chủ tâm giày vò ta."

	"Ừm, ta chính là nghĩ như vậy."

	Đối mặt ngân đồng nữ thần khó chịu chất vấn, ta nhẹ gật đầu, so với ngón tay cái, lộ ra cởi mở tiếu dung cùng rõ ràng răng, cái này lại cái gì tốt giấu diếm.

	"Phàm nhân, ngươi thật thú vị. Nhưng ngươi cảm thấy cái này Ngụy Thần liền có thể chiến thắng chúng ta à."

	Dù cho đối mặt ngân đồng nữ thần. Inz nhưng như cũ mặt mũi tràn đầy thản nhiên, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý trước mắt tình huống.

	Mà hắn nhẹ nhàng một chiêu. Lại xuất hiện một con ngân sắc sư tử, mà xuống một khắc, ngân sắc lưu quang tại sư tử trên thân quấn quanh, rõ ràng chỉ là phổ thông dã thú sư tử, lại bỗng lớn lên.

	Hai mét, năm mét, mười mét, cuối cùng kia sư tử hóa thành to lớn ma vật, toàn thân hất lên quỷ dị kim loại giáp da, nhưng lại có một con Thần thú uy nghiêm.

	Khổng lồ thần sư ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm Bejana, hoa mỹ sư lông quả thực tựa như là kim loại hoa quan, kém thông minh dã thú đã hóa thân thành cao đẳng trí tuệ Thần thú, từ kia uy áp ta liền có thể cảm giác được, đây là siêu việt sử thi cấp đỉnh phong xuất lực, cũng chính là hơn phân nửa cũng là Bán Thần, ta đoán chừng còn không đánh lại con sư tử này.

	"Như vậy, Ngụy Thần, liền cùng sủng vật của ta chơi đùa đi."

	Nhìn thấy hắn tùy tiện liền đem một con dã thú biến thành Thần thú, ta liền nhớ lại sương cự nhân thuần thú năng lực, trước đó ta liền đối Titan lực lượng có rất nhiều suy đoán, có lẽ, trong đó có chút chính xác, Titan lực lượng cùng cự nhân năng lực đặc thù một mạch tương thừa, chúng ta có thể đảo lại phỏng đoán Titan lực lượng.

	Vân cự nhân có thao tác phong bạo năng lực, cái kia lớn Siêu Nhân Điện Quang cũng có, mà trước mắt Inz, tựa hồ có khống chế, cường hóa phổ thông dã thú năng lực.

	"Tiểu Bối, ngươi đánh thắng được sao?"

	Không phải ta suy nghĩ nhiều, nhìn trước mắt đứng tại sư tử trên đầu, bình chân như vại thứ tư Titan, ta đối Tài Phú Nữ Thần thực sự không có niềm tin chắc chắn gì, dù sao, tại tương quan trong truyền thuyết thần thoại, nàng liền xưa nay không lấy có thể đánh nghe tiếng.

	". . ."

	Nữ thần đại nhân chỉ là hung hăng trừng ta một chút, thu được về tính sổ ý tứ rất rõ ràng.

	Mà đã Bejana nguyện ý xuất hiện, tự nhiên cũng đại biểu nàng đối ta có đầy đủ thiện ý, mà như là đã vung nồi. . . Chia sẻ trách nhiệm thành công, ta cũng coi như có thể vui vẻ một điểm.

	Nàng là lấy giữ trật tự đô thị (trật tự người quản lý) thân phận ra mặt, coi như nàng đánh thua, tự nhiên có mạnh hơn (giữ trật tự đô thị thượng cấp) ra mặt, còn có cái khác mấy cái hố hàng ta đoán chừng cũng không đơn giản, cái kia còn lo lắng cái gì.

	Mặc kệ là có thể thần hàng Thần Quyến giả hay là dứt khoát liền là Chân Thần hóa thân, mời nỗ lực a, ta sẽ vì ngươi cổ vũ, ân, từ đáy lòng cổ vũ, ngôn ngữ liền bớt, động thủ liền càng không cần.

	"Cố lên, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng!"

	Thế là, ta xoay người chạy. . .

	Vì sao muốn chạy? Siêu Nhân Điện Quang đại chiến tiểu quái thú thời điểm xui xẻo đều là người qua đường cùng chung quanh công trình kiến trúc a, Chân Thần hóa thân đại chiến Titan hóa thân, kia chung quanh không đều muốn chơi xong.

	Cái gì, lúc này nên hô to một tiếng "Vì nữ thần!" Sau đó liền có bất tử thân gia trì lao ra làm khiên thịt? Trước không đề cập tới ta cũng không phải cái kia quỷ dị năm con bất tử Tiểu Cường, loại kia rõ ràng đại lão xuất thủ quyết thắng thua liền có thể giải quyết sự tình, vì cái gì cũng nên kẻ yếu lại một lần lại một lần đưa, trực tiếp dùng đỉnh cấp chiến lực quét ngang bất tài là bình thường à.

	Khục, nói về bình thường, lúc này, không cho đồng bạn thêm phiền phức mới là chính xác a.

	Chiến tranh thiên sứ hóa thân ban cho Phi Dực năng lực. Để ta có được lựa chọn chiến trường quyền lợi.

	Phía sau loáng thoáng là vô tận cơn bão năng lượng, mà ta con đường phía trước, nhưng cũng là Siêu Nhân Điện Quang đại chiến tiểu quái thú tràng cảnh, hoặc là, kỹ lưỡng hơn một điểm nói, là Siêu Nhân Điện Quang hành hung tiểu quái thú.

	Giel hóa thân dây leo thụ nhân đã bị hủy đi nhão nhoẹt, mặc dù cái đầu nhìn chênh lệch không lớn, nhưng song phương thực lực sai biệt quá lớn, vẻn vẹn chỉ là một cái tiếp xúc, thụ nhân cũng đã bắt đầu sụp đổ.

	Sau đó chính là bị nghiêng về một bên đánh đập, mặc dù Tượng Mộc trấn có chút công kích đánh trên người Titan, lại trực tiếp bị không nhìn, có thể không nhìn thẳng thất hoàn ma pháp, gia hỏa này ma kháng tựa hồ có chút không hợp thói thường.

	"Giel. . . Ngươi thật đúng là vô dụng, nhưng vị này Siêu Nhân Điện Quang, tựa hồ cũng làm quá mức đi."

	"Tại người khác cha trước đánh nữ nhi, ngươi có còn muốn hay không sống!"

	Tốt a, không nhìn thẳng trước mắt nhả rãnh Heloise, nhưng trước mắt lại như cũ bị người ngăn trở, vẫn như cũ là cái kia bình chân như vại Titan Inz, xem ra, vẻn vẹn con kia sư tử liền ngăn trở Bejana.

	"Thôi đi, ta liền biết đám kia hố hàng không có một cái đáng tin cậy."

	"A, thật đúng là để người thương tâm kết luận, trên thực tế, chúng ta vẫn là rất thích ngươi."

	Lần này, lại nhảy ra một cái tiểu bạch kiểm người ngâm thơ rong, hắn gọi cái gì tới?

	"Soros?"

	"Là Solonor. . . Tốt a, đó cũng là giả danh, trên thực tế ta là âm nhạc và vũ đạo chi thần, đồng thời cũng là mộc tinh linh thủ hộ thần, ta chính là Solo."

	Tốt a, liền biết đám người kia đang đùa ta chơi, nhưng đoán chừng cùng Betty giới tính đồng dạng, nếu là thần chi, những cái kia tận lực chơi ác, hơn phân nửa là ngụy trang.

	". . . Cái kia, hướng giới tính cũng là giả sao?"

	"Thật có lỗi, đó là thật."

	Tốt a, ta tại khắc sâu do dự, có phải là muốn cùng một vị nào đó mộc tinh linh tỷ tỷ nói hạ các nàng thủ hộ thần lại là cái gay! Nhưng bây giờ hắn có thể xuất thủ, tựa hồ giúp đại ân.

	Mà đột nhiên, bên trên bầu trời xẹt qua một đạo kim sắc lưu tinh, bỗng nhiên đánh tới Siêu Nhân Điện Quang trên đầu, mà đón lấy, một cái kim sắc cự hình người lùn liền nhảy đến Titan trên đầu, sau đó giơ lên vũ khí bắt đầu mãnh gõ.

	"Ha ha, lại có cơ hội đánh đau tiên tổ?"

	Sau đó Siêu Nhân Điện Quang đại chiến tiểu quái thú, liền biến thành người lùn đại chiến Siêu Nhân Điện Quang.

	Chỉ là kia vũ khí tựa hồ khá quen, tròn trịa, còn có lắc lư tiếng nước, tựa như là, giống như là. . . Kim sắc thùng rượu?

	". . . Mary đại tỷ sao?"

	"Thiết chùy cùng thùng rượu chi thần Mary, cũng là thuẫn người lùn thủ hộ thần, trừ tuổi tác, cái khác đều là thật, bao quát trong nhà đám kia tinh nghịch oắt con."

	"A Căn?"

	". . . Ngươi cảm thấy làm ẩu đến loại trình độ này, còn có thể trở thành thần chi? Đó chính là một cái hoang dại dã man nhân. Kỳ thật mọi người một mực rất hiếu kì, hắn đến cùng có thể làm đến tình trạng nào."

	"Các ngươi thật đúng là nhàn."

	"Hoàn toàn chính xác, cho nên Aier lão đại muốn chúng ta xuống tới mở mang kiến thức một chút, cũng vì tương lai đánh tốt cơ sở, tốt nhất cùng ngươi gặp mặt, chúng ta cái này không liền đến sao?"

	Tốt a, nguyên lai Aier cũng có phần, nhưng các ngươi liền không thể nói thẳng sao? Dạng này rất có ý tứ. . . Có vẻ như hoàn toàn chính xác rất có ý tứ.

	"Lại nói, chúng ta cái này không phải cũng xem như kì binh sao? Nếu không phải là chúng ta lại nơi này "

	Gay thần chi lấy ra một cái bảy màu năm huyền cầm, sau đó vạch một chút, êm tai tiếng âm nhạc vang lên, hắn híp mắt đàn tấu mang theo ma lực chương nhạc, lại làm cho trước mắt thế giới bắt đầu vặn vẹo.

	"Ngươi đi làm chuyện của ngươi đi, ta vừa vặn muốn thử xem Titan mạnh bao nhiêu."

	Tốt a, cuối cùng nhìn thoáng qua Inz, sau đó giương cánh rời đi, ta lại có một loại dự cảm, cái này sẽ không là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt.

	Nhưng đón lấy, ta lại bị người ngăn chặn, xem ra, thế mà còn là đồng hành của ta.

	"Ngươi tốt, Roland, ta là linh. Có lẽ, ngươi từng nghe nói qua tên của ta."

	Khi Tượng Mộc trấn bên ngoài diễn ra quái thú đại chiến thời điểm, thành trấn người ở bên trong đã nhìn mắt choáng váng.

	Đầu tiên là đến từ viễn cổ Titan cự nhân đăng tràng, tiếp lấy ra sân gia hỏa một cái so một cái hàng hiệu, cuối cùng tựa hồ nhìn thấy thần chi ngay tại đại chiến, cái này đã siêu việt bọn hắn có thể chạm đến phạm trù.

	Samantha đang cố gắng giữ gìn thành bang bên trong trật tự, mà các mạo hiểm giả lại rất không được tự nhiên, dù sao thế cục rõ ràng đã mất khống chế, tại chư vị thần chi giáng lâm về sau, chiến tranh đã tới bọn hắn không cách nào chạm đến lĩnh vực.

	Bọn hắn muốn lo lắng, là không cẩn thận liên lụy đi vào, có lẽ liền sẽ không hiểu thấu trở thành pháo hôi.

	Mà có một người, phiền não đồ vật lại hoàn toàn khác biệt.

	"Dựa theo ước định, ta hẳn là vụng trộm mở cửa thành ra, để vong linh vào thành. . . Nhưng bây giờ vong linh vào thành còn có ý nghĩa sao?"