Chương 210: Thế giới mới bút vẽ

	Ta còn nhớ rõ, tại trong Đại Tuyết Sơn thời điểm, Sư Vương Quy Minh hỏi thăm ta, cái gì là ta nguyên ma pháp thời điểm, ta đến cùng là thế nào nhận biết ma pháp, ta lúc ấy lại cười ra tiếng.

	"Ta đã tìm được, nguyên lai nó một mực tại bên cạnh ta, ta ma pháp chính là đem ta Tâm Tượng Thế Giới miêu tả ra, như vậy, ta cần, chỉ là một cây bút vẽ.

	Đúng vậy, tại một lần nữa thu hoạch được Hàn Băng Hành Giả Linh Hồn Huy Ấn thời điểm, ta băng tuyết con đường đã rất rõ ràng, sư tòng tự nhiên, bắt chước tự nhiên, tái tạo tự nhiên, siêu việt tự nhiên!

	"Nguyên ma pháp. Băng tuyết vẽ bút."

	Đem băng tuyết nguyên tố ngưng tụ thành khối, biến đổi hình dạng, đây là chuẩn nhất hoàn pháp thuật băng tuyết tạo hình hiệu dụng, có thể nói là mỗi cái pháp sư đều có thể sử dụng, dù sao, băng trùy ném ra trước, ít nhất phải để bén nhọn chỗ có thể đả thương người, không chỉ có hàn băng ma pháp bên trong có pháp thuật này, các loại nguyên tố, áo thuật pháp thuật đều có.

	"Dùng ma lực câu thông nguyên tố chế tạo một cái tường đá, băng trùy loại hình, chỉ sợ bất kỳ một cái nào học đồ cũng có thể làm làm được, nhưng trong đó có bao nhiêu trình tự làm việc, chỉ sợ những tay mơ này cũng không rõ ràng đi, dù sao, bọn hắn làm, chỉ là máy móc đọc lên chú văn, thanh toán ma lực mà thôi, về phần ma lực đến cùng là như thế nào đưa đến tác dụng, chỉ sợ bọn họ căn bản sẽ không nghĩ lại."

	"Nguyên tố tố hình? Lại là cơ sở nhất nguyên tố tố hình, không có lực công kích nguyên tố tạo hình? Ha ha, xem ra, chúng ta gặp được một cái không tầm thường truyền nhân a. Chúng ta còn tưởng rằng lại sẽ gặp phải một cái bị cao cấp ma pháp sức tưởng tượng mê hoặc, lựa chọn cường lực công kích ma pháp ngốc hàng. Ân, ta tuyệt đối chưa hề nói ta đời thứ nhất cộng tác, thật sự là hắn ngốc một chút, nhưng là người tốt."

	Ta hiện tại còn nhớ rõ, lúc ấy ta lựa chọn nguyên tố tố hình lúc, đám kia lão quái vật lại cười đến cực kỳ vui vẻ, tựa hồ ta làm ra chuyện gì lớn lao mà thôi.

	Nguyên tố tạo hình mặc dù đơn giản, nhưng nó là các hạng ma pháp nền tảng, là vô cùng đơn giản nguyên tố lại sắp xếp, bản thân gần như không có chút nào lực sát thương có thể nói, nhưng ta không chút do dự lựa chọn nó.

	"Hô. Khống chế ma lực, cùng ngoại giới nguyên tố cộng minh, câu thông nguyên tố, tính toán cần thể tích mô hình, truyền lại ý niệm cùng mô hình, thanh toán làm thù lao ma lực, bị hấp dẫn nguyên tố bắt đầu tụ tập. Đạt thành cần sắp xếp, tính dẻo hoàn thành, đây chính là phổ thông nguyên tố tố hình cơ sở trình tự, nhưng nếu là đem hóa thành sinh vật bản năng nguyên ma pháp, lại chỉ cần một bước, chính là cáo tri nguyên tố mình suy nghĩ. Còn lại, đều không cần cân nhắc."

	Ta mở ra cánh tay, vô hình băng tuyết tinh linh trong đó hiển hiện, các nàng vừa mới xuất hiện, liền nhăn lại tú mi, hiển nhiên, nơi này nồng đậm Thổ nguyên tố để các nàng ngạt thở. Cũng không phải là các nàng thích hoàn cảnh.

	Nhưng ở ý chí của ta hạ, các nàng nhưng như cũ vờn quanh bay múa, bắt đầu biên chế đáy lòng ta bên trong bộ kia tranh cảnh.

	Hư ảo tinh linh trong không khí hiện ra hình dáng của mình, một con, hai con, mười con, một đám, vô số kể, phía ngoài nhất băng tuyết tinh linh bắt đầu kiến thiết ngăn cách khu, trong đó bay múa băng tuyết chi tử, ngay tại nhỏ xuống màu bạc trắng lệ quang, mà khi những này quang hoa rơi xuống. To lớn sông băng liền đất bằng mà lên.

	Những này thủy tinh thấu triệt yêu tinh cũng không phải là thật sự tồn tại, nàng là ta ma lực cùng nguyên tố chi lực tụ tập sản phẩm, trước kia, ta cũng chỉ có sử dụng cấm chú mới có thể nhìn thấy các nàng, mà bây giờ, nguyên ma pháp lại là nhất định phải dựa vào bọn hắn mới đến thi triển, cũng là nguyên ma pháp cơ bản không cách nào phổ cập căn nguyên.

	Khổng lồ băng sơn dị thường đường đột xuất hiện tại bão cát chi địa. Tại trước mặt nó, sơn lĩnh cự nhân cũng chỉ là một cái nhỏ thấp ngồi xổm, mà cùng Tâm Tượng Thế Giới hình chiếu không giống, đây là thật sự sản phẩm. Mà cho dù tại chủ vị diện, ta cũng vô pháp chế tạo lớn như thế băng sơn, nguyên ma pháp mau lẹ cũng đại biểu đại lượng ma lực tiết kiệm, mới có thể để cho ta chế tạo khổng lồ như thế băng sơn lĩnh vực.

	"Đã thuốc màu cùng bút vẽ đều có, liền bắt đầu hội họa đi."

	Một cái bạch ngân giai người thi pháp có thể làm được loại tình trạng này, đã rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng với ta mà nói, lại chỉ là bắt đầu, kế tiếp ta muốn làm, mới là nhất định phải rời xa chúng thần tầm mắt nguyên nhân thứ hai.

	"Như vậy, liền vẽ chỉ thuộc về thế giới của ta đi. Tái tạo, đống thổ chi tường "

	Ta chọn phục sinh trùng luyện, mà không phải vẻn vẹn chữa trị mệnh hạp một bước đúng chỗ, chủ yếu bởi vì Bán Thần vong linh tiềm lực có hạn, mà tương lai đối thủ quá mức cường đại.

	Theo nguyên tố triều tịch đề cao, từng cái vị diện người xâm nhập đều sẽ quay về thế giới này, hưởng thụ bọn hắn Thánh chiến hành trình, nhưng điểm chết người là, nhưng vẫn là những cái kia cổ lão thần chi khôi phục.

	"Cái khác coi như, mạnh hơn địch nhân cũng có thể thử một chút. Nếu là hai vị chí cao nữ thần khôi phục, không, không cần khôi phục, chỉ là vẻn vẹn phân ra một cái ý chí hóa thân, chúng ta đại khái cũng chỉ có thể ha ha."

	Đúng vậy, ta cân nhắc qua, nếu ta kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất, hai vị nữ thần vẫn là khôi phục, hoặc là các nàng phát hiện tình huống không đúng, liều mạng bị hao tổn sớm khôi phục, sẽ phát sinh tình huống như thế nào.

	"Không có gì, chính là trong vòng ba giây toàn bộ chết sạch hết, dù sao, chính là ta cũng vô pháp ngăn cản các nàng tiện tay một kích, dù là các nàng tại trạng thái hư nhược. Cái này cùng thực lực không quan hệ, ai kêu các nàng là tạo vật chủ chi tử, thế giới này chủ nhân chân chính, trời sinh có được đặc quyền."

	Khi Aier nói mình tuyệt đối không phải là đối thủ thời điểm, nét mặt của mình rất nhẹ nhàng, tựa hồ đã sớm tiếp nhận, nhưng đối với ta đến nói, dù cho thực lực đối phương không cách nào chống cự sớm tại mong muốn bên trong, nhưng khi chân chính xác nhận thực lực của đối phương cao đến căn bản là không có cách chống cự, ta vẫn như cũ lòng tràn đầy đắng chát. Dù sao, như một cái kế hoạch từ vừa mới bắt đầu liền tồn tại trí mạng lỗ thủng, làm sao cũng làm cho người tuyệt vọng, mà tại cái kia "Tương lai" bên trong, hai vị nữ thần khôi phục về sau, hoàn toàn chính xác không ai cản nổi, cuối cùng dẫn đến hạo kiếp.

	Ashe sáng tạo thế giới này, lực lượng của nàng bị trật tự, Hỗn Độn Nữ Thần kế thừa, nói cách khác chỉ cần ở trong đó đản sinh khái niệm, sự vật, hoặc là phụ thuộc hỗn độn, hoặc là quy về trật tự, không ngoài dự tính.

	Nói cách khác nếu là thế giới này con dân, sử dụng nguồn gốc từ thế giới này lực lượng, đối hai vị này nữ thần mà nói, cũng liền tương đương với dùng hỏa diễm đến công kích Hỏa nguyên tố, không có chút ý nghĩa nào.

	Như vậy, chẳng lẽ các nàng liền thật là vô địch sao?

	Có lẽ, đối cái khác người mà nói, đúng là như thế, nhưng ta đến nói, đáp án lại là phủ định.

	Ta cũng không phải là thế giới này linh hồn, cũng không vào luân hồi!

	Cái này như là có một cái quy tắc, hạn chế thế giới này người đối sáng tạo nữ thần công kích vô hiệu, mà linh hồn của ta nhưng căn bản cũng không phải là bắt nguồn từ thế giới này, ta sáng tạo luật pháp chi quang, cũng mệnh trung chú định trở thành các nàng thiên địch.

	Nhưng chỉ chỉ là dạng này, vẫn như cũ là không đủ, luật pháp chi lực có khuynh hướng thủ hộ, là trật tự bên trong hỗn độn, mà chỉ là phòng hộ là không có phần thắng, nếu nó là đối kiên cố tấm thuẫn. Ta còn cần một thanh lợi kiếm, một thanh có thể đối Chí Cao Thần tạo thành uy hiếp lợi kiếm.

	Như thế nào tại thế giới này tìm kiếm cao hơn nữ thần tạo vật, đây không thể nghi ngờ là một trận chú định vô giải bác luận,

	Nhưng ta am hiểu nhất, chính là tại không có đường ra địa phương tìm kiếm đường ra, lúc này, coi như trước mắt rõ ràng không có có thể cung cấp lựa chọn câu trả lời chính xác. Ta cũng muốn quả thực là biên ra một đáp án, nếu không kế thủ đoạn đến cái bàng môn tà đạo, đáp án lại là có.

	"Đã thế giới này là không cách nào tìm tới, như vậy, liền chế tạo một cái thế giới mới đi."

	Đúng vậy, coi như chính ta cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng ta đích xác đang định khiêu chiến sáng thế người quyền năng.

	"Ngươi quả thực là điên!"

	"A, ngươi mới biết được."

	Tốt a, vẻn vẹn chỉ là đưa ra cái này tưởng tượng, liền để Aier cảm thấy ta đã điên cuồng, nhưng đã địch nhân là sáng tạo thế giới Chí Cao Thần, bình thường cách làm từ vừa mới bắt đầu chính là vô hiệu, người bình thường cũng sẽ không nghĩ tới đi khiêu chiến bọn hắn. Từ vừa mới bắt đầu liền nổi điên, nói không chính xác cũng sẽ có chút điểm phần thắng đi.

	Như thế nào sáng tạo thế giới? Cái kia, ta cũng không biết. . . Tốt a, kỹ thuật này độ khó quá cao, nhưng chúng ta có thể bắt chước, bắt chước thế giới này chân chính tạo vật chủ Ashe.

	Đã lực lượng của nàng một phân thành hai sau sinh ra trật tự cùng hỗn độn, như vậy, phải chăng có thể cho rằng Ashe bản nhân chính là trật tự cùng hỗn độn tập hợp? Như vậy là không có thể cho rằng. Sáng tạo thế giới "Tạo vật chủ" nhất định phải đồng thời gồm nhiều mặt hỗn độn cùng trật tự thân phận cùng lực lượng? Linh hồn của nàng nhất định phải không thuộc về cái này đã được sáng tạo thế giới, để tránh bị trói buộc?"

	Khi ta cho ra cái kết luận này thời điểm, ta phản ứng đầu tiên, lại là. . . .

	"Hệ thống, trung thực giao phó, ngươi có phải hay không lại hố ta. Vì cái gì ngươi sẽ cung cấp kia hỗn tạp hai loại sức mạnh nhục thân? Không, phải nói. Ngươi vì cái gì dụ hoặc ta lựa chọn bộ thân thể này."

	Cẩn thận nhớ lại cảnh tượng lúc đó, thân thể này cùng cái khác cung cấp nhục thân đều hoàn toàn không cùng đẳng cấp, cho ra điểm số lại là vừa vặn tốt, lựa chọn cái này quả thực đương nhiên. Mà khi ta lần nữa nhìn thấy Aier thời điểm, hắn càng là cảm thán qua "Thật không biết ngươi là thế nào từ điểm này nguyên huyết hoàn nguyên thân thể như vậy, quá thần kỳ, quả thực là tạo vật chủ lực lượng."

	Mà ta chất vấn, lại chỉ lấy được mơ hồ không rõ trả lời.

	【. . . . 】

	Tốt a, liền không nhả rãnh vì cái gì rõ ràng là cự tuyệt trả lời, nhưng vẫn là đánh ra một chuỗi dấu chấm than, nói rõ chính là bịt tai trộm chuông, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này ngầm thừa nhận thức thừa nhận để ta ngửi được âm mưu hương vị, cảm thấy rất là chán ngấy.

	Nhưng còn không có đợi đến ta dùng gồng gánh tử không làm làm ra uy hiếp, hệ thống lại mở miệng trước.

	【  chúng ta là một bên, mục tiêu của chúng ta nhất trí, ngươi chết, ta chết, ngươi sống, ta sống. 】

	Cuối cùng, lại là hệ thống khó được đứng đắn, nó dùng lập trường của mình, làm trả lời, dù cho hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ý tứ rất rõ ràng ——" cụ thể ta sẽ không nói, nhưng chúng ta là một bên, cho nên ta lần này không có hố ngươi. Tương phản, cái lựa chọn này hoàn toàn chính xác không có phạm sai lầm, ngươi phỏng đoán cũng là chính xác."

	Đối dạng này mơ hồ không rõ đáp án ta tự nhiên không hài lòng, nhưng cái hệ thống này cùng ta hơn ba trăm năm, nhưng như cũ tìm không thấy đem nó lôi ra đến đánh một đoạn biện pháp, cuối cùng, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

	Tốt, giải quyết tạo vật chủ thân phận vấn đề, còn lại chính là như thế nào tạo vật, dự định tạo cái gì.

	Tạo cái gì từ vừa mới bắt đầu liền xác định, tự nhiên từ ta sâu trong linh hồn nhất khắc họa phong cảnh bắt đầu, khối kia phương bắc đất đông cứng chính là ta trong lòng gia viên, đem hóa thành tạo vật, là duy nhất khả năng làm được lựa chọn.

	Mà như thế nào làm, liền càng đơn giản, bắt chước Ashe chính là.

	Ashe là dùng bốn nguyên tố tạo dựng thế giới, mà những cái kia nguyên tố lại đến từ bốn nguyên tố vị diện, mà bốn nguyên tố vị diện lịch sử lại so hỗn độn, Trật Tự Nữ Thần càng thêm lâu dài, trực tiếp sử dụng nguyên tố chi lực tự nhiên tại hỗn độn quản khống bên trong, nhưng nếu là dùng bốn nguyên tố chi lực tạo dựng một cái thế giới mới, tự nhiên vượt qua hai vị nữ thần chức quyền phạm vi bên trong.

	Ta cũng không cần chế tạo một cái thế giới chân chính, ta chỉ cần khắc họa ta Tâm Tượng Thế Giới "Vĩnh viễn không thất thủ Diphind", miêu tả xuất hiện ở khắc sâu tại sâu trong linh hồn phương bắc băng nguyên, chế tạo một khối nho nhỏ vực ngoại chi địa liền đủ.

	Có lẽ, cái này vực ngoại chi địa có thể dựng dục ra đối hai vị nữ thần tạo thành uy hiếp tồn tại, có lẽ, chỉ cần đem hai vị nữ thần kéo vào mảnh này vực ngoại chi địa, chúng ta liền có phần thắng, có lẽ, mảnh này vực ngoại chi địa có thể triệt tiêu đối phương thần chức, ngăn cách đối phương nguồn gốc từ thế giới vô tận chi lực, quá nhiều khả năng không cách nào dự đoán, nhưng ít ra, chúng ta rốt cục có một chút phần thắng.

	Khi ý thức được điểm này thời điểm, ta liền bắt đầu làm chuẩn bị. Từ muốn đạt tới mục tiêu ngược lại đẩy cần trình tự, mà thông qua khoảng thời gian này cố gắng, không ít thẻ đánh bạc đã tới tay.

	Khuyết thiếu ma pháp lý luận? Margaret cùng Aimila đều cho ta cung cấp đại lượng tư liệu, lấy từ Caro thành nơi đó làm ra (trộm được) nguyên tố tư liệu, cũng đầy đủ trân quý, mà cho ta lớn nhất dẫn dắt, nhưng vẫn là Eliza.

	Nàng dùng tương hỗ xung đột băng, Hỏa nguyên tố tạo dựng mình Linh Hồn Huy Ấn. Cho ta lớn lao gợi ý, chí ít, chứng minh nguyên tố quan hệ trong đó, tuyệt đối không phải đơn giản tương khắc.

	"Tạo dựng thế giới bốn nguyên tố sao? Ashe thế giới là khí quyển, hỏa diễm, thủy, thổ địa, cùng trên Địa Cầu lý luận cư nhiên như thế tương tự, tại chủ nghĩa duy tâm thế giới quan thịnh hành thời kì. Phương đông cho rằng tạo dựng thế giới chính là 'Địa Thủy Hỏa Phong', phương tây bốn nguyên tố thì là' thổ, khí, thủy, hỏa' từ một loại ý nghĩa nào đó, bọn hắn quả thực kinh người tương tự."

	Khuyết thiếu tạo vật thực tiễn lý luận? Phía trên không thể nghi ngờ là phi thường trực tiếp chứng minh, dùng bốn nguyên tố điệp gia chính là, bốn nguyên tố phong ấn cái này cổ lão cấm chú, chỗ cộng đồng tạo dựng phong ấn không gian, không thể nghi ngờ là sáng tạo

	Cần đồng thời sử dụng bốn loại nguyên tố chi lực không ma pháp? Ha ha. Hiện tại biết vì cái gì ta không tiếc bất cứ giá nào phát triển Tứ Linh Kiếm Sứ cái nghề nghiệp này đi, mà vì cái gì nó rõ ràng sử dụng không chỉ bốn cái kiếm ấn, ta nhưng như cũ gọi cái tên này.

	Bốn cái nguyên tố kiếm ấn đồng thời khởi động, liền có thể tạo dựng một cái tương đối hoàn mỹ nguyên tố tuần hoàn, như vậy, một bước này liền bị công quan, nhưng tiếp xuống, liền có chút vấn đề nhỏ. Muốn tạo ra làm thế giới mới cơ sở kiếm ấn, cần nguyên vật liệu, ít nhất là Thần khí cấp bậc.

	Mà ta hiện tại trong tay phù hợp yêu cầu, chỉ có Setonvilla Hải Dương Chi Bình, chỉ có một kiện, ngay cả tiến hành bước đầu thí nghiệm đều không đủ, may mắn. Ngày đó đánh giết Hamdrokan về sau, hắn lưu lại cho ta màu xám Thổ nguyên tố chi tâm, nhưng cũng là một kiện Thần khí cấp bậc nguyên tố chi tài.

	Lúc này, cái này hai kiện Thần khí bên trên đều là lít nha lít nhít ấn phù. Đã làm ở bên trong cải tạo, đương nhiên, luận phẩm cấp, Thổ nguyên tố chi tâm so Setonvilla Hải Dương Chi Bình chênh lệch quá xa, nhưng làm một chút thí nghiệm vẫn là có thể, một khi thành công, ta tự nhiên sẽ tìm kiếm vật thay thế.

	Vật thay thế là cái gì? Cầm tù Hamdrokan thần hồn bản thổ nguyên tố chi tâm như thế nào, cái này khối này Thổ nguyên tố chi tâm đồng chất mà càng mạnh, ẩn chứa trong đó thần hồn, chính thích hợp thai nghén thế giới mới Tứ Trụ Thần một trong.

	Ân, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có ý tốt.

	Từng cái vấn đề bị nói ra, từng cái nan quan bị công quan, vụn vụn vặt vặt thẻ đánh bạc bị thu thập đủ, rốt cục, đến bước ra cửa này khóa một bước thời điểm.

	Vẫn như cũ là dùng nguyên tố chi lực miêu tả trong lòng bắc cảnh lãnh nguyên, nhưng đến trình độ này, vẻn vẹn chỉ là cùng loại ma lực tạo thành Tâm Tượng Thế Giới, ta như thế nào lại thỏa mãn , ta muốn, chỉ dùng của mình bút, vẽ ra một cái thế giới chân chính! Đây mới là ta lựa chọn con đường!

	"Ha ha, tới đi, nguyên tội Ma Thần, chiến tranh thiên sứ!"

	Chói mắt kim quang cùng dung nham màu đỏ đan vào lẫn nhau, toàn thân nhói nhói về sau, lại rất tự nhiên dung hợp một chỗ, tung ra quang hoa, là bình tĩnh màu trắng, liền phảng phất ánh sáng mặt trời.

	Khi quá nhiều nhan sắc tan đến một khối, hoặc là, cho ra là xung đột vô tự đen nhánh, hoặc là, chính là hài hòa dung hợp thuần trắng, không thể nghi ngờ, cái này tia bạch quang đại biểu cho một kiện kỳ tích, đồng nguyên trật tự, hỗn độn huyết mạch thế mà bắt đầu dung hợp.

	Nếu không phải đến một bước này, chỉ sợ ta vĩnh viễn không biết, cái này "Trọng tài huyết mạch" bổ sung hai loại nhìn như xung đột biến thân thiên phú, từ vừa mới bắt đầu, chính là vì dung hợp sử dụng.

	Tâm tình không hiểu bình tĩnh trở lại, quanh mình hết thảy toàn bộ dung nhập cảm giác của ta bên trong, dung nham da thịt lại hóa thành màu đỏ thẫm phù văn áo giáp, thân thể tự nhiên lơ lửng ở không trung, ác ma cánh thịt khung xương phía dưới, lại là cao cấp nhất thiên sứ mới có thể có được quang chi cánh chim, hai tay bên trong, là lực lượng vô tận,

	Đối với người cuồng tín đến nói, cái này tượng trưng cho hỗn độn cùng trật tự cùng tồn tại tư thái bản thân, chính là lớn nhất phạm tội, mà nếu không phải Thổ nguyên tố vị diện ngăn cách chư thần cảm giác, chỉ sợ, phiền phức lập tức tới ngay.

	Mà ta biết, thời gian của ta cũng không nhiều.

	Vẻn vẹn chỉ là mấy giây, ma lực đã xói mòn hơn phân nửa, loại này hình thái ma lực của ta đủ để bằng được truyền kỳ đại pháp sư, nhưng vẫn như cũ kiên trì không được mấy giây.

	"Sống hay chết liền nhìn một bước này."

	Dù cho lý luận đã ra lò, nhưng trong đó lại có quá nhiều trống chỗ, càng không được xách lý luận đến thực tiễn khác biệt, nhưng lúc này, ta cũng không có thử đi thử lại nghiệm vốn liếng, tên đã trên dây không phát không được!

	"Tái tạo, vĩnh đông chi tường."

	Trong núi băng, Setonvilla Hải Dương Chi Bình bắt đầu lóe ra tuyết trắng quang huy, mà viên kia Thổ nguyên tố chi tâm, nhưng cũng bắt đầu nổi giữa không trung, ánh sáng màu vàng đất đã kích thích cát bụi phong bạo, nếu không phải đã bố trí băng tuyết kết giới, chỉ sợ, ở ngoài ngàn dặm đều có thể nhìn thấy.

	Thổ nguyên tố chi lòng đang giãy dụa, tựa hồ hắn biết mình tận thế sắp tới, nhưng lúc này, nó đã không chỗ có thể trốn.

	"Chỉ có băng tuyết có thể xưng không lên thế giới chân chính, như vậy, để vùng thế giới băng tuyết này có chân chính đống thổ đi."

	---------------

	Khi Thổ nguyên tố vị diện tại phát sinh thứ gì thời điểm, chư thần tụ hội Thần Vực, nhưng cũng phát sinh địa chấn, hoặc là, nên gọi làm thứ nguyên chấn.

	Hoàn toàn chính xác, trừ cực thiểu số tồn tại, tầm mắt của bọn họ không cách nào xuyên thấu kia không biết vị diện chi tường, nhưng có một số việc, lại không cần dùng con mắt đến xem.

	"Aier đại nhân, ta mang đến chư thần trưng cầu ý kiến, Vận Mệnh Thần Điện đột nhiên phát sinh địa chấn, tựa hồ có chuyện quan trọng gì phát sinh, nhưng bọn hắn hỏi thăm Mệnh Vận Chi Thần, Mệnh Vận Chi Thần lắc đầu, cũng không nói gì. Hiện tại lời đồn nổi lên bốn phía, tình huống rất hỗn loạn, cho nên, chư thần mời ngài đi nghị sự."

	Làm người mang tin tức Phi Dực Eros đã từng là thế gian nổi danh anh hùng, hắn lấy một đêm ngàn dặm bay đủ nổi danh trên đời, nhưng ở cái này tử thần điện đường bên trong, lại chỉ là thở mạnh cũng không dám ti ** dùng.

	". . . . Cho nên bọn hắn muốn tới hỏi ta? Bình thường cũng không có nhặt nhặt được "

	Nhàn nhạt lời nói lại lộ ra một chút bất mãn, đối mặt cổ xưa nhất Tử thần, chính là thần sứ cũng đầy mặt sợ hãi, như Aier dùng hắn phát tiết đối chư thần bất mãn, làm anh linh Eros căn bản là không có cách chạy thoát.

	"Đợi chút nữa, ta và ngươi cùng đi chứ, vừa vặn có một số việc nghĩ tâm sự."

	Phong hồi lộ chuyển phía dưới, Eros đại hỉ như nhìn, mà Aier lại tiếp tục nói.

	"Ngươi đi trước đi, ta chuẩn bị xuống liền đến."

	Eros còn có thể nói cái gì, như được đại xá bước nhanh rời đi, cái này tử thần điện đường cho hắn áp lực thực sự quá lớn.

	Mà Eros vừa mới rời đi, mặt lạnh lấy Aier lại đột nhiên bật cười, mà phía sau bộ kia sa bàn lại bắt đầu tự động tổ hợp sắp xếp, sau một khắc, Roland cùng xung quanh tình thế liền hiện ra ở tử thần trước mặt.

	"Tốt ngươi cái Roland, thật là gan to bằng trời, hết lần này tới lần khác, thế mà bị ngươi tìm đúng đường. Có lẽ, hết thảy đều sẽ bởi vậy phát sinh thay đổi cải biến."

	Như ngoại nhân ở đây, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến ngàn năm mặt lạnh Aier thế mà cũng sẽ có hài lòng mỉm cười một ngày, mà xuống một khắc, Tử thần cũng bắt đầu khởi hành, nhưng ở hắn trước khi đi, kia dưới hắc bào cánh tay lại nhẹ nhàng vỗ vỗ sa bàn.

	"Oanh!"

	Tất cả cát nhanh toàn bộ hóa thành cát bay, mà tại một giây sau, Caro cùng chủ vị diện kết nối toàn bộ gián đoạn, không, phải nói tất cả cùng Thổ nguyên tố kết nối con đường toàn bộ gãy mất.

	Nhưng đón lấy, Aier lại do dự, sau đó, hắn lại liên tục đập ba cái.

	"Ba ba ba!"

	Lần này, Phong nguyên tố vị diện, Thủy nguyên tố vị diện, Hỏa nguyên tố vị diện cùng chủ vị diện kết nối toàn bộ gãy mất, lúc này, Aier mới hài lòng rời đi.

	"Dùng cái gì lý do tốt rồi? Một trận đột nhiên mà nhưng thứ nguyên chấn đánh nát không gian bình chướng, dẫn đến các vị mặt kết nối xuất hiện tạm thời thiếu thốn, nhất là nguyên tố vị diện, không có tầm năm ba tháng, chỉ sợ kết nối không lên. Ân, cái này không tệ."