Chương 186: Thành phòng

	Cứ điểm thức tường thành cùng tòa thành, tại cái nào đó thế giới đã từng là thời Trung cổ biểu tượng, nhưng cuối cùng bởi vì cận đại binh khí hưng thịnh dần dần đi hướng suy sụp, biến thành thời đại nước mắt.

	Thành hệ thống không quân oanh tạc, hỏa lực trận địa tấn công từ xa, phạm vi lớn chiến lược vũ khí hủy diệt, cưỡng ép đột phá dòng lũ sắt thép, đều có thể khiến cái này không cách nào di động bình chướng trở nên không có chút ý nghĩa nào, bởi vậy, từng tại trong lịch sử vô số lần trong chiến tranh phát huy tác dụng cực lớn, đưa đến trọng đại chiến lược ý nghĩa hùng vĩ kỳ quan nhóm, đến tương đối hòa bình hiện đại, cũng từ quân sự yếu địa thành đối thế nhân mở ra điểm du lịch.

	"Thời đại là sẽ biến đổi, theo kỹ thuật tiến bộ cùng mới giống loài xuất hiện, nguyên bản chiến trường thiết luật cuối cùng biến thành giấy lộn, lại kiên cố cứ điểm tòa thành, đến cuối cùng vẫn là sẽ biến thành điểm du lịch."

	Cho tới nay ta đều là như thế suy nghĩ, có lẽ bởi vì văn minh ma pháp cùng văn minh khoa học kỹ thuật khác nhau, thời đại này sẽ không xuất hiện hoàn toàn giống nhau xe tăng cùng máy bay ném bom bầy, nhưng đại lượng cao giai không kỵ đồng dạng có thể không nhìn tường thành ném hủy diệt tính vũ khí, khi công trình sư kỹ thuật tiến một bước thành hình về sau, văn minh ma pháp dòng lũ sắt thép cũng không phải không có khả năng, về phần kia cấp chiến lược hủy diệt vũ khí, cấm chú loại hình không phải vẫn luôn có à.

	Mặc dù cấm chú pháp sư ít, dám thật dùng liền càng ít, nhưng theo văn minh ma pháp phát triển, uy lực mạnh mẽ cấp chiến lược phổ cập hình ma pháp xuất hiện lại không phải không có khả năng, chí ít ta liền căn cứ thế giới kia tạo vật, nghĩ ra qua mấy loại dùng ma pháp đạt thành phát rồ chiến trường hung khí.

	Tỉ như virus tính vong linh thiên tai, nặng phóng xạ chất lỏng Slime, cứ điểm hình thềm lục địa hủy diệt giả, biến dị ẩn núp hình sinh vật khí độc. . . . .

	Khục, làm một người theo chủ nghĩa hòa bình. Những cái kia rõ ràng phản nhân loại cùng không hạn cuối đồ chơi vẫn là để nó phong ấn đến tận thế đi, trở về chính đề. Dựa vào phán đoán của ta, cho ra một cái cùng chủ lưu quan điểm không thể tưởng tượng kết luận.

	"Tương lai chiến tranh, cũng sẽ tiến vào không có tường thành thời đại mới."

	Bởi vậy, cùng Tilvil vương quốc dốc toàn lực chế tạo cứ điểm phòng ngự cách làm khác biệt, mặc kệ là quá khứ dưới đất, hay là về sau tại Đông Lam, ta đều không chút do dự từ bỏ hao thời hao lực tường thành phòng ngự hệ thống, mà là đem tài nguyên thông nhập kỹ thuật mới, tân binh loại nghiên cứu phát minh, thực chiến.

	"Lấy kiên cố tường thành làm cơ sở điểm phòng ngự chiến. Rất có thể lần này Thánh chiến bên trong liền bị quét vào lịch sử đống rác "

	Nhưng kia biến đổi tuyệt không phải hiện tại.

	Cứ điểm cùng tòa thành nhìn như chỉ là thuần túy bị động công sự phòng ngự, nhưng ở vũ khí lạnh thời đại lại cực kỳ trọng yếu, mặc kệ đối mặt dân tộc du mục tới lui như gió kỵ binh tập kích, hay là đối mặt trong đêm tối chẳng biết lúc nào đến đây săn thức ăn đàn thú, hắn cũng có thể làm phát huy không cách nào thay thế hạch tâm chiến lược tác dụng.

	Thủ thành, công thành, đã trở thành vô số lần chiến tranh tiêu chuẩn chương trình, hắn đã không chỉ có là trong hiện thực phòng ngự bình chướng. Càng là trên tâm lý thành lũy, sinh hoạt tại trong thành thị cư dân, nhìn xem kia cao ngất tường thành, đều sẽ để người phát ra từ đáy lòng cảm thấy an toàn đáng tin.

	Dù cho hiện tại đã có thời đại mới cách tân hỏa nguyên, nhưng không có chân chính phổ cập, mà nhân loại quan niệm thế nhưng là không có dễ dàng như vậy liền phát sinh cải biến. Tại phần lớn người trong mắt, thành phá tương đương chiến bại đẳng thức vẫn tồn tại như cũ.

	Mà lúc này, Hồng Phong phòng tuyến chẳng khác nào nhân loại phương tâm lý dựa vào, như hắn xảy ra chút ngoài ý muốn. . . .

	"Toàn xong! Chúng ta không có hi vọng, chúng ta đều phải chết!"

	Thét lên nói ra tuyệt vọng lời nói. Cũng không phải là một cái vô dụng hèn nhát, vị tướng quân kia vừa mới tại vật lộn bên trong đánh giết mười mấy vị thú nhân. Vết thương trên người cũng không kịp băng bó, nhưng hắn kêu lên, lại giống như là một cái bị buộc lên chiến trường sung làm pháo hôi vô dụng đào binh.

	Tại trận kia địa chấn bên trong, tường thành cũng không có toàn hủy, nhưng vô số rộng mở khe, lại làm cho lũ dã thú có thể tùy ý tiến vào bãi nhốt cừu đi săn, tường thành đã mất đi ý nghĩa của hắn.

	"Tường thành không có" tương đương "Chiến tranh đã thua", đây là nội tâm của hắn thiết luật, mà tâm lý phòng tuyến tan tác, để vị dũng sĩ này đi vào tuyệt vọng.

	Giống như hắn chiến sĩ không phải số ít, dù cho kiên cường nữa chiến sĩ, phản ứng đầu tiên cũng là trận chiến tranh này đã thua trận.

	Và số lượng chiếm ưu thế thú nhân đánh dã chiến? Cá thể thực lực cùng sĩ khí toàn diện bị áp chế, cái này từ vừa mới bắt đầu chính là tự tìm đường chết.

	Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp trường thọ chủng kinh nghiệm cùng trí tuệ, nhìn như bất thiện suy nghĩ Hamdrokan nguyên bản hắn bề ngoài giảo hoạt, dù cho thân nhập thế cuộc, nhưng trên thực tế lại một mực tại nhìn chung toàn cục, hắn không có trực tiếp nhúng tay, nhưng lại một mực cố gắng đọc hiểu chiến tranh tình thế.

	Bởi vậy, khi hắn chú định đi hướng thất bại thời điểm, hắn tại cái này mấu chốt thời gian tiết điểm, hung hăng tại nhân loại nhược điểm lớn nhất bên trên cắm một đao, hắn vẫn luôn biết, Hồng Phong thành một khi thất thủ, mới là nhân loại phương đau nhất vết thương.

	Như Hồng Phong thành thất thủ, tại nó sau rộng rãi bình nguyên địa khu sẽ không còn ngăn cản, tất nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ chiến trường chiến lực mất cân bằng, cả nhân loại liên quân đem lâm vào tuyết lở thức liên tiếp bại bên trong, tới lúc đó, thú nhân thậm chí có thể quay đầu lại lần nữa vây quét Anton, chính hắn thù tự nhiên là báo.

	"Chạy mau đi, thú nhân vào thành!"

	"Không cam tâm a, chúng ta đều chém giết đến trình độ này,

	Nhưng vạn hạnh chính là, cũng không phải là tất cả mọi người đã bỏ đi hi vọng, hoặc là nói, một vị nào đó công chúa đại nhân ngốc lớn mật mặc dù rất để người đau đầu, nhưng kia không đến cuối cùng trước mắt tuyệt không nói bại tính tình, hay là rất để người thích.

	Tung bay chiến kỳ không có ngã hạ, Lam tộc nhân đã đứng trước vô số lần tuyệt cảnh, đã ngay cả đồ thành đều không có dọa ngăn bọn hắn, vẻn vẹn chỉ là tường thành bị kích phá, lại có thể làm sao.

	"Từ bỏ ngoại thành tường, toàn bộ lui giữ nội thành, thương binh đi đầu, có thể đứng lên cho ta ngăn trở đám kia súc sinh!"

	Vẫn như cũ mang theo một chút trẻ con âm gầm thét ở trên bầu trời thành phố vừa đi vừa về quanh quẩn, tỉnh ngộ lại chiến sĩ bắt đầu truyền đạt, rốt cục, những cái kia mờ mịt chiến sĩ bắt đầu hành động.

	"Chúng ta đã kinh lịch vô số huyết chiến, bây giờ còn chưa có đến từ bỏ thời điểm!"

	Lung lay sắp đổ ngoại thành tường ngay lập tức bị từ bỏ, đại bộ phận cư dân vốn là tại nội thành, cần chuyển di chủ yếu là thương binh, về phần bị sụp đổ tường thành đè ở phía dưới quân coi giữ chiến sĩ. Hiện tại nhưng không có thời gian thanh lý đá vụn.

	Mà càng là thời khắc mấu chốt, càng là thể hiện ra vương bài tầm quan trọng.

	Rốt cục. Đông Lam người ném ra cuối cùng một trương vương bài.

	"Đại thẩm phán!"

	Thần khí nguyên sơ chi điển bị kích hoạt, ngân sắc thánh quang nháy mắt liền bao phủ tòa thành thị này, làm ra có tội người xâm nhập, tất cả thú nhân đem gặp hạn chế tự do, vô hình xiềng chân, vũ khí phong tỏa chờ mặt trái trạng thái đa trọng phong tỏa.

	Nhưng cũng tiếc chính là, tại Vô Miên Giả trở thành bắc địa thủ hộ thần trước đó, nguyên bản luật pháp giáo hội cũng không để ý gì tới từ nhúng tay trận chiến tranh này, tại Hồng Phong thành luật pháp nghề nghiệp chỉ có Renee mấy vị tùy hành, chính tăng phúc giai vị cường lực tăng thêm ngược lại không có đưa đến bao nhiêu tác dụng.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là trói buộc đối phương hiệu dụng. Cũng đã đầy đủ, tại cái này tranh thủ thời gian thời khắc, mỗi kéo dài thú nhân một phút, liền có thể để càng nhiều chiến sĩ rút về nội thành, liền có càng nhiều chiến sĩ một lần nữa tổ chức lên phòng ngự trận địa.

	"Thông tri Aurora, hỏa lực toàn phát, chúng ta cần chi viện. . . . Để xe lửa vương quá tải. Cho những này đáng chết thú nhân một phần lễ vật!"

	Tại trong lúc nguy nan, càng phát ra thể hiện ra chủ tâm cốt tác dụng, nàng không cần có bao nhiêu trí tuệ cùng kinh nghiệm, chỉ cần ổn định tâm tư đưa ra ứng đối, là đủ yên ổn lòng người.

	Tây Môn chỗ hỗn loạn bắt đầu bị bình ổn, tại mọi người tiếc nuối trong ánh mắt. Đã bị siêu phụ tải vận chuyển xe lửa vương bị ném hạ tường thành.

	"Ầm ầm!" Lại là một viên mây hình nấm trên chiến trường chầm chậm dâng lên.

	Kịch liệt tiếng nổ thậm chí trực tiếp đem cửa thành nổ bay, nhưng những cái kia dự định xuyên qua thú nhân, cũng trực tiếp hóa thành tro bụi, bạo tạc sinh ra to lớn khe rãnh có thể trực tiếp khi sông hộ thành đến sử dụng, mà lúc này đám người. Lại bị lơ lửng hạm mang theo rời đi lung lay sắp đổ tường thành, chuẩn bị lại nội thành trùng kiến công sự phòng ngự.

	Rốt cục. Kia lung lay sắp đổ tường thành triệt để sụp đổ, ngã xuống tường thành còn áp đảo không ít thú nhân, mà tại thuyền bay bên trên, nhìn xem những cái kia mảnh phế tích, Renee lại tại yên lặng quyết tâm.

	"Đáng chết thú nhân! Ta muốn để linh hồn của các ngươi vĩnh viễn tại Minh Hà bên trong thống khổ giãy dụa. . . . Ta đều nói thứ gì. Minh Hà là cái gì?"

	Nếu có thể soi gương, Renee hẳn là sẽ càng thêm giật mình, lúc này Renee, song đồng huyết hồng một mảnh, phía sau cánh chim trạng sương mù màu đen đã bắt đầu hóa thành thực chất. . . . . Mà ở sau lưng của nàng, một cái hư ảo màu đen huyễn tượng ngay tại cuồng tiếu.

	"Ha ha, hạt giống, rốt cục nảy mầm!"

	-----------------

	Mà khi bóng đêm đã giáng lâm, tại Anton pháp sư công hội, nhưng như cũ là một mảnh bận rộn.

	Tại Pháp Sư tháp trước trên quảng trường, mấy trăm người thi pháp đều đang bận rộn, vô số ma văn khắc sâu tại trên mặt đất, đại lượng trân quý tài nguyên bị tiêu hao, bôi sung thuốc màu đều là ngàn vàng khó mua long huyết.

	Trân quý ma pháp chén lửa bị dùng làm chiếu sáng, đại pháp sư nhóm cũng nằm sấp trên mặt đất nghiên cứu những cái kia cả thế gian hiếm thấy ma pháp đường vân.

	"Còn chưa tốt sao?"

	"Ngươi cho rằng siêu viễn trình viễn trình chính xác truyền tống rất dễ dàng? Nói cho ngươi, cái này cùng chính xác mở ra vị diện khác đại môn không có gì khác biệt, hơi có chút khác biệt, liền sẽ bị ném đến dị thứ nguyên đi, ngồi xuống, đừng rung, ta muốn tính toán trọng lượng của ngươi."

	Bên cạnh đi ngang qua sĩ nữ không ngừng che miệng cười trộm, mà những pháp sư kia nhóm cũng là phì cười không ngừng bộ dáng, cũng khó trách bọn hắn như thế, lúc này ta bộ dáng chú định trở thành mới sỉ nhục.

	Hàn phong không ngừng quét, ta lại toàn thân phát run, quanh thân chỉ còn lại một đầu đồ lót. . . Trước đó thuyết minh, ta không có bị Snowhoof truyền nhiễm!

	"Đừng rung, ta đây làm sao đo thể trọng. . . Ai u, ngươi trọng lượng vẫn là siêu, vượt qua phạm vi năng lực của ta, ngươi còn cần giảm nặng!"

	Lúc này ta toàn thân thoa khắp long huyết thuốc màu vẽ đồ án kỳ quái, tại một cái dùng để nhận ma vật nguyên vật liệu cỡ lớn Thiên Bình trên khay run lẩy bẩy.

	Còn thế nào giảm? Do do dự dự đem tay kia vươn hướng phía dưới, nhưng nhìn xem càng hợp càng nhiều bàn xem người, nhìn xem những cái kia che mắt lại không ngừng liếc trộm phía dưới các nữ sĩ, ta thật hạ không được tay kia.

	"Vẫn là siêu trọng, một đầu đồ lót còn chưa đủ, tóc cùng lông mày toàn cạo đi."

	Đẩy kính mắt, mặt lạnh Margaret làm ra trí mạng phán quyết.

	Toàn cạo rồi? Ta không hiểu nhớ tới trụi lủi trứng gà.

	Kia trống trơn đầu tròn, mùa hè mát mẻ, mùa đông còn có thể dưới ánh mặt trời phản xạ ánh nắng sưởi ấm a, thật sự là hảo hảo a, ban đêm còn có thể bớt dầu thắp phí, con chó kia mắt lóe mù thánh quang bí kỹ còn có thể phát huy gấp đôi hiệu dụng.

	"Adam, đừng cho ta loạn bổ tâm lý lời kịch! Nghĩ phản quang mình đi."

	Một bên Adam đã cười trên mặt đất thẳng lăn lộn, những cái kia không đáng tin cậy lời kịch cũng chỉ có hắn nói ra được, hoặc là, nên nói chỉ có hắn sẽ nhàm chán như vậy.

	Nhưng bởi vì ta ra sức khước từ, Margaret sắc mặt lại càng ngày càng lạnh, tựa hồ có chút khó chịu.

	"Cái kia, còn có biện pháp khác sao?"

	"Tay."

	Nháy mắt, trong lòng ta một long đong, chặt xuống cánh tay giảm bớt trọng lượng, cái này đích xác là không có cách nào biện pháp.

	Do dự chỉ chốc lát, ta rút ra Roland thánh kiếm, trên cánh tay so nửa ngày, cuối cùng, lại ném cho Adam.

	"Adam, ngươi tới đi, ta sợ đau nhức."

	Ta nhắm mắt lại, chờ nửa ngày, lại chỉ nghe được "Xuy xuy" thanh âm, mở mắt ra, lại nhìn thấy hai người sắc mặt nghiêm chỉnh cổ quái trao đổi ý kiến.

	"Chớ trì hoãn, chúng ta thời gian không nhiều, xuất kiếm lưu loát điểm, ta quay đầu tìm mục sư còn có thể nối liền. . . . Các ngươi cười cái gì."

	"Phốc phốc!"

	Nghe vậy, Adam lúc này cười không thở nổi. Mà Margaret lại độ đẩy hạ con mắt.

	"Chặt tay làm cái gì? Không cần thiết, chẳng lẽ ngươi dự định đi lắp cái móc sung làm thuyền trưởng hải tặc sao?"

	"Kia trọng lượng? Nguyên lai các ngươi là nói đùa! Đã có thể truyền tống rồi?"

	"Không, ta xưa nay không tại ma pháp trong lĩnh vực nói đùa." Margaret vẫn như cũ một mặt nghiêm túc nói, kia con mắt hàn quang làm người run sợ, nàng đích xác là nghiêm túc.

	"Ngươi bây giờ trọng lượng hoàn toàn chính xác không được, nhưng ta nói 'Tay', là muốn ngươi gỡ xuống trong tay tuổi tác chiếc nhẫn."

	Nháy mắt, ta hiểu, hiện tại ta siêu trọng, ấu niên ta tự nhiên không có khả năng siêu trọng, lấy xuống chiếc nhẫn chẳng phải đủ.

	"Ngươi không nói sớm, lại hố ta! Uy uy, đợi chút nữa, ta còn có lời muốn. . . ."

	Tức giận dị thường ta, vội vàng cởi chiếc nhẫn, còn chưa kịp phàn nàn hai câu, Margaret dây leo trượng rơi xuống, kia truyền tống quang hoa cũng đã đem ta vây quanh.

	Lúc này, ta cũng chỉ có thể vội vàng cầm lấy Roland thánh kiếm chuẩn bị sẵn sàng, lại không nại tiếp nhận bị đùa nghịch hiện thực.

	Mà khi sau khi ta rời đi, quảng trường một lần nữa lâm vào yên lặng, Adam lại đột nhiên lên tiếng.

	"Hả giận sao?"

	"Đương nhiên, cái này hỗn đản, lại quên đi ta, thật không đủ bằng hữu. Kia đối đãi người xa lạ ánh mắt quá làm cho người khó chịu."

	Luôn luôn một mặt lạnh nhạt hiền giả cũng có như thế lòng đầy căm phẫn thời điểm, nhưng tiếp xuống, Margaret lại đột nhiên tinh chuyển âm, cười ra tiếng.

	"Bất quá, cũng không thể chỉ trách hắn, chuyện đã qua liền đi qua đi. Mà coi như đã quên mất quá khứ cố sự, lại tăng thêm mới ký ức chính là, lần này, hẳn là sẽ để hắn đối ta ký ức khắc sâu đi."

	Adam bất đắc dĩ lắc đầu, lại đem lực chú ý nhìn về phía phương nam, ở nơi đó, thế nhưng là quan hệ đến toàn bộ bắc địa vận mệnh cuối cùng quyết chiến.

	"Roland một người không biết được hay không, bên kia thật là khó đối phó."

	"Hừ, hắn cũng không phải một người, ngươi quên Aimila cùng con mèo kia sao, ngươi cảm thấy các nàng biến mất lâu như vậy là vì cái gì? Roland kia tiểu tử cẩn thận đến không thể tưởng tượng, hắn đã sớm lưu lại mấy trương không người biết được vương bài."

	Mà chính như đoán trước, lúc này, tại Hồng Phong thành khu vực, có cái ma nữ lại làm tốt sau cùng trước khi chiến đấu chuẩn bị.

	"Ai u, lần này thật đúng là lỗ lớn, đến lúc đó tìm niên đệ muốn về tổn thất đi. Tiểu bảo bối nhóm, tỉnh, đến ăn cơm thời gian. Yên tâm đi, lần này món chính không phải khó nhai cương thi, lần này, chúng ta tới chơi thực vật đại chiến thú nhân đi!"