Chương 321: Bom hẹn giờ

	Tam sắc tháp đặc điểm một trong liền có có song nguyên tố trì cùng song Tháp Linh, một khi toàn lực khởi động thời điểm, có thể bị coi là ba cái đại pháp sư, Tháp Linh lưu tinh, chiến đấu hình Tháp Linh, trực tiếp chưởng khống Hỏa nguyên tố chi hồ, pháp thuật tăng phúc khí, ma tượng nhà kho các loại chiến đấu công trình, nhân cách của hắn thiết kế có khuynh hướng linh hoạt, ứng biến, tính cách tương đối xảo trá, là điển hình chiến pháp sư.

	Tháp Linh vườn hoa, từ danh tự cũng có thể thấy được, là phụ trợ tính, nghiên cứu tính Tháp Linh, nàng liên thông là thư viện, Thủy nguyên tố chi hồ, phòng thí nghiệm chờ nghiên cứu công trình, vì phụ trợ nghiên cứu, nhắc nhở pháp sư khả năng xuất hiện sơ hở chỗ, trong trí nhớ có đại lượng ma pháp, tự nhiên, xã hội tri thức, tính cách cũng có khuynh hướng cẩn thận, bảo thủ, thậm chí có thể xưng thượng cổ tấm.

	Tuyệt đối trung thành Tháp Linh là các pháp sư tín nhiệm nhất trợ thủ, trợ thủ tự nhiên là càng thông minh càng tốt, thượng cổ lưu truyền tới nay mấy cái cổ lão Tháp Linh, trí tuệ thậm chí nguyên tại phàm nhân phía trên.

	Mà có đôi khi, quá phận tự do, thông minh Tháp Linh, cũng sẽ cho chủ nhân tạo thành phiền phức, nhất là cho chủ nhân người thừa kế tạo thành phiền phức.

	Nhân công linh hồn cũng không phải là không có tình cảm, tạo vật đối sáng tạo chủ ước ao và tín nhiệm hoàn toàn có thể lý giải, từ thực chất bên trong trung thành có thể trở thành liều lĩnh người sùng bái, Tháp Linh cùng pháp sư tình cảm chi sâu là người ngoài rất khó lý giải. . . Ta tuyệt đối không có ám chỉ tử trạch cùng duy nhất lão hữu máy tính ở giữa kia không bị bên thứ ba lý giải thân mật, tín nhiệm quan hệ.

	"Không muốn chủ nhân mới, không muốn lão chủ nhân tàng trân rơi vào ngoại nhân trong tay, dù cho đây là nguyên chủ nhân yêu cầu."

	Cho nên, đối lụi bại Pháp Sư tháp thám hiểm, nguy hiểm nhất tình huống chính là Tháp Linh vẫn như cũ có thể vận hành, kia cơ bản chẳng khác nào ứng đối một cái thống soái khống chế hạ toàn bộ quân đoàn.

	Đối Pháp Sư tháp hạ nhiệm người thừa kế đến nói, một cái không thế nào trung thành Tháp Linh. Hiển nhiên chính là đại phiền toái. Cho nên bọn họ đạt được quyền khống chế ngay lập tức. Chính là thiết lập lại Tháp Linh nhân cách, ký ức, mặc dù kia lại lại muốn độ lại bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng Tháp Linh, nhưng dù sao cũng so ở lúc mấu chốt như xe bị tuột xích tốt.

	Mà đã Tháp Linh có bản thân, loại này cùng xoá bỏ ý thức không có khác biệt cách làm, tự nhiên liên hồi Tháp Linh cùng người thừa kế khoảng cách, có lẽ tại nguyên chủ nhân chỉ lệnh phía dưới, bọn hắn không cách nào trực tiếp phản kháng tân chủ nhân, nhưng ở quy tắc bên trong giở trò xấu là không thể tránh né.

	Cùng trực tiếp đưa ra mình bất mãn vườn hoa so sánh. Nhìn như hiền lành lưu tinh cách làm kỳ thật cũng kém không nhiều, kia an bài giày vò người khảo nghiệm nếu là thay cái bình thường pháp sư, đã sớm nổi trận lôi đình hoặc là trực tiếp cứng rắn làm, mà một khi thật trắng trợn dự định không tiếp thụ khảo nghiệm dùng sức mạnh, Tháp Linh nhóm cũng liền đạt tới mình mục đích, có thể dùng ứng đối người xâm nhập phương thức đến san bằng chúng ta.

	Kết quả kia mặc kệ ai thắng, dù sao Tháp Linh trên đầu là không có cái tân chủ nhân, dù cho cuối cùng thành công công phá Pháp Sư tháp phòng hộ, để trọng yếu bộ vị tự hủy là hoàn toàn tới kịp.

	Cho nên, như nghĩ có thể hoàn chỉnh lấy được toà này Pháp Sư tháp. Duy nhất ứng đối phương thức, chính là bồi tiếp bọn hắn chơi. Thuận bọn hắn giày vò, để bọn hắn đem mình quyền hạn bên trong tự do sử dụng hết, liền tự nhiên thông qua cái này cái gọi là khảo nghiệm.

	". . . Như đem một con cự long hài cốt làm ra cường lực vong linh sinh vật, đến cùng có thể làm thành mấy loại mấy cái, còn có thế nào xử lý mới có thể để cho chất liệu thu hoạch được lớn nhất tuyển dụng, trong đó có cái gì trọng yếu xử lý hạng mục công việc cùng yếu điểm."

	Đây chính là Tháp Linh vườn hoa cuộc thi bổ sung khảo đề, nhưng lại để lộ ra tràn đầy ác ý.

	Cái này đích xác là ma pháp tri thức phương diện khảo nghiệm, nhưng phổ thông pháp sư tuyệt đối đáp không được, dù sao, vong linh pháp sư thủy chung là Vân Đoan Chi Tháp phi chủ lưu, mà coi như chuyên môn đến một cái vong linh pháp sư, không phải đứng đầu nhất, cũng không có khả năng am hiểu xử lý cự long thi thể, mà người trước mắt đều lộ ra rất trẻ trung, cũng đều là người sống, rất không có khả năng tại vong linh lĩnh vực có cái gì rất cao tạo nghệ, mà Esso làm ẩn tàng vong linh pháp sư, dùng vong linh ma pháp đến khảo nghiệm mình đến tiếp sau người cũng hoàn toàn nói còn nghe được.

	Tháp Linh vườn hoa dùng phương thức của mình, chọn lựa nàng cho rằng bị trả lời tỉ lệ thấp nhất vấn đề.

	". . . Hẳn là vừa rồi nhìn thấy ta sử dụng thánh quang đi, đại khái cho là ta là kiêm tu thánh quang thần thuật hệ pháp sư."

	Nhưng hiển nhiên vườn hoa thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nàng thật dùng cái gì chuyên nghiệp ma pháp tri thức trắc nghiệm, năm đó đổi mới rớt tín chỉ ghi chép ta chưa hẳn có thể ứng phó. . . Tốt a, đã Heloise ở đây, lấy nàng phía trước đoạn trong khảo nghiệm bày ra tri thức trình độ, vườn hoa thi ít lưu ý vong linh tri thức chỉ sợ cũng không tính quá làm ẩu.

	Chẳng lẽ trong lúc bất tri bất giác, ta đạt thành tất cả thí sinh mộng tưởng —— mang một cái lão sư đi tham gia khảo thí?

	Khụ khụ, trở lại chuyện chính, dù cho khảo nghiệm vong linh ma pháp, ta còn thực sự không cần thiết tìm lão sư thỉnh giáo.

	"Cự long thi hài, thường thấy nhất cốt long, thi long, Long U hồn, cái này đích xác là có khả năng nhất phát huy cái này hiếm thấy tài liệu lựa chọn, nhưng lại không nhất định là lựa chọn tốt nhất. Nếu là nhằm vào chất liệu xử lý, như vậy hiển nhiên muốn cân nhắc 'Chất liệu' đặc tính."

	Nói đến đây đến, ta lại có chút hoài niệm trước kia, năm đó vì làm điểm rồng bài vật liệu, thế nhưng là xông qua long tộc mộ viên cùng Long cốc, bị long mộ thủ hộ giả truy sát cảm giác thật đúng là để người hoài niệm.

	"Nếu là bạch long, ta sẽ không chút do dự đem làm ra cốt long, không chỉ có là bởi vì trước người liền không có bao nhiêu trí tuệ bạch long cũng không có trông cậy vào nó có thể giữ lại bao nhiêu trí tuệ cùng thi pháp năng lực, mà Băng thuộc tính hài cốt còn có thể tăng cường cốt long băng sương long tức. Nhưng nếu là có nhất định niên hạn Ngân Long cùng Kim Long, Hắc Long, như long hồn vẫn tương đối đầy đủ, liền có thể cân nhắc phối hợp chiêu hồn thuật chế tạo Long Vu Yêu, long huyệt thủ hộ giả loại hình người thi pháp vong linh, mặc dù xác suất thành công không cao, nhưng một khi thành công, kia sức chiến đấu liền phá trần. . ."

	"Mời cẩn thận trả lời, ta muốn ngươi đáp chính là cho ngươi một con rồng, có thể làm ra bao nhiêu số lượng, bao nhiêu chủng loại vong linh sinh vật."

	Ta còn dự định tiếp tục nói chuyện vong linh cự long lý luận phân loại cùng lựa chọn, vị này tựa hồ phát hiện mình tìm ra vấn đề, lời nói xoay chuyển, liền thành khảo nghiệm "Ứng dụng kỹ thuật" đi lên.

	"Thi hài đầy đủ, toàn bộ xương rồng làm cốt long, có long hồn u linh long, nhưng thi thể không được đầy đủ chuyển đổi xác suất thành công rất thấp. Long Dực hủy đi ra bộ phận làm rồng da Thạch Tượng Quỷ xác ngoài, long nha mài rơi làm chạm đến chế tạo long nha binh, không ảnh hưởng hoàn chỉnh tính bảy, chín, số mười một xương sườn toàn bộ tháo ra làm hài cốt cự thú, nội tạng thế nhưng là đồ tốt, chỉ riêng tim rồng liền có thể chế tạo một con đỉnh cấp căm hận, các loại rồng tạp toái có thể hữu hiệu gia tăng cương thi, khâu lại quái cơ bản thuộc tính, cũng không thể lãng phí. Mùi hôi long huyết dùng tốt nhất đến chế tạo vong linh Slime. Đây chính là phi thường muốn mạng đồ chơi. Vật lý miễn dịch còn mang theo Huyết Độc."

	Vong linh pháp sư nghèo sợ, đối "Vật liệu" tỉ lệ lợi dụng đã khiến người giận sôi, cho bọn hắn một con rồng, bọn hắn có thể chỉnh ra một cái cường lực quân đoàn.

	". . . Liền ngươi nghèo đến loại trình độ đó đi, cái này đại bộ phận tạo vật đều là ngươi chắp vá lung tung tìm đến cùng tự sáng tạo a. Năm đó ta nhưng không có dạy ngươi những thứ này."

	Heloise nhả rãnh tựa hồ trong lúc vô tình tiết lộ một chút cái gì, mà từ Tháp Linh trầm mặc đến xem, tựa hồ ta cho ra đáp án đã vượt qua mong muốn, xem ra Esso cùng Heloise đều thuộc về không góp nghiên cứu vật liệu cùng tiền bạc giàu có giai cấp. Nơi nào sẽ biết dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng vất vả, ta còn không có giảng giải như thế nào tránh né kẻ trông mộ mở đào mộ huyệt, năm đó ta « trộm mộ bút ký (long mộ thiên) » thế nhưng là bán siêu tốt.

	"Long nhãn nếu không có hư hại lời nói có thể tìm ác ma thuật sĩ hỗ trợ, làm ra xa hoa nhất Thâm Uyên người giám thị, chính là loại kia vĩnh viễn ẩn hình giám thị mắt quái, siêu cấp thực dụng, chính là muốn phân bọn hắn một nửa rất làm cho lòng người đau nhức, cho nên có thể cân nhắc sau đó đen ăn đen, dù sao chín thành chín ác ma thuật sĩ đều là tội ác từng đống phiền phức, xử lý bọn hắn cũng coi là vì dân trừ hại . Còn vảy rồng loại hình. Trái tim, cái ót các yếu hại bộ phận có thể dùng tới làm vảy rồng thuẫn, đã nhẹ nhàng lại cứng rắn còn không ảnh hưởng thi pháp. Quả thực là chiến pháp sư yêu nhất, cái khác phổ thông lân phiến tìm thợ giày cùng luyện kim sư làm phụ ma hộ cụ, da rồng giáp da cái gì, cực kỳ tốt bán, nhưng tuyệt đối không nên nói là móc ra vật liệu, sẽ bị ép giá. Nhớ kỹ trước sơn phủ sơn, ngược lại là kia buồn nôn mùi có thể lưu lại, để khách hàng có thể xác định đây chính là da rồng thực sự, vảy rồng."

	"A, đúng, Lục Long móng tay mang độc, Lam Long móng tay tự mang điện giật, còn có thể dùng để chế phụ ma chủy thủ, vậy sẽ phải tìm thợ rèn hỗ trợ, nơi này ta đề cử một nhà Cabentry thành khu thứ bảy Rita người lùn tiệm thợ rèn, tay nghề thực tình không tệ, bọn hắn bí truyền phụ ma kỹ xảo có thể gia công ra nguyền rủa hắc cốt dao găm, cái kia uy lực thật là không kém, chính là điếm chủ kia rất đen, ra giá chính là năm vạn kim tệ làm thay phí, nhưng ngươi có thể dùng vong linh pháp sư thân phận uy hiếp giết cả nhà của hắn, dạng này liền có thể đánh bốn chiết, nếu là tiếp tục uy hiếp tố giác hắn chế tạo nguyền rủa vật phẩm, một khi chuyện xảy ra chính là không thu đủ bộ tài sản, dạng này hắn liền cho ngươi đánh một chiết. . . Lại nói rõ ràng mỗi lần đi ngang qua đều muốn đi chiếu cố tên kia sinh ý, vì sao hắn nhìn ta tựa như là nhìn cừu nhân."

	Tốt a, tựa hồ không cẩn thận nói qua đầu, chung quanh đã một mảnh trầm mặc, Cherry xem ta biểu lộ đã từ vừa rồi chiến đấu lấy được tôn kính, đổi lại "Quả nhiên là siêu cấp nguy hiểm phần tử, nhất định phải cẩn thận đề phòng" .

	Vì cái gì ta biết rõ ràng như vậy? Nàng nói ra a! Chẳng lẽ mỹ thiếu nữ của ta kế hoạch dưỡng thành xảy ra vấn đề gì, nữ nhi nhanh như vậy liền tiến vào ghét bỏ trung niên lão ba phản nghịch kỳ?

	"Ngươi mới không có nuôi! Lại nói, ngươi cũng tính trung niên, ta tính là gì?"

	". . . Lão niên? Bà bà ngài tốt, bà bà gặp lại."

	Tốt a, dù sao đã thành thói quen trên đầu treo cái mèo chết cùng không ngừng nhỏ máu, không nhìn liền tốt a, vừa mới ta nói đến nơi đó rồi?

	". . . Vong linh sinh vật chế tạo ưu thế lớn nhất chính là có thể lặp đi lặp lại nếm thử, thất bại là bình thường, vật liệu vốn là hai tay, lại lợi dụng cũng không có gì. Chế tạo loài rồng vong linh duy nhất phải chú ý. . ."

	Nhớ tới quá khứ kinh lịch, ta cho ra kết luận, quả nhiên chỉ có cái kia mới là duy nhất nhất định phải chú ý.

	". . . Tuyệt đối đừng bị long tộc nhìn thấy, nếu không sẽ bị những cái kia lòng dạ hẹp hòi đại thằn lằn sẽ giữ lại nước bọt (long tức) hướng ngươi nhào tới. Phi, không phải liền là đào bảy cái long mộ sao? Đến mức truy sát ta ba năm sao? Ta đây là vì sáng tạo lấy tài liệu! Là vì chân lý cùng tri thức, ta mới là chính nghĩa!"

	Tiếng nói của ta vừa dứt, thông hướng tầng cao hơn thang lầu liền mở ra, mà Tháp Linh nhóm tựa hồ cũng đạt thành nhất trí.

	"Ngài, có lẽ sẽ là so Esso chủ nhân càng ghê gớm vong linh pháp sư."

	"Không phải có lẽ, là tất nhiên."

	-----------------

	Khi ta đụng chạm đến Pháp Sư tháp khống chế trung tâm thời điểm, ý thức phảng phất tiến vào đám mây, toàn bộ Pháp Sư tháp kết cấu tại trước mắt ta bày biện ra đến, kia hình nổi thức kết cấu đồ, biểu hiện ra ta vừa mới lấy được hết thảy.

	Sau đó, ta sau lưng liền lưu lại mồ hôi lạnh. . .

	"Salo hạch tinh? Làm sao lại có loại vật này?"

	Salo cũng không phải là cái gì ma vật, mà là thời kỳ Thượng Cổ một cái ** sư, tinh thạch này cũng chỉ là hình dung từ, mà không phải cái gì ma vật thể nội hạch tâm hoặc vật bài tiết, mà là hoàn toàn nhân tạo vật.

	Loại này nhân tạo ma hạch cùng Titan chi tâm loại hình nguồn năng lượng hạch tâm không có gì bản chất khác nhau, duy nhất đặc tính, đại khái chính là công suất của nó tương đối lớn, kia rốt cuộc bao lớn rồi? Nhét vào văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, đại khái đều đủ một tòa thành thị ba bốn năm tiền điện, chí ít nó người sáng tạo, đều là để dùng cho phù không thành cung cấp năng lượng.

	Đúng vậy, là lơ lửng thành thị, là mấy triệu nhân khẩu cỡ lớn thành thị, mà không phải một cái theo gió tới lui Vân Trung Tháp lâu.

	Cùng tại cái nào đó thế giới những cái kia bình thường rất ổn định, nhưng một khi xảy ra vấn đề chính là đại phiền toái năng lượng nguyên tương đương, như Salo hạch tinh bị dùng không chính xác phương thức kích phát, liền sẽ để bầu trời phiêu khởi kia quen thuộc cự hình mây hình nấm.

	Đương nhiên hắn người phát minh không phải là không có nghĩ tới dùng hắn tới khai phát vũ khí, nhưng cho tới nay hơi có chút vấn đề nhỏ —— rất khó cam đoan người sử dụng có thể sống sót vũ khí ngay từ đầu liền không ai dám dùng.

	Kích hoạt nó cần truyền kỳ trở lên đại pháp sư lấy đặc biệt phương thức rót vào đầy đủ ma lực, mà bạo tạc bán kính nhưng vượt xa bất luận cái gì truyền tống pháp thuật, trên cơ bản người sử dụng là ổn chết không ổn, mà nó cũng không phải là nhu yếu phẩm, dù sao thế giới này còn có cấm chú.

	Nhưng Salo hạch tinh như khai phát thành vũ khí, lại có cấm chú không thể so sánh ưu thế, kích hoạt liền có thể sử dụng, không có dài dằng dặc thi pháp kỳ, không có kia thông cáo toàn bộ thế giới kịch liệt ma lực ba động, tính bí mật cực mạnh.

	Còn nếu là cái này Salo hạch tinh làm Pháp Sư tháp năng lượng nguyên, ta cũng sẽ không cảm thán cái gì, mà hết lần này tới lần khác cái đồ chơi này lại là tại bị một khung địa tinh hoả pháo bên trên tìm tới, mà cái kia hoả pháo nhắm chuẩn phương hướng, chính là hai con đường bên ngoài, chân lý nghiên thảo hội hội nghị căn cứ vạn pháp chi tháp.

	". . . Như vong linh cùng Pháp sư chi quốc khai chiến, tất cả chân lý cấp pháp sư bị triệu tập nghi thức, sau đó một viên Salo hạch tinh đột nhiên bạo tạc. . ."

	Ta lần nữa đổi mới đối Esso nhận biết, chỉ sợ hắn ở đây cũng không phải vẻn vẹn chỉ là vì cá nhân nguyên do, hắn hẳn là ngay từ đầu liền đề phòng những pháp sư này nhóm.

	Địa tinh hoả pháo không phải trọng điểm, dù sao chỉ cần dẫn bạo cái đồ chơi này, chỉ sợ toàn bộ thành thị đều tại bạo tạc phạm vi bên trong, nhưng cách bạo tạc khu hạch tâm càng gần, cho các pháp sư ứng biến thời gian càng ngắn, có thể chạy đi đại pháp sư càng ít.

	Còn nếu là Esso lưu lại tin tức gì giao cho kế nhiệm Hắc Nhãn, chỉ sợ tại khi tất yếu, một cái truyền kỳ trở lên vu yêu liền có thể để bảy thành trở lên đại pháp sư chôn cùng, không, cân nhắc đến vu yêu có thể đem mệnh hạp đặt ở nơi xa, chỉ sợ ngay cả vu yêu đều sẽ tiết kiệm, nói không chính xác đương nhiệm Hắc Nhãn chính là cái này hậu bị bom dẫn bạo khí.

	Cẩn thận từng li từng tí đem Salo hạch tinh cất kỹ, ta đem lực chú ý nhìn về phía phòng điều khiển mặt khác hai viên thủy tinh, một trắng một đỏ, đều có cao cỡ nửa người, trong đó loáng thoáng có thanh âm của người đang vang vọng, đây là Tháp Linh bản thể, càng là cường lực Tháp Linh, thủy tinh càng lớn, trong đó dự trữ ký ức, tri thức cũng càng nhiều.

	Ta tại Lưu Hoàng sơn thành quê quán cũng có một cái dạng này Tháp Linh, bất quá vẻn vẹn chỉ là khống chế một cái thư viện nó, từ tính năng bên trên cùng hai cái này Tháp Linh không cách nào so sánh được, hạch tâm cũng chỉ có một cái lớn cỡ bàn tay, cũng không đủ nhân tính hóa.

	Hiện tại, chỉ cần ta lại lần nữa đụng chạm khống chế trung tâm, liền có thể thông qua đem hai cái Tháp Linh thủy tinh format thành ban sơ tư thái, nhưng ta không có làm như thế dự định.

	"Sự tình trước kia coi như, về sau cùng ta hỗn chính là."

	"Đúng vậy, Tháp Linh lưu tinh / vườn hoa nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực."

	"Thật sao? Vậy liền tới trước thủ tiểu khúc đi.'Cùng ngươi đi xem mưa sao băng rơi vào trên địa cầu này. . .' "

	". . ."