Chương 155: Không có nhân nghĩa chiến tranh

	Aksi cứ điểm, lại bị các tinh linh xưng là "Chylo'inchi", tại tinh linh ngữ bên trong, chính là "Tội ác chi địa" ý tứ.

	Làm cách phương bắc Tinh linh quốc độ gần nhất nhân loại cứ điểm, nó là thông hướng tinh linh các nước phải qua đường, cũng là vô số săn nô đội phải qua đường, bởi vậy, cũng tự nhiên toàn bộ phương bắc nô lệ giao dịch lớn nhất nơi tập kết hàng.

	Tại rất nhiều tinh linh tồn tại khu vực, bắc địa tinh linh đại khái xem như tương đối nhỏ yếu, lại thêm Lâm quốc Tilvil cũng chỉ tính một cái phương bắc tiểu quốc, căn bản bất lực cũng không muốn ngăn cản các quốc gia đại thương nhân mua bán, bởi vậy, đầu này "Thương lộ" cũng liền thành tinh linh mậu dịch nặng tai khu.

	Có môn lộ hai tay con buôn, vì đại quý tộc chọn mới mẻ hàng, đặc biệt hàng đại diện thương , chờ thuê không hạn cuối lính đánh thuê, bị thu mua mà một mắt nhắm một mắt mở thủ thành sĩ quan cùng binh sĩ, từ một loại ý nghĩa nào đó, tinh linh xưng hô nó là tội ác chi địa thật đúng là không có sai.

	Khi ích lợi vượt qua 100% thời điểm, các thương nhân đã có can đảm mạo hiểm, khi ích lợi vượt qua 3000% thời điểm, các thương nhân có can đảm chà đạp thế gian hết thảy pháp luật, tinh linh trẻ con, tinh linh nam tính, tinh linh thiếu nữ, phổ thông tinh linh, thượng vị tinh linh, bán tinh linh, không vốn mua bán mang đến to lớn ích lợi, hàng năm lui tới khách lữ đều là nhiều lần cấm không dứt.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, năm đó Lam quốc như thế bị người hận, phá hỏng tinh linh giao dịch cũng là một cái trọng yếu nguyên do (phía trước đề cập qua), châm chọc là, vì để cho quốc gia này hủy diệt, các tinh linh thậm chí còn đưa lên mình quý nữ, sau cùng kết cục lại là mở ra toà này đại môn đồng thời, nhưng cũng để không có lương tâm cường đạo tiến thẳng một mạch, cái này chẳng lẽ chính là năm đó người quyết định kỳ vọng lấy được sao?

	Đương nhiên, ngươi như hỏi hắn, là không chiếm được trả lời. Bởi vì hắn đã cùng hắn vương quốc đông cứng băng bên trong. Băng Hà Thế Kỷ còn có thể để bọn hắn giữ tươi cái mấy trăm năm. Nói không chính xác còn có làm tan một ngày.

	Hôm nay, toà này dính đầy máu tanh cứ điểm đô thị lại rốt cục nghênh đón hắn tận thế, đương nhiên, còn có trong đó nô lệ con buôn.

	Khi thú nhân đại quân đột nhiên từ phía sau lưng công thành thời điểm, Lưu Tô Tinh Linh vương quốc nguyệt nhận bộ đội đột nhiên tập kích cái nào đó thương nhân doanh địa tạm thời, bọn hắn là tới cứu về mình bị bắt đi vương thất công chúa.

	Mà khi bị bắt đi nguyệt tinh linh công chúa máu thịt be bét từ thương đội tầng hầm bên trong bị người tìm ra về sau, ở đây tất cả tinh linh triệt để phẫn nộ, quy mô nhỏ tập kích trực tiếp diễn biến thành bạo loạn.

	Mà tại người hữu tâm cổ động phía dưới. Tinh Linh nô lệ cũng theo đó bạo động, bọn hắn giết chết ngục tốt cùng thương đội trông coi, cướp đoạt vũ khí, sau đó mở ra cửa thành,

	Sau đó, chính là đương nhiên chủng tộc thanh tẩy, lần này kiêu ngạo tinh linh không có cự tuyệt thú nhân trợ giúp, bọn hắn cảm thấy những này người thô kệch cách làm càng thêm giải hận, thậm chí đối thú nhân thô hào giết chóc thủ đoạn biểu thị khen ngợi.

	Rất nhanh, một phong từ chức cường ngạnh tuyên chiến sách sắp đưa cho ngay tại gặp thú nhân công thành Anton. Lưu Tô Tinh Linh vương quốc cùng với liên minh tinh linh Tam quốc chính thức hướng Tilvil tuyên chiến.

	Đột nhiên phe thứ ba chiến tranh làm cho cả thế giới chấn kinh, vô số phong thư như hoa tuyết trôi hướng phương bắc. Giáo hội người mang tin tức vừa đi vừa về hành động, nhưng câu thông con đường ngay từ đầu liền bị phá hỏng.

	Mà lúc này, tại Lưu Tô vương quốc nguyệt nhận bộ đội thủ hộ chỗ, nguyệt nhận bộ đội lãnh tụ Alvine Newleaf  lại mặt rầu rĩ, ánh mắt của hắn đi tới chỗ, trong phòng trên giường, một vị toàn thân tổn thương dấu vết nguyệt tinh linh thiếu nữ ngay tại ngủ say bên trong.

	"Bệ hạ quá nhẫn tâm, Suana điện hạ còn vị thành niên a, nàng thế nhưng là ngài con gái một a."

	Làm nguyệt tinh linh quý tộc, Alvine cùng Lưu Tô vương quốc Atlian điện hạ còn có một phần quan hệ máu mủ, từ một loại ý nghĩa nào đó, vị này vết thương đầy người tinh linh công chúa vẫn là hắn cháu gái ruột.

	Làm "Nguyệt chi chìa" kế hoạch người chấp hành, khi cái khác tinh linh chính mặt mũi tràn đầy phẫn nộ đem nô lệ thương nhân treo cổ thời điểm, Alvine lại rõ ràng cả sự kiện chân tướng.

	"Những cái kia đáng chết lão già, thế mà đem Suana điện hạ vào chỗ chết bức."

	Suana Newmoon, Lưu Tô vương quốc công chúa điện hạ, đương đại Tinh Linh vương bệ hạ duy nhất hậu duệ, vì thông qua khai chiến kế hoạch, vì tranh đoạt nguyên lão viện duy trì, cũng thành chính trị trao đổi con rơi, đời tiếp theo Tinh Linh vương, chính là trưởng lão viện đại trưởng lão chất tử.

	Mà sở dĩ sẽ để cho Suana trở thành tế phẩm, trừ bởi vì lợi ích chính trị trao đổi bên ngoài, quan trọng hơn, lại là tuổi quá trẻ Suana là hòa bình phái lãnh tụ, tại nàng quanh mình rất đoàn kết một nhóm chủ hòa phái tinh linh, mà thâm thụ quốc dân yêu quý nàng một khi ngộ hại, sẽ kích thích tất cả tinh linh phẫn hận thậm chí cừu thị, sự phẫn nộ của dân chúng khó bình phía dưới, trận chiến tranh này lại không trở ngại.

	Mà vì để Suana thật đưa đến mong muốn hiệu dụng, tàn khốc người vạch ra lựa chọn tàn khốc nhất nô lệ thương nhân cùng buồn nôn nhất người mua, một lần tỉ mỉ bày kế ngẫu nhiên gặp, một cái ác độc nô lệ thợ săn, liền để tôn quý công chúa điện hạ thành dạng này.

	". . . . . Nước. . . . . Nước."

	Yếu ớt tiếng hô hoán, để ở đây nữ quan vội vàng hành động, mà công chúa điện hạ thảm trạng, rốt cục để Alvine nhìn không được.

	"Điện hạ, ngài còn có cái gì yêu cầu trực tiếp cùng ta nói đi, ta Alvine nhất định vì ngài làm được."

	Thể xác tinh thần đều gặp cự sáng tạo, người sáng suốt đều biết Suana đã sống không nổi, cuối cùng, thực sự nhìn không được Alvine làm ra lời hứa của mình, cái này cũng chính là hắn sau cùng giới hạn thấp nhất, hắn quyết định không tiếc hết thảy hoàn thành công chúa kỳ vọng.

	". . . Phục. . . . . Thù. . . ."

	Nghe vậy, Alvine sững sờ, không hiểu gặp như thế vận rủi, cũng khó trách nguyên bản phản chiến tiểu công chúa đáy lòng cũng đầy là oán hận, nhưng cũng yêu nàng còn không biết đến cùng ai mới là chân chính cừu nhân.

	Suana đôi môi khô khốc có chút đóng mở, tựa hồ còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng hư nhược nàng nói không nên lời.

	Erwin vội vàng xích lại gần, mới nghe được kia muỗi kiến rên rỉ.

	"Không. . . . Muốn. . . Không cần. . . Vì ta báo thù, ta. . . . Muốn hòa bình, ta không cần. . . . Không cần chiến tranh."

	Nguyên bản trắng nõn khuôn mặt bên trên tràn đầy vết đao, giãy dụa lấy nói xong sau cùng nguyện vọng về sau, xác định ý nguyện của mình đã bị thúc thúc nghe rõ, đóa này Lưu Tô đẹp nhất hoa hồng mất đi sau cùng huyết sắc, từ bỏ đối sinh tồn nhớ nhung, khô cạn suy vong.

	Khi chịu đủ các tinh linh yêu thích Suana tin chết truyền ra về sau, tất cả tinh linh đều lâm vào trong điên cuồng.

	"Điện hạ chết! Điện hạ thế mà chết! !"

	"Đều là đáng chết nhân loại đem điện hạ biến thành dạng này!"

	"Báo thù! Lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng. Vẻn vẹn những này ác đồ sao đủ? Chúng ta muốn dùng bọn hắn thê nữ máu tươi để tế điện Suana điện hạ trên trời có linh thiêng!"

	"Không. Tinh linh báo thù là gấp mười hoàn trả! Chúng ta muốn dùng gấp mười máu tươi để tế điện!"

	Tiếng rống giận dữ vang tận mây xanh. Dù cho ôn hòa cung đình nữ quan cũng tại tuyên dương không tiếc hết thảy báo thù, mà trong tất cả mọi người ở giữa, duy nhất nghe rõ cuối cùng di ngôn Alvine lại không lời nào để nói.

	Hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, há hốc mồm, muốn nói ra thứ gì, cuối cùng, nghĩ đến quá nhiều, đầu đều không rõ. Nhưng vẫn là nói không nên lời một chữ.

	". . . . . Điện hạ a, xin tha thứ ta đi, chỉ sợ ta muốn thất ngôn, hiện tại không ai có thể dừng lại. Mà lần này lấy vị kia diệt quốc người là địch thủ, có lẽ, rất nhanh ta liền có thể ở trước mặt hướng ngài xin lỗi."

	----------------

	Khi Suana tin chết cùng tinh linh tuyên chiến tin tức truyền đến thời điểm, ta là một chút cũng không có giật mình, phải nói, nếu ta suy đoán là chân thật, tinh linh thật dự định rời bỏ phe trật tự. Suana phải chết, còn nhiều nửa muốn chết rất thảm.

	Nguyên nhân? Kỳ thật không có cái gì nguyên nhân. Chí ít khai chiến cần một cái lý do, nhất là tinh linh loại này tự cho là chính nghĩa cùng "Yêu thích hòa bình" chủng tộc, càng cần hơn một cái làm cho tất cả mọi người tiếp nhận lý do.

	Mà Suana bản thân liền là một cái hoàn mỹ tế phẩm, thanh danh của nàng rất cao, mà lại một mực phản chiến, chủ trương cùng nhân loại hài hòa chung sống, kỳ vọng thông qua giao lưu đến giải quyết hết thảy vấn đề, đã sớm thành chủ chiến phái thậm chí tinh linh chư thần cái đinh trong mắt.

	Ta vì cái gì biết nàng? Cùng nàng rất quen? Nàng ra đời thời điểm ta tại Lưu Hoàng sơn thành ngồi tù, căn bản không có giao tế, cũng không biết, nhưng ta đích xác biết nàng.

	"Quả nhiên, thế giới chân thật sẽ không như vậy hí kịch hóa, may mắn Suana cuối cùng không cách nào trở thành tinh linh Nữ Hoàng. . . . ."

	Tại kia đoạn "Lịch sử" bên trong, chính là nàng là chủ cùng phái lãnh tụ, tuyên bố một hệ liệt không thể tưởng tượng nổi cấp bậc sử thi nhiệm vụ, tại tinh linh người chơi cùng nhân loại người chơi liên thủ trợ giúp hạ, cuối cùng quét dọn bao quát trưởng lão viện cùng nàng phụ vương loại hình chủ chiến phái, leo lên vương vị, thậm chí trong tương lai cạnh tranh tinh linh Nữ Hoàng chi vị, mới khiến cho các tinh linh cuối cùng lưu tại phe trật tự.

	Mà từ phát hiện tứ đại nguyên tố chi thần không có theo "Kịch lịch sử bản" bị "Người chơi" chỗ phong ấn về sau, ta liền biết kia bản cái gọi là công lược bên trong ngu xuẩn hố lõm tuyệt đối không ít, chí ít, "Lịch sử" bên trong những cái kia người chơi tham dự sự kiện lớn, khẳng định gặp mặt mục toàn không phải.

	Hiện thực không phải trò chơi, lần này sai lầm cho ta đánh đòn cảnh cáo.

	Thế là, ta liền đối "Lịch sử" tiến hành thanh lý, lúc này lấy thế giới chân thật làm tiêu chuẩn đối "Lịch sử" tiến hành cân nhắc về sau, thật đúng là tìm tới không ít lỗ thủng.

	Bốn nguyên tố chi thần không hiểu thấu đổ xuống, là vì để "Người chơi" càng có lịch sử tham dự cảm giác cùng cảm giác thành tựu, cũng làm cho trò chơi giai đoạn trước không đến mức nhảy ra căn bản là không có cách đánh bại đối thủ, nhưng từ kia không hiểu thấu kịch bản phát triển đến xem, hơn phân nửa là trò chơi biên kịch hoàn toàn không để ý sự thật thôi diễn Thượng Đế Chi Thủ.

	Mà "Trăng non chi quang", "May mắn chi nguyệt" Suana Nữ Hoàng truyền kỳ cả đời, liền càng thêm không thể tưởng tượng nổi, như thế nào tại trong tuyệt cảnh kết bạn người chơi anh hùng, như thế nào vạch trần phụ thân cùng trưởng lão viện một hệ liệt âm mưu, như thế nào cuối cùng đạt thành hòa bình hiệp nghị, làm cho nhân loại cùng tinh linh chung độ nan quan, kia trong đó tính ngẫu nhiên có thể đi mua xổ số, kia xông ra vòng vây độ khó viễn siêu tay không đồ long, kia một hệ liệt không ngừng đảo ngược truyền kỳ kịch bản hoàn toàn có thể viết ra bán chạy tiểu thuyết.

	"Đáng chết, đây cũng là một cái hố a. Xem ra, là biên kịch để tinh linh người chơi lưu tại phe trật tự Thượng Đế Chi Thủ, cũng thế, kia dù sao cũng là cái trò chơi, không hiểu thấu toàn thể thay đổi trận doanh ai có thể tiếp nhận. Nhưng Ashe thế nhưng là một cái thế giới chân thật, cũng không có cái gọi là kịch bản nhân vật chính."

	Nhưng Ashe đại lục cũng không phải trò chơi, Suana cũng không phải thiên mệnh chi tử, cho nên nàng chết rồi, chết thê thảm vô cùng, cuối cùng nàng tử vong sự thật, ngược lại thành nàng thống hận nhất chiến tranh dây dẫn nổ, cái này không thể nghi ngờ không phải một cái tuyệt diệu châm chọc, càng là đối với ta cảnh cáo.

	"Ta cũng chỉ có một cơ hội, lần thất bại này liền triệt để chơi xong , bất kỳ cái gì may mắn tâm tính đều là không thể tiếp nhận, sự tình gì đều muốn hướng xấu nhất phương diện cân nhắc, chuẩn bị lại đầy đủ cũng không đủ."

	Nhưng lúc này, ta lại có chút hối hận, có một số việc tốt nhất vẫn là có chừng có mực.

	"Các ngươi có phải hay không làm quá mức rồi? Ta chỉ là yêu cầu mấy món phối hợp mới nghề nghiệp phụ tá trang bị, các ngươi chuẩn bị cho ta đều là thứ gì?"

	Trước mắt, tên là Pierre Papin (lưu nại ba ba tang) Aurora phó thuyền trưởng, hắn ngay tại cho ta biểu thị ta yêu cầu trang bị.

	"Thủy thủ trang? Giả thú tai? Các ngươi xác định đây đều là vũ khí trang bị sao? Ta muốn là đơn binh liên lạc thiết bị cùng phụ ma bọc thép, các ngươi xác định không có nghe lầm?"

	Căng cứng kiểu nữ quần áo thủy thủ xuyên tại tên cơ bắp trên thân. Quần áo bó hạ cường tráng cơ bắp rõ ràng đến để người buồn nôn. Dưới làn váy lại là hai cây cột trụ. Hết lần này tới lần khác cái này đeo kính đen tên cơ bắp, còn tận lực mang lên có chút đáng yêu hồ ly lỗ tai cùng cái đuôi, cảnh tượng này thật làm cho người vô cùng thê thảm.

	"Đúng vậy, điện hạ, đây chính là ngài yêu cầu trang bị. Ngài nhìn, cái này giả trong lỗ tai đưa Truyền Âm Thuật, trong đó ma đạn có thể cung cấp 200 lần trở lên hành trình ngắn trò chuyện, mà nó bên ngoài khuếch trương lỗ tai thiết kế. Có thể mở rộng sóng âm truyền bá suất, là cực kỳ xảo diệu thiết kế. Mà cái này thiếp thân ma hóa bọc thép, chớ nhìn hắn khinh bạc, chỉ cần khởi động trong đó ma đạn, liền có thể để cứng rắn như sắt. Mà làm khinh bạc như vậy có thể coi như nội y sử dụng, còn có thể bên ngoài lại thêm một tầng hộ giáp. Song trọng phòng hộ, rất cảm thấy an tâm!"

	"Còn có cái này đuôi cáo, nó không chỉ có là trang trí, nó nội bộ là vi hình hồ năng lượng, đủ để đối toàn thân trang bị tiến hành ba lần trở lên bổ sung năng lượng. Mong muốn đơn binh thời gian sử dụng tại ba giờ trở lên."

	Đừng nói, ta tự tay thí nghiệm qua. Kinh ngạc phát hiện những trang bị này rất hữu hiệu, rất nhiều lý luận nan đề đều giải quyết dễ dàng, độ hoàn thành so mong muốn cao hơn nhiều.

	". . . Nhà thiết kế là ai? Ta muốn cùng hắn nói chuyện tâm tình. Chúng ta kỹ thuật có tiến bộ nhanh như vậy sao? Cao như vậy kỹ thuật dùng tại phía trên này ra dáng sao? Có thể hay không bình thường điểm, làm hộ thân mỏng giáp cùng thông tin tai nghe loại hình!"

	"Tổng nhà thiết kế tiểu Timirat cũng tới, lúc ấy cũng có người hỏi hắn, bất quá hắn trả lời là 'Tính bí mật càng cao mới có thể đưa đến mấu chốt tác dụng, mà lại, đáng yêu mới là chính nghĩa!' tựa hồ đây là hắn làm một người thiết kế kiên trì, đều không ai có thể quản thuyết phục hắn."

	Nói đến đây, Pierre cũng tiếc nuối lắc đầu, hắn lại không phải vì không cách nào thuyết phục đối phương mà tiếc nuối, mà là đối phương từ đầu đến cuối không nguyện ý nghe ý kiến của hắn —— tại hàng mẫu bên trong gia nhập quân hạm linh kiện trang.

	"Xem ra, đạo khác biệt không tướng mưu, tiểu mao hài tử từ đầu đến cuối không cách nào trải nghiệm sắt thép cự hạm cùng trọng pháo lãng mạn. Rõ ràng hạm nương mới là đẹp nhất. . . Bất quá dựa theo chỉ thị của ngài, hắn hiện tại hẳn là tại hướng liên quân tiêu thụ giản dị bản ma hóa bọc thép cùng liên lạc thú tai, ân, hắn đối với ngài sáng ý đánh giá cực cao, càng là đối với dùng quân đội bạn làm thí nghiệm bình đài cách làm khen không dứt miệng."

	"Tiểu Timi?"

	Ta không chỉ có lại nghĩ tới tỷ tỷ che chở cho tiểu mao hài tử, ta cũng hoài nghi hắn thành danh có phải là lại một lần "Thượng Đế Chi Thủ", làm sao nhanh như vậy liền trưởng thành rồi?

	"Xem ra phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng hắn rõ ràng là tiểu hài tử, vì cái gì những này thiết kế đều khiến nhớ tới rắp tâm bất lương đại thúc. .. . . chờ một chút, ngươi nói hắn hiện tại hướng liên quân bán suy yếu bản ma động trang bị? Bao quát những này loạn thất bát tao đồ vật?"

	"Ừm, điểm này có Olvy đại nhân báo cáo, nàng mời ngài kỹ càng tìm đọc. Lần này bán ra thương phẩm đều xuất từ tiểu Timirat thiết kế, thú tai có tai mèo, tai chó, hồ tai các loại hai mươi bảy loại, ma hóa bọc thép có liên thể thức áo tắm, bikini nội y, màu đen tình thú nội y mười chín khoản, duy nhất một lần không cách nào bổ sung năng lượng ma kiếm bốn khoản ba trăm thanh, ma bạo lựu đạn bốn khoản hai ngàn mai, đều là đặc biệt nạp liệu suy yếu bản, có thể trực tiếp đem số liệu truyền về tổng bộ, xin hỏi, có vấn đề gì sao?"

	"Vấn đề lớn! Cái đồ chơi này có thể bán? Ngày mai ta còn thế nào gặp người?"

	Nghĩ tới ta người ngay tại hướng các quốc gia tướng lĩnh chào hàng tình thú nội y, ta liền muốn đào hố đem mình vùi vào đi.

	Làm không tốt phần tình báo này ngày mai liền chuyền về lượt các quốc gia, chẳng lẽ chờ lấy tất cả mọi người cười ta đi hướng biến, thái con đường, hiện tại hẳn là còn không tính quá trễ, nhất định phải cản lại.

	"Hắn hẳn là mới đi không lâu a? Ân, nhanh cản lại là được. Nếu chỉ có một mình hắn, liền tốt hơn rồi. Đại khái sẽ bị xem như bọn nhỏ đùa ác đi."

	Dù sao đối với hùng hài tử đùa ác, đại nhân cũng là có thể lý giải, ân, miễn cưỡng có thể lý giải, nghĩ như vậy, ta liền có chút yên lòng.

	"Không, Snowhoof đại nhân cùng đi, hắn còn tự nguyện sung làm người mẫu, ta lần trước nhìn thấy hắn thời điểm, hẳn là màu hồng hở rốn liên thể áo tắm phối hợp tai thỏ. . . Không thể không nói, kia thật là một trận thảm kịch, nhân viên nghiên cứu tại chỗ liền nôn đầy đất."

	". . . . . Ngươi bộ dáng này không có chút nào sức thuyết phục, ngươi có thể tốt hơn bao nhiêu. A a a a, nhanh đi ngăn lại hắn a, "

	So sánh mãnh nam trước mắt quần áo thủy thủ, hơi tưởng tượng một chút, con kia trâu ngốc mặc vào màu hồng hở rốn liên thể áo tắm bộ dáng là đủ lóe mù hết thảy, thế mà còn mang theo một cái tai thỏ bán manh, ta đã cảm thấy thế giới này vẫn là hủy diệt được rồi, chí ít mặt của ta không cần bởi vậy mất hết.

	Sau đó ta liền biết không cần đi ngăn cản.

	"Mau đuổi theo! Cái kia thú nhân biến thái hướng bên kia trốn!"

	"Ách, các huynh đệ đều buồn nôn nôn, có thể chờ hay không hạ lại truy."

	". . . . . Nhất định phải tại càng nhiều người bị hại xuất hiện trước bắt hắn lại. Thợ săn đâu? Truy tung a."

	"Còn truy đuổi cái gì, thuận té xỉu cùng nôn mửa thị dân đi liền đủ! Ngay cả tiểu bảo bối của ta đều bị dọa ngất, nó thế nhưng là huấn luyện mười năm gần đây quân khuyển a, mắt chó đều bị lóe mù a."

	Chỉ nhìn phía ngoài cửa sổ một chút, ta lúc này che mắt ngồi xuống.

	"Các ngươi đám người kia quả nhiên không có chút nào hạn cuối, tháng sau liền điều các ngươi đi quặng mỏ bên trong đào hố!"

	Đi ở đằng trước màu hồng hở rốn liên thể áo tắm Ngưu Đầu Nhân chưa kể tới, cao tới hơn hai mét cơ bắp người mặc vì thiếu nữ thiết kế đồ tắm, kia hoàn toàn là hoạt động khinh nhờn vật, căn bản không cần hình dung, vẻn vẹn chỉ là chạy bên trong áo tắm hạ cơ bắp run lên lắc một cái tư thái, là đủ lóe mù hết thảy người đứng xem.

	Mà phía sau hắn, lại là một đám "Kinh hỉ" .

	Địa tinh Kabbalah mặc là hiện tại có chút lưu hành màu trắng đồng phục y tá, nhưng cả người vui buồn thất thường, thấy thế nào đều giống như hẳn là bị chăm sóc khoa tâm thần bệnh nhân, Kasio mặc vào một bộ màu đen hai điểm thức tình thú nội y, kia che khuất trước ngực hai điểm bán nhân mã để người căn bản là không có cách nhìn thẳng.

	Song đầu thực nhân ma bên trái đầu đeo tai mèo, bên phải đầu đeo tai chó, trên thân còn mặc vào trang phục hầu gái, huyết bồn đại khẩu bên trên còn thoa lên màu đỏ chót son môi. . . Làm một hầu gái khống, ta lúc này liền mù a.

	Về phần Bi Phong. . . . Hắn hiện tại rất bình thường, chỉ là hai con ngươi sáng lên nhìn trước mắt mang theo thú tai đồng liêu, tựa hồ đang suy nghĩ có phải là đem đặt vào phạm vi săn thú, ta liền từ đáy lòng phủ định thú tai máy truyền tin thiết kế! Có Bi Phong tại, cái này thực sự quá nguy hiểm.

	"Các ngươi đám hỗn đản này a! Ta tình nguyện các ngươi đều đi chạy trần truồng a!"