Chương 29: Chờ đợi

	"Uy, ca môn, ngươi có hay không cảm thấy gần nhất mọi người xem chúng ta ánh mắt rất không đúng."

	Tim là trú đóng ở Lưu Hoàng sơn thành Thánh Đường giáo hội phân bộ một vị kỵ sĩ trưởng, cho dù ở cái này tràn đầy "Tà ác" cư dân thành dưới đất, hắn cũng bảo trì định kỳ tuần tra thói quen tốt, dù cho tòa thành thị này trị an, cũng không phải là bọn hắn phụ trách.

	Không thể không nói, mặc kệ Thánh Đường giáo hội cao tầng như thế nào mục nát đọa lạc, những cái kia cần cần cù miễn dựa theo thánh quang giáo nghĩa làm việc, trợ giúp nhỏ yếu, diệt trừ "Tà ác" cơ sở Thánh kỵ sĩ, mục sư, mới là thế nhân phổ biến tán thành thánh quang giáo nghĩa nguyên do, càng là Thánh Đường giáo hội phạm vi thế lực có thể liên quan đến đại bộ phận nhân loại vương quốc căn nguyên.

	Trên mặt đất, các thánh kỵ sĩ rất quen thuộc dạng này thường ngày tuần tra, cho thị dân giúp đỡ chút, nếu là gặp được ác đồ, thì rút đao trừ ác, đương nhiên, đều là miễn phí. . . . .

	Bất quá, tại toà này đặc thù thành thị, Tim cùng hắn đồng liêu thường ngày tuần tra, ngay từ đầu cũng gây không ít phiền phức, cũng không được hoan nghênh.

	Nhưng mặc dù kết quả đều không hề tốt đẹp gì, chính Tim lại cảm thấy có chút tự hào, dù sao, gần nhất kinh nghiệm của bọn hắn nói ra, hoàn toàn có thể làm tửu quán bên trong sử thi Truyền Kỳ.

	Tỉ như tập kích ngay tại lừa gạt lão phụ ám tinh linh lừa đảo (trên thực tế giữ trật tự đô thị nhóm ngay tại đưa lão thái thái về nhà), tập kích đám vong linh quỷ dị hiến tế nghi thức (trứ danh khô lâu vũ đoàn biểu diễn hiện trường), hủy diệt tà ác vu yêu siêu cự hình xương Linh Tháp (chủ đề nhạc viên đu quay, ta thật vất vả xây xong, đương nhiên, sau đó ta có gửi kếch xù hóa đơn phạt cho lão Bill, nghe nói bọn này đồ đần bị phạt hiện tại còn mỗi ngày tẩy toàn đoàn nhà vệ sinh),

	Bọn hắn còn cứu vớt đang bị Medusa biến thành thạch điêu vô tội thiếu nữ (cái kia đáng thương Medusa thợ điêu khắc bị dọa đến quá sức, hắn tại báo án bên trong lặp đi lặp lại cường điệu mình bị một đám hô to thánh quang tên điên bắt cóc, bức hiếp, cứng rắn muốn mình đem thạch điêu biến thành người), tỉ như khiêu chiến ngang nhau trục một con ngay tại tập kích bọn nhỏ thượng cổ Hồng Long. , thánh quang lại đến, hắn thế mà dự định nuốt sống tiểu hài tử. . . . .

	Thượng thiên minh giám, ngày đó tiểu Hồng chẳng qua là thói quen mẫu tính tràn lan, cùng công viên bọn trẻ "Dũng giả đấu ác long" trò chơi, lại có bầy "Đại hài tử" không thức thời muốn gia nhập... . May mắn ngày đó tiểu Hồng tâm tình rất không tệ, lão Bill mới có thể từ công viên trong đống cát đào ra những này chỉ còn đầu ở bên ngoài sắt lá đồ hộp, mà không phải trực tiếp xách cử hành cáo linh nghi thức. . . . .

	Đương nhiên, bọn hắn cũng nỗ lực đại giới, dù sao, những cái kia bởi vì bọn nhỏ bị hù dọa mà phẫn nộ các gia trưởng cũng không phải dễ đối phó, nhất là đầu bị kẹt tại sa trường bên ngoài làm bia ngắm thời điểm, kinh lịch sóng dữ "Tập kích" về sau, bọn hắn hoa thật nhiều ngày mới rửa sạch trên đầu mình trứng thối, cà chua vị.

	Chờ bọn hắn rốt cục nhận thức đến mình không phải tại mặt đất nhân loại quốc gia, làm rõ mình vị trí hoàn cảnh cực kỳ đặc thù, hành vi của mình không phải trảm trừ tà ác, chỉ là tại chế tạo khủng hoảng cùng hỗn loạn về sau, ân, trọng yếu nhất, là tại một trương lại một trương kếch xù hóa đơn phạt cùng câu lưu thư thông báo trước mặt, bọn hắn cũng coi như học ngoan một chút.

	Chí ít, biết tòa thành thị này có cùng thuộc phe trật tự quy tắc luật pháp, biết thành phố này cũng không cần mình đến đả kích tà ác, cuối cùng sẽ không nhìn thấy một cái hỗn độn chủng tộc liền hô to 'Thánh quang nha, cái kia tà ác đáng giá một trận chiến' sau đó khởi xướng vô vị công kích...

	Ân, Tim đã ghi nhớ, tại tòa thành thị này, cái này không gọi đả kích tà ác, mà là "Cố ý đả thương người", là phải bị nhốt, điều kỳ quái nhất chính là tòa thành thị này thế mà cấm chỉ các quý tộc tôn sùng tràn đầy kỵ sĩ tinh thần quyết đấu, bọn hắn xưng đây là "Có ý định mưu sát" là muốn phán trọng hình trọng tội.

	Đương nhiên, chỗ nào đều có học không ngoan đồ đần cùng cuồng tín đồ, lúc này, chính là tại Lưu Hoàng thành phương diện kháng nghị hạ, bị một tờ điều lệnh trực tiếp chạy về mặt đất.

	Tim xem như tốt, mới phạm mấy lần sai về sau, hắn chí ít dưỡng thành trước thấy rõ ràng lại ra tay thói quen, cũng dần dần quen thuộc "Hỗn độn nanh vuốt" đầy đường đi thường ngày.

	Trên thực tế, khi hắn biết cái kia ám tinh linh giữ trật tự đô thị kỵ sĩ đoàn cũng là tín ngưỡng thánh quang thời điểm, thậm chí cũng động theo đuổi cái dị tộc lão bà dự định, dù sao, thánh quang giáo nghĩa cũng không có quy định lão bà ngươi nhất định phải là nhân loại, giáo hội mấy cái kia rất có tư sắc nữ mục sư bên người đều chí ít mấy trăm con ruồi bay tới bay lui, hắn biết mình là không có cái gì hi vọng.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền từ bỏ, coi là những cái kia nữ ám tinh linh mặc dù tín ngưỡng thánh quang, nhưng vẫn như cũ có nhất định ám tinh linh truyền thống quan điểm, tỉ như, ám tinh linh là điển hình nữ tính xã hội, tại các nàng truyền thống trong gia đình, trượng phu (hầu cha) cái từ này đại khái cùng nô lệ không sai biệt lắm ý tứ. . . .

	Bất quá, kỳ quái nhất chính là, biết được cái này, lại có mấy vị ngày xưa đối phổ thông nữ tính không nể mặt mũi, chuyên tâm sự nghiệp đồng liêu, càng thêm cố gắng theo đuổi những cái kia nữ tinh linh, nhất là cái kia thích dùng roi nữ tinh linh Mạc Mạc được hoan nghênh nhất...

	Tốt a, loáng thoáng đoán được thứ gì Tim, cũng chủ động cùng những cái kia càng ngày càng kỳ quái các đồng liêu kéo ra chút khoảng cách.

	Nhưng ở trận kia hỗn loạn về sau, hắn lại cảm thấy có chút tình huống lại lần nữa phát sinh biến hóa, ngày xưa, thị dân nhìn mình có chút cảnh giác cùng đề phòng, nhưng còn có thể miễn cưỡng bảo trì thân mật, nhưng gần nhất, trong ánh mắt kia cảnh giác biến mất, càng nhiều, lại là đồng tình, còn có cái kia không hiểu thấu xưng hô.

	"Thừa kỵ sĩ sao! ? Cái kia rõ ràng không nhận ra mấy chữ thú nhân đại mụ phát sai âm coi như, vì cái gì ngay cả tiệm hoa lão bản, phòng ăn nhân viên phục vụ đều hô sai, gần nhất ăn cơm cái gì, còn luôn luôn không hiểu thấu đạt được chiết khấu cùng ưu đãi, đi tại hẻm nhỏ bên trên, phía sau còn đột nhiên có người sẽ hô to 'Đừng từ bỏ, ngày mai sẽ tốt đẹp hơn' ."

	"Hừ, chỉ bất quá bị gọi mấy lần thừa kỵ sĩ, có cái gì lớn không được. Chúng ta vốn chính là 'Còn lại kỵ sĩ', xưng hô này có cái gì không đúng."

	Lucas là mình cùng thời kỳ, ngày xưa làm người có phần nhiệt tâm, luôn luôn giúp người sửa ống nước cùng đưa nước, có "Người tốt Lucas" tiếng khen, chỉ là từ hôm trước lên, liền một mặt khốc giống tại trong túc xá giả khối băng, rất là kỳ quái, mình lôi kéo hắn ra tuần tra, cũng là đoán được hắn gặp cái gì phiền lòng sự tình, dự định thay hắn giải sầu một chút.

	Nhưng trên đường đi, mặc kệ chính mình nói cái gì, hắn đều một mực trầm mặc, chỉ cầm cái này khô héo tử bách hợp ngẩn người, hiện tại lối ra nói chuyện, chính là chuyện tốt!

	"Lucas, ngươi đến cùng gặp cái gì, hai ngày này thật kỳ quái, tất cả mọi người rất lo lắng ngươi nha."

	Đồng bạn quan tâm, để Lucas đóng băng tâm cảm giác có chút ấm áp, trầm mặc sau một lúc lâu, hắn ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, mới nói ra hôm trước mình gặp phải.

	"Hôm trước, có nữ hài nói muốn gả cho ta."

	"Oa oa. Đây không phải là đại hảo sự nha! ! Vậy ngươi làm sao còn thế nào không cao hứng."

	Nhưng rất nhanh, các đồng liêu bi thảm kinh lịch từ sau đầu bên trong thoáng một cái đã qua, rất nhiều bi thảm khả năng liền đến bên miệng. . . .

	Nhưng nhìn thấy muốn nói mà dừng Tim, Lucas nhưng như cũ đoán được đối phương suy nghĩ, lắc đầu.

	"Đối phương không phải dự định dẫn ta đọa lạc ác ma cùng đọa thiên sứ, ta đoàn bên trong bài vị nửa vời, còn chưa đủ lấy thu hoạch được cao như vậy đãi ngộ."

	"Kia?"

	"Ta không có Finke cùng Vinlan xui xẻo như vậy, ta gặp phải, không phải là bốn mươi tuổi trở lên thú nhân đại mụ , cũng không phải đáng yêu nam hài tử, nàng nha, rất đáng yêu, mặt trái xoan, thiên chân khả ái nét mặt tươi cười, bạch ngọc da thịt, đi luôn luôn nhảy nhảy nhót nhót, thấy được nàng liền cho người ta sức sống mười phần cảm giác, rất đáng yêu."

	"Vậy tại sao ngươi?" Đã điều kiện tốt như vậy, vì cái gì Lucas còn như thế thương tâm, Tim có chút không hiểu.

	Nói đến đây, Lucas mặt mũi tràn đầy hoài niệm tiếu dung, thấp giọng nói.

	"Nàng cầm đóa hoa này đưa tới trước mặt ta, nói kỵ sĩ ca ca đừng thương tâm, Tiểu Hân làm lão bà của ngươi, nụ cười kia, giống như mặt trời ấm áp, kia ngọt ngào tiếng nói, giống như mật ong mê người, nhưng..."

	Nháy mắt, tinh chuyển mưa, Lucas khóc tang mặt.

	". . . . . Nàng mới chín tuổi nha, chín tuổi nha! ! Nhỏ như vậy, ta cũng không phải súc, sinh! !"

	Tựa hồ phát hiện vấn đề chỗ, Tim đồng tình sợ đập Lucas, vừa định nói cái gì, Lucas khóe miệng nhưng lại lôi ra mỉm cười.

	"Bất quá, nàng nói lớn lên gả cho ta, ha ha, nàng còn nói, đợi nàng lớn lên trưởng thành, coi như ta là cái kia truyền đơn đã nói thừa kỵ sĩ, cũng nên tồn đủ tiền mua nhà mua tọa kỵ."

	Nháy mắt, Tim đều không không biết nên nói cái gì, nửa buổi, mới từ trong kẽ răng gạt ra một câu.

	"Kia. . . . . Vậy chúc mừng ngươi."

	"Ô ô ô! !" Nhưng lại nhìn thấy Lucas cái kia còn có một tia vừa rồi đắc ý, chỉ biết là cúi đầu ôm kia khô cạn tử bách hợp khóc rống.

	"Lucas, đừng khóc, chính là chờ thêm mười năm lại đáng là gì, ngươi nhìn ta, đều nhanh ba mươi lăm, vẫn là lão làm côn một đầu, ngươi coi như mười năm sau, cũng mới ba mươi bảy đi, so đoàn bên trong các huynh đệ tốt nhiều lắm."

	"Ô ô, không. . . . Không, không phải mười năm! !"

	"Ừm? Coi như nhiều mấy năm cũng không sao chứ, chúng ta thừa kỵ sĩ chờ được! !" Đến phần này ruộng đồng, Tim cũng biết thừa kỵ sĩ là có ý gì, gần nhất những cái kia kỳ quái ánh mắt cùng đồng tình là chuyện gì xảy ra.

	Nhưng nghe đến an ủi của mình, Lucas lại ngược lại càng thương tâm, vui sướng khóc lớn.

	"Ta. . . . . Chúng ta không dậy nổi! Ô ô ô ô! ! Không phải mười năm, là. . . . . Là hai trăm năm nha! ! Nàng là tinh linh, còn muốn 200 năm mới thành năm nha! ! Nói cách khác, nàng cho rằng ta muốn hai trăm năm mới mua nổi phòng nha! ! 200 năm, đợi nàng trưởng thành, ta đều thành tro cốt!"

	Nghe vậy, trừ ôm chặt mình cái này khó được giao một lần số đào hoa, lại tổn thương càng nặng huynh đệ, Tim còn có thể làm những gì. . . . .

	"Nếu không, chúng ta cũng đi cái kia Nam Tường thử một chút, theo ta được biết, không ít thành thị quan trị an chí ít bao được phòng."

	--------------------

	Nam Tường chiêu sinh thuận lợi không thể tưởng tượng nổi, trong ba ngày liền thành công đào góc giáo hội tại Lưu Hoàng thành tổng nhân viên một phần ba, sau đó không ngừng lần lượt có người báo danh. . . . .

	Mà Karon thành hệ thống tư pháp cũng tại quy hoạch kiến thiết bên trong, chờ hai tháng sau, nhóm đầu tiên Nam Tường ngắn hạn lớp huấn luyện tốt nghiệp tốt nghiệp, Karon thành mới hành chính cùng hệ thống tư pháp liền có thể đưa vào sử dụng.

	Như vậy, rất nhanh, được đưa đến Karon thành nguyên điển tàn trang liền có thể phát huy tác dụng, thu lấy trong thành thị đối luật pháp cùng công chính tín ngưỡng, ban cho tư pháp nhân sĩ luật pháp chi lực, vì đó chấp pháp thẩm phán cung cấp vũ lực ủng hộ, mà khi đây hết thảy tiến vào tốt tuần hoàn, Thần khí nguyên điển khôi phục cũng sẽ càng thêm cấp tốc.

	Mà tòa thành thị này bị đặt vào luật pháp hệ thống về sau, thị dân tán thành lại tín ngưỡng luật pháp, toàn bộ thế giới luật pháp chi lực lại sẽ dần dần tăng cường, lại có thể ban thưởng lực lượng mạnh hơn, chỉ sợ, ban sơ thánh quang, cũng là dạng này một đường truyền khắp ra a.

	Chờ đối luật pháp tín ngưỡng truyền khắp ra,   có lẽ, mọi người đối đãi dị tộc cách nhìn, đem không chỉ giới hạn trong chủng tộc đại biểu hỗn độn hoặc trật tự, mà cái này loại thứ hai ánh mắt, ít nhất là hoà giải bắt đầu.

	"Đã triệt để tiêu diệt một phe cánh là hoàn toàn không có khả năng, như vậy, thử một chút bày ra hoà giải cùng giao lưu hạt giống đi. Bây giờ tại Lưu Hoàng sơn thành ngay cả Thánh kỵ sĩ đều học xong căn cứ đối phương tội ác mà không phải chủng tộc tới làm ra thiện ác phán đoán, chí ít, đây là có khả năng thành công."

	Bất quá, lúc này, ta lại không cách nào nhìn xem xa như vậy, chỉ là vì trước mắt nhiệm vụ hàng ngày phiền não.

	Hiện tại tính gộp lại tà ác điểm số 49888, cách phục sinh thời gian đã không xa, nhưng gần nhất đổi mới mấy cái nhiệm vụ hàng ngày "Giết chết một trăm người loại", "Hủy diệt mấy cái thú nhân gia đình, không còn một mống." Loại hình, đều thực sự không tốt vặn vẹo, ngược lại bị ngã úp mấy điểm, như lại như thế trừ tiếp đi, còn thế nào phục sinh.

	"Nhiệm vụ hàng ngày, tạo thành một trận thanh thế thật lớn chạy trần truồng, tham dự nhân số càng nhiều, người xem càng nhiều, đưa tới thét lên cùng kinh hô càng nhiều, ban thưởng càng cao!"

	Ta rơi vào trầm tư, bởi vì gần nhất nhiệm vụ hàng ngày đều quá tàn khốc mà bị từ bỏ, cái này mang theo chơi ác sắc thái nhiệm vụ, ngược lại thành ta mưa đúng lúc.

	"Đại nhân, có lẽ, chúng ta cần người khác trợ giúp."

	Biết nhiệm vụ của ta, Eliza nói như vậy.

	Ta nhẹ gật đầu, sau đó, thả ra ta người mang tin tức con dơi. . . . .

	"Lão ngưu nha, nghe nói gần nhất trải qua không tồi nha, ta, vu yêu Roland, có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay, nghe nói ngươi cùng dã tính Druid liên minh quan hệ không tệ, là như vậy..."