Chương 511: Vĩnh Dạ thành

	Hắc ám chú văn trong không khí quanh quẩn, từng cái màu bạc trắng cổ đại phù văn tại không trung hiển hiện, "Gia trì", "Phòng hộ", "Nguyền rủa", "Tức tử", hắc ám tòa thành thế mà bị quang minh thủ hộ bao phủ, đã dọa rơi một đống kính mắt. . . Như vong linh có mắt kính.

	Vĩnh Dạ thành, phù không thành thành phố, tổng diện tích hai mươi mốt cây số vuông, chỉ nhìn diện tích, đại khái chỉ có thể tính một cái trung đẳng quy mô tiểu thành thị, nhưng trong đó phòng thí nghiệm luyện kim, ma dược phòng thí nghiệm, Pháp Sư tháp chờ công trình đầy đủ mọi thứ, là dựa theo Vân Trung Tháp cơ bản nhất công năng module chế tạo.

	Cai thành tổng nhân khẩu 3 người. . . Ta, Heloise, chiến tranh, nếu là xem như cái nào đó nữ thần, đại khái có thể tính bốn người, dù sao, Vĩnh Dạ thành bỏ neo tại thế giới của ta bên trong, kia là Minh phủ một bộ phận, khí tức tử vong cũng không phải phàm nhân có thể nại thụ.

	Mà nhất làm cho ta đắc ý, lại là tòa tháp này tổng phí tổn, 5000 kim tệ!

	Đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm, không phải năm ngàn vạn kim tệ, cũng không phải năm ngàn bạch kim kim tệ, là năm ngàn kim tệ!

	". . . Giao tế rộng hiện chính là tốt. Tất cả mọi người là lấy giúp người làm niềm vui người tốt a."

	"Trên thực tế là không có người so ngươi càng không biết xấu hổ đi. Ngươi xác định những tên kia sẽ không truy sát ngươi đến chân trời góc biển?"

	"Ha ha, ngươi không thấy được ta đều không có lộ diện sao? Trước tìm tới ta rồi nói sau."

	Nền móng là thông qua Phong nguyên tố chi thần từ Dực nhân tộc nơi đó thuận tới phù không thành, chủ tháp là Esso tại Vân Trung Tháp Pháp Sư tháp, phó tháp một phần là tự tạo thông linh tháp, một phần là Heloise, Aimila năm đó di sản, về phần trong đó phòng thí nghiệm chờ chủ yếu thiết bị cùng công trình, đều là từ một ít hữu hảo nhiệt tình người thi pháp tổ chức ăn cướp. . . Trường kỳ miễn phí thuê đến.

	Trong đó diện tích rộng cùng người bị hại nhiều , đẳng cấp chi cao, đã không ngừng đổi mới ăn cướp sử thượng hạn. Đây cũng là người nào đó trong lệnh truy nã kim ngạch điên cuồng dâng lên. Nghe nói tại người nào đó rời đi về sau. Vân Trung Tháp, Ciro đế quốc pháp sư khu địa đồ đều trực tiếp nặng vẽ, mà kia gần như cùng loại gầm thét cũng trong gió không ngừng quanh quẩn.

	"Roland, ngươi chết không yên lành! Ngươi. . . Ngươi trộm điểm quyển trục cùng thi pháp vật liệu thì thôi, thế mà sờ đi ta nơi ở cùng Pháp Sư tháp!"

	Những người đứng xem kia rất khó lý giải những cái kia thành danh đã lâu siêu cấp đại pháp sư, Đại Vu yêu, Đại Hiền Giả vì sao lại không để ý hình tượng lão lệ doanh tròng, thậm chí quỳ xuống ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng ít ra Roland cái tên này đã thành người thi pháp nhóm ác mộng cùng công địch.

	Khục, những cái kia đáng ghét cũng không cần nhắc lại, ai bảo bọn hắn bố trí nhiều như vậy pháp thuật cạm bẫy cùng cơ quan. Đã mở không ra, dứt khoát ngay cả nhà cùng một chỗ dời đi. . . Khụ khụ, trở lại chuyện chính, làm một pháp sư, làm sao có thể không có Pháp Sư tháp, khi những cái kia chuyện phiền toái xử lý hoàn tất về sau, ta cũng có tâm tư vì chính mình chế tạo một cái di động tiểu gia.

	Đã đây là ta cái thứ nhất Pháp Sư tháp, ta tự nhiên sẽ không dùng hàng lởm linh kiện tùy ý bổ sung, muốn làm, liền một bước đúng chỗ! Muốn cướp. Liền đoạt tốt nhất!

	"Ma pháp thư viện? Còn có cỡ lớn tinh cờ thôi diễn đài?"

	"Margaret. . . . Cái nào đó hiền giả tặng. Dù sao nàng lâu nhất cũng không có thời gian đọc sách, ta liền giúp nàng tiêu hóa một chút."

	"Đài thiên văn cùng cự hình chòm sao nghi?"

	"Mệnh Vận Chi Thần giáo hội tặng cho. Thật sự là người hảo tâm a. Dù sao bọn hắn Chân Thần tiến vào Minh phủ, về sau cũng sẽ không xem sao đến suy tính vận mệnh."

	". . . . Ngươi xác định trực tiếp mở ra Vân Trung Tháp bưng đi đối phương giáo hội bản bộ Quan Tinh đài là tặng cho? Ngươi xác định những cái kia giống như điên tìm ngươi khắp nơi mê đồ kỵ sĩ (Mệnh Vận Chi Thần Thánh Điện kỵ sĩ) là tìm ngươi nói lời cảm tạ? Ngươi dám đi nhìn một chút Mệnh Vận Chi Thần bản nhân sao?"

	"Đương nhiên. . . Không dám. Uy, đây không phải ngươi nha mãnh liệt yêu cầu một cái tốt đài thiên văn sao, ta xem bói pháp thuật nát tốt, không phải ngươi cần chiêm tinh, ta cũng không cần thiết làm cao như vậy quy cách a. Ta là thủ phạm chính, ngươi cũng là tòng phạm!"

	Mèo chết nháy mắt trầm mặc, sau đó lời nói đề chuyển hướng trong thành cao nhất cây kia phó tháp.

	"Chiêu Hồn Tháp? Cái này cũng thực sự là Ciro đế quốc Reinhardt tặng, hơn ba trăm mét cao cự hình Chiêu Hồn Tháp, một lần chiêu hồn đại khái có thể xử lý một quốc gia cấp mộ địa, thế mà đem cấp quốc gia chiến lược trang bị tặng cho ngươi chơi, hắn cũng là sủng ngươi sủng không có cách nào."

	"Cái gì gọi là sủng ta? Đây là nhân cách mị lực! Reiny là tôn kính tín nhiệm ta, cho rằng đem cái đồ chơi này cho ta có thể phát huy càng lớn hiệu dụng, đây là tín nhiệm! Ngươi biết hay không?"

	"Tín nhiệm? Cái này thánh quang hộ thuẫn nói thế nào? Toàn bộ St. Levent đại giáo đường bị ngươi dọn đi, ngươi là thế nào cùng Giáo hoàng đạt thành tín nhiệm quan hệ? Còn có viên kia Sinh Mệnh Cổ Thụ, không nhìn lầm, là mộc tinh linh a."

	Năm đó hệ thống hối đoái cổ đại Vân Trung Tháp vì mô hình, nhưng trên thực tế công năng nhưng vượt xa thiết kế bản thiết kế, dù sao, cái này Pháp Sư tháp từng cái bộ kiện đều là chọn là đương thời tốt nhất.

	Mà bây giờ, dù cho đối mặt một cái khác vong linh đại đế chính quy quân đoàn, ngồi tại cái này kiên cố pháp sư chi thành bên trong thong dong thi pháp, ta cảm giác được cực kỳ an toàn thoải mái dễ chịu.

	Hằng siêu viễn cự công kích lại lần nữa phát ra ba lần, đều toàn bộ đều bị Vĩnh Dạ thành phòng hộ ngăn lại, ngoại vi phù văn phòng ngự thậm chí không có chút nào dao động, nhìn thấy không cách nào lấy được thực tế chiến quả, nàng cũng không chút do dự từ bỏ công kích.

	Lúc này, huy hoàng thánh quang phù văn đến từ Thánh Đường giáo hội "Hữu nghị quà tặng" thánh di vật đảm bảo đường, tại những người hảo tâm này ủng hộ tài trợ phía dưới, cái này phòng hộ kết giới là thuần túy thánh Quang thuộc tính, đối vong linh pháp thuật, nhất là phụ năng lượng tổn thương phòng hộ hiệu quả cực giai.

	"Ầm ầm!"

	Hằng lại lần nữa tập kích lại thất bại, xem ra, trong thời gian ngắn không cần lo lắng siêu viễn cự đả kích.

	Chim sẻ tuy nhỏ, nhưng ngũ tạng đều đủ, cái này Vân Trung Tháp tuyệt đối là thế này thực dụng nhất Pháp Sư tháp, nhờ có những người hảo tâm kia, cám ơn các ngươi, lão bằng hữu của ta nhóm!

	"Ha ha, kỳ thật Pháp Sư tháp xây thành về sau , dựa theo cổ lễ, chúng ta hẳn là mời những cái kia ra lực người, còn có ngươi bằng hữu cùng một chỗ xem lễ, ít nhất phải uống một chút Champagne, thả thả pháo hoa đi."

	". . . . Ngươi xác định thật mời đến bọn hắn, uống không phải máu của ta, bị trói tại pháo hoa bên trên đưa lên trời, không phải ta bản nhân?"

	Thuận miệng ứng phó mèo chết trêu chọc, kỳ thật cái này Pháp Sư tháp nàng cũng xuất lực không ít, không ít "Người hảo tâm" tư liệu đều là nàng cung cấp, ta bị bắt, nàng tuyệt đối cũng được không.

	Bất kỳ một cái nào pháp sư đều không thể cự tuyệt Pháp Sư tháp dụ hoặc, dù sao, tại ma pháp giới có cái thường thức, có Pháp Sư tháp pháp sư mới là pháp gia, hắn có thể tại trong pháp sư tháp nghênh chiến thần minh, không có Pháp Sư tháp pháp sư chỉ là làm khổ lực pháp điểu, màn trời chiếu đất, một cái tiểu tặc liền có thể sờ đi ví tiền của hắn cùng tính mệnh.

	Pháp Sư tháp đối pháp sư tác dụng không cần nói cũng biết, kia đã không đơn thuần là nghiên cứu ma pháp nhà ở, nó đã là trên chiến trường thành lũy, để các pháp sư có thể không có nỗi lo về sau an tâm thi pháp, cũng là để pháp sư chân chính phát huy 3000% chiến lực ma pháp thạch.

	"Chiến lược siêu ma bổ sung, đếm ngược, ba hai. . ."

	Siêu ma kỹ xảo bên trong chiến lược siêu ma một mực bị người lên án, hắn hiệu dụng chỉ là để lúc đầu tác dụng diện tích có hạn pháp thuật mở rộng hiệu quả diện tích, nếu là muốn tăng cường uy lực còn muốn chở khách cái khác siêu ma, tại quy mô nhỏ trên chiến trường thường thường hao phí to lớn mà hiệu quả không tốt, hiếm có ra sân cơ hội.

	Nhưng ở đại quy mô trên chiến trường, chiến lược siêu ma lại có thể để phổ thông tiểu pháp thuật biến thành đủ để cải biến chiến trường thế cân bằng đòn sát thủ.

	". . . . Một, phóng thích chiến lược siêu ma: Tường băng thuật!"

	Ngón tay của ta tại hư tượng tạo thành trên bản đồ vạch một cái, một đạo mô phỏng tường băng xuất hiện tại địa đồ phía trên, mà tại Vĩnh Dạ thành giãn ra, rất nhiều Pháp Sư tháp phó tháp toàn bộ được thắp sáng, tuyết trắng quang huy tại trên đó ngưng tụ, cuối cùng, tất cả bạch quang tụ tập ở một lần, tích lũy, duệ biến, sau đó phun ra màu trắng dòng lũ.

	Tuyết trắng băng hoa ở trên bầu trời phiêu đãng, không sợ giá lạnh vong linh quân đoàn lại tại cưỡng ép đột phá, nhưng ở trước mặt bọn hắn, tại màu trắng dòng lũ đi qua địa phương, lại bỗng nhiên dựng lên cao năm sáu mét tường băng!

	Cuối cùng, khi màu trắng dòng lũ biến mất tại địa đồ bỉ ngạn thời điểm, Vĩnh Dạ thành năng lượng tổng lượng cũng trực tiếp thiếu 7%, mà tại vong linh quân đoàn trước mặt, lại thêm ra một tòa băng tuyết tạo thành Trường Thành.

	Lam lục Linh Hồn Chi Quang tại tất cả vong linh chỗ trống hốc mắt bên trong lấp lóe, chủ nhân của bọn hắn ra lệnh, yêu cầu bọn hắn nhất định phải cưỡng ép đột phá.

	Nhìn cái này đích xác là một cái lựa chọn chính xác, dù sao vong linh không sợ giá lạnh, tường băng thuật bản thân nhưng không có tổn thương năng lực, chỉ cần vượt qua tường thành liền có thể đột phá.

	Rất nhiều tràn đầy phòng bị ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên bầu trời pháp sư thành, nhưng để người kinh ngạc, lại là nó cũng không có phát ra công kích kế tiếp.

	Nhưng rất nhanh, quỷ dị biến hóa liền xuất hiện tại rất nhiều cưỡng ép leo lên băng tuyết Trường Thành vong linh trên thân, bọn hắn tại trên đó càng chạy càng chậm, cuối cùng, thân thể ngưng tụ thành băng, linh hồn chi hỏa cũng bị đông kết.

	Những vong linh này bên trong có đê giai Khô Lâu binh, cũng có cao giai vu yêu cùng Tử Vong Kỵ Sĩ, nhưng bọn hắn liên kết đông thời gian đều vô dụng khác nhau.

	Lúc đầu băng kháng cao đáng sợ cao giai vong linh thế mà tại trong lúc bất tri bất giác ngay cả linh hồn đều bị cùng một chỗ đông kết, quỷ dị như vậy cảnh tượng, để tất cả trí tuệ vong linh cũng vì đó sợ hãi.

	"Ngốc hả, lại dám đụng chạm ta hàn băng ma pháp tạo vật, còn nằm phía trên lâu như vậy."

	Vĩnh Miên Đống Khí, ta hàn băng ma pháp bị động giữ lại năng lực, khi bọn hắn tại tiếp xúc tường băng thời điểm, kia bám vào trên tường băng khí đông nhưng cũng vô thanh vô tức quấn chặt lấy bọn hắn, chậm lại bọn hắn thể cảm giác thời gian, cuối cùng đem giấc ngủ ngàn thu.

	Đương nhiên, ta sẽ không ngốc cùng những cái kia nhược trí nhân vật phản diện, chính rõ ràng chiếm thượng phong còn mở ra nói nhiều hình thức, cho đối thủ giải thích năng lực của mình cùng nhược điểm, để đối thủ tại trong ngượng ngùng chết mơ mơ hồ hồ, mới thật sự là tà ác mỹ học đi.

	Mà khi ta tại chuẩn bị đạo thứ hai pháp thuật thời điểm, Hằng phản kích cũng tới.