Chương 283: Tập kích

	"Không có rồi? Làm sao có thể? Đây chính là gần vạn vong linh, mặc dù đều là đê giai mặt hàng, nhưng cũng không trở thành nháy mắt liền không có đi."

	Mặc dù vu yêu khuôn mặt biểu lộ rất khó phân rõ, nhưng Fetlan kia nhảy vọt linh hồn chi hỏa, kia bóp răng rắc vang lên xương ngón tay, đều đã thuyết minh đáy lòng của hắn kia cực độ chấn kinh cùng không tin.

	Vừa mới tiếp thủ chỉ huy quyền về sau, hắn cũng không chút nào do dự tổ chức một lần vong linh xâm nhập, mặc dù đều là chút bất nhập lưu tân sinh khô lâu cùng đê giai cương thi, nhưng hơn vạn đại quân cũng có quân thế, kia trải rộng ra liền một chút nhìn không thấy bờ cảnh một mảnh đen kịt, cũng rất là dọa người, ở giữa còn hỗn tạp mấy cái cao giai vong linh chăn thả, hai con vu yêu khi giám quân, cũng không phải là thuần túy đưa đầu pháo hôi.

	Cùng chủng tộc khác hoàn toàn khác biệt, vong linh pháo hôi điều tra chiến đều là như thế bá khí, loại này số lượng ưu thế đủ để nghiền ép phổ thông trung hạ thành thị, chính là đặt vào bị đối phương chặt, cũng ít nhất phải chặt lên mấy canh giờ, làm sao lại lập tức liền không có rồi?

	". . . Thánh quang?"

	Coi như kinh ngạc không cần nói ra miệng, kia "Ngươi nha đùa ta" "Ngươi nha coi ta là hai đồ đần" biểu lộ đều đã treo ở các vị cao giai vong linh trên mặt.

	"Đối diện là một đám thực vật, lại không có tổ bên trên Thánh kỵ sĩ, nơi đó sẽ có thánh quang? Các ngươi không biết cái gì đều không nhìn thấy, chỉ thấy ánh sáng, liền cho rằng là thánh quang, dọa đến chạy mất đi. Đây là ở đâu ra tam lưu quan trắc người (thợ quay phim), năm nay toàn bộ thí nghiệm hạn ngạch (đùi gà) trừ đi, soa bình!"

	Cái kia bị tố trách vu yêu không có giải thích, chỉ là giơ lên cánh tay của mình, nơi đó xương cốt đã bể nát, nhưng tiếp lời chỗ lại còn còn mang theo điểm điểm ngân sắc tro tàn.

	"Thật là thánh quang!"

	"Sẽ không sai, vẫn là độ tinh khiết khá cao thánh quang, chẳng lẽ đối phương có cao giai thánh kỵ sĩ?"

	Làm thánh quang tử địch. Đám vong linh có làm sao lại không nhận ra mình thiên địch. Đối với gặp thánh quang xâm nhập địa phương. Những cái kia không nên quan sát địa phương (thi cốt) tự nhiên bị hài hòa rơi, thế là, thằng xui xẻo này bị thánh quang chiếu xạ địa phương cơ bản xem như phế bỏ.

	Bởi vì thánh quang sẽ không bỏ qua không hài hòa sản phẩm, trừ phi ngoan hạ quyết tâm xóa bỏ một bộ phận, một lần nữa mặt khác nối liền hoàn toàn không liên quan bộ phận, về phần kịch bản. . . Mới tứ chi đúng hay không bên trên, có dùng hay không thói quen, liền không liên quan thánh quang lão gia sự tình. Nó chỉ phụ trách hài hòa.

	Khục, ta tuyệt đối không có bắn lén cái gì, cũng không đối càng ngày càng thánh quang thế giới có cái gì oán niệm. . .

	Dưới mắt, khi thằng xui xẻo này đưa ra thương thế của mình hoạn về sau, lại rõ ràng là thánh quang tạo thành tổn thương, ngược lại gây nên tại mọi người kinh nghi.

	"Chẳng lẽ Thánh Đường giáo hội nhúng tay rồi?"

	"Làm sao có thể? Beyer đế quốc đã khu trục tất cả thánh quang nghề nghiệp. !"

	"Không, có lẽ, là từ cảng khu bên kia vượt biển tới! Là Pháp sư chi quốc thám tử?"

	"Đừng ngốc, pháp sư cùng Thánh kỵ sĩ quan hệ cũng rất dở, để pháp sư hướng Thánh kỵ sĩ cầu viện? Không thể nào."

	"Đừng nóng vội. Trước làm rõ ràng là một cái cá thể, vẫn là thánh kỵ sĩ đoàn."

	Đều là từng cái vị diện ném qua đến trung tầng pháo hôi. Bao nhiêu cũng coi như cái nhân vật, đối người lãnh đạo trực tiếp tôn kính đại khái chỉ dừng lại ở vừa mới gặp mặt kia mấy phút, lúc này hiện trường hò hét ầm ĩ đã gần như mất khống chế, ngược lại là Fetlan cùng Garicaso cũng không có đánh chết quản, chỉ là đưa mắt nhìn nhau, càng phát ra cảm thấy là Roland phong cách. ,

	"Đừng nóng vội, các ngươi đến cùng gặp cái gì, nói rõ chi tiết cho chúng ta nghe. Có nhìn thấy một vị rất đặc biệt vu yêu sao?"

	Nhìn thấy dưới mắt Thống soái tối cao lên tiếng, vu yêu Adler vội vàng nhẹ gật đầu, mới bắt đầu tự thuật mình đi qua.

	Trước đây không lâu, trước khi giải ngũ hắn dẫn đội công kích qua kia phiến ma hóa rừng rậm, mà lần này cũng là bởi vì từng có ứng đối những thực vật kia kinh lịch, mới có thể lại lần nữa điều động hắn ra trận.

	Nhưng lần này, tình huống so với lần trước còn thảm, vừa mới đến ven rừng rậm, mình liền phát hiện tình huống không đúng.

	"Cây cối chí ít cao lớn gấp mười? Ngươi nói đùa sao?"

	"Tuyệt đối không có nhớ lầm, trước đó chính là phổ thông rừng rậm lớn nhỏ, nhưng lần này, chúng ta trở ra, cảm giác chúng ta tựa như là tiến vào cự nhân quốc gia đồng dạng, ngẩng đầu đi lên thấy không rõ ngọn cây, ven đường tiểu hoa đều cao hơn chúng ta. Sau đó. . ."

	"Sau đó?"

	"Sau đó ta chỗ tiểu đội liền toàn diệt, nếu không phải kịp thời phát động ngoài ý muốn truyền tống thuật, đem ta truyền tống về rừng rậm cửa vào, ta cũng bị xử lý."

	Tốt a, lại là nháy mắt toàn diệt, nhưng cuối cùng Adler còn kịp báo cáo, không có thua quá thảm.

	Rất nhanh, các phe tình báo liền tập hợp, kia thánh quang đầu nguồn đã bị phát hiện, nhưng tất cả mọi người lại khá là bất đắc dĩ.

	"Đáng chết, quá cao, này làm sao xử lý!"

	Phát ra thánh quang hoả pháo, là đặc biệt bồi dưỡng vàng óng ánh đèn pha (Roland mệnh danh), loại này đặc thù ma hóa hoa hướng dương toàn bộ treo ở kia cao vút trong mây rừng rậm đỉnh, mỗi cách một đoạn thời gian có thể ném bắn một đạo mãnh liệt thánh quang, bởi vì địa lợi vị trí đặc thù, bình thường đường tắt là tuyệt đối không có khả năng leo lên đi, còn nếu là phái ra phi hành bộ đội. . . .

	"Ta cũng không phải là không có hành động, nhưng ta triệu hoán cốt long cùng Thạch Tượng Quỷ đều bị một loại kỳ quái dây leo bao phủ, kia dây leo thế mà tại xương cốt bên trên sinh trưởng, đem cốt long đều hóa thành mình thuốc bổ. Các đại nhân, lần này ta tổn thất nặng nề a!"

	Medusa tóc rắn (cũng là là Roland mệnh danh), là loại này đặc thù ký sinh dây leo danh xưng, bọn chúng lấy xương làm thức ăn, sẽ cắm rễ cốt chất, hấp thu chất dinh dưỡng, đến sinh sôi càng nhiều rắn dây leo (mộc linh quan phương mệnh danh)

	Loại này đồ vật còn có rất nhiều, tỉ như chinh phục vương tự bạo bí đỏ xe (Hỏa Thần xe), Đại lực thần Cửu Đầu Xà phun lửa cỏ (phun lửa cỏ), bối cảnh nam ma đạn xạ thủ đậu hà lan (đạn lạc xạ thủ) các loại, có được bảo khố lại không hiểu khai thác mộc linh nhất tộc, đã tại người nào đó dẫn đạo hạ, hướng về phát rồ chiến tranh chủng tộc tiến hóa.

	Mỗi một gốc chiến tranh thực vật nội bộ liền có một vị mộc linh đang thao túng, các nàng cảm kích Roland đối nó trợ giúp, cũng xem nó là toàn tộc cha, nhưng các nàng từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được người nào đó đặc thù yêu thích, cũng bởi vậy thật sâu sợ hãi đối phương đột nhiên xuất hiện.

	"Chạy mau, phụ thân từ bên kia đến, tối hôm qua lại có hai cái đồng bào ngộ hại. Ngươi không thấy được, lúc đó trận quả thực quá quỷ súc, người bị hại lúc này liền đau đến không muốn sống gào khóc. . . Hắn, hắn, hắn sẽ cho ngươi lên siêu tên kỳ cục! Sau đó tất cả tỷ muội đều sẽ cười ngươi."

	Đúng vậy, đặc thù yêu thích chỉ là cho người ta đặt tên mà thôi, những ngày này. Nhìn xem nhiều như vậy đáng yêu tiểu nữ hài không tên không họ. Roland thi hứng đại phát. Khắp nơi chủ động cho người ta đặt tên, nhưng ném rơi hắn kia hỏng bét mệnh danh thiên phú không nói, bởi vì mộc linh nhóm số lượng thực sự không nhỏ, rất nhanh hắn cằn cỗi sáng ý liền triệt để không có, chỉ có thể khắp nơi nghĩ chút đồ vật loạn thất bát tao đến chắp vá.

	"Phốc, bánh cao lương, ta đối với ngươi thâm biểu đồng tình. Ta phát hiện phụ thân đại nhân đặc biệt thích dùng kiểu tóc mệnh danh."

	"Ngươi có tư cách cười ta sao? Màn thầu thẻ, ta chí ít bởi vì chính mình kiểu tóc đặt tên. Ngươi rõ ràng là phấn hồng tóc đuôi ngựa, danh tự ngược lại kỳ quái hơn đi."

	". . . Kỳ thật, chúng ta còn khá tốt, xem ra phụ thân từ ngữ lượng đã sử dụng hết, hôm qua thế mà xuất hiện tiểu Hồng 157 cùng lam tinh linh 228, quả thực thật đáng sợ."

	"Vậy coi như cái gì, ta còn chứng kiến Saber đỏ, Saber trắng, Saber đen. . . . . Saber là cái gì, vì cái gì phụ thân như thế thích danh tự này. Nghe nói Saber cấp đã đến1024, vừa nghĩ tới muốn cùng hơn một ngàn người cùng tên, đi ra ngoài bị người hô cái danh tự cả con đường đều quay đầu. Quả thực cực kỳ bi thảm, đáng thương tốt."

	"Khục."

	Ta rốt cục nghe không vô. Từ dưới bóng cây đi tới, chí ít ta chỉ dùng tam sắc saber, không có tạo thành saber chiến đội, vẫn rất có tiết tháo a.

	"Phụ thân. . ."

	"Mời trách phạt chúng ta đi, nhưng mời tuyệt đối không nên lại cho chúng ta lên kỳ quái hơn danh tự! Bánh cao lương danh tự này ta thật rất hài lòng."

	". .. Còn như thế sợ hãi sao?"

	Nhìn xem bánh cao lương cùng màn thầu thẻ sợ xanh mặt lại bộ dáng, ta dưới đáy lòng cũng hơi tỉnh lại một giây, gần nhất có phải là làm quá mức, sau đó lại lúc này giận.

	"Không được kêu phụ thân ta! Các ngươi gặp qua không có kết hôn lão xử nam. Cha sao? Ta còn dự định làm nhân sinh bên thắng, lập tức thêm ra mấy vạn cái con gái lớn như vậy, ai còn dám gả cho ta! Các ngươi có phải hay không dự định trở ngại ta truy cầu nhân sinh hạnh phúc!"

	Tốt a, không nói lại lần nữa bị chạm đến vết thương đau đớn cùng về sau nổi trận lôi đình, chí ít đối với vong linh đại quân xâm lấn, ta tính nhắm vào bố trí đã lấy được hiệu quả, các loại đặc chủng ma hóa thực vật tính năng khảo thí toàn bộ tại trong kế hoạch, bọn chúng tiến một bước tiến hóa sẽ cho vong linh quan chỉ huy vui mừng lớn hơn.

	Mà đám vong linh sẽ không biết, trước mắt Mộng Cảnh Chi Sâm xa so với bọn hắn càng sẽ bỏ đi hao tổn chiến, nào đê giai vong linh tứ chi sẽ trở thành vùng rừng rậm này dinh dưỡng, mà đổi thành bên ngoài một bên, dù cho đê giai vong linh linh hồn đã vỡ vụn không chịu nổi, nhưng linh hồn mảnh vỡ cũng sẽ bị đầu nhập rừng rậm tuần hoàn, tại một loạt trong luân hồi tương hỗ tịnh hóa, dung hợp, cuối cùng hóa thành mộc linh con mới sinh, tiến một bước mở rộng cái chủng tộc này thực lực.

	Tại đám vong linh trong mắt, hiện tại biết được, đại khái vẻn vẹn đối thủ rất khó đối phó mà thôi, làm pháo hôi tiền tuyến quân đoàn gặp thảm liệt đả kích, gần như toàn quân bị diệt.

	Khi các loại thảm trạng đều bị thu thập tập hợp về sau, lâm thời bộ tư lệnh vong linh các cao tầng phát hiện thế mà không có người nhìn thấy qua làm đối thủ cũ những thực vật kia sinh mệnh, nói cách khác đối phương còn có hậu chuẩn bị lực lượng, tựa hồ đối phương còn không có kết thúc toàn lực, kia vong linh liền toàn quân bị diệt.

	Liền đối phương át chủ bài đều không có tìm được, pháo hôi giá trị đều không có phát huy, liền toàn quân bị diệt, dạng này hi sinh tự nhiên không có chút ý nghĩa nào, còn như vậy phái ra thám tử cũng là tự tìm khổ ăn.

	Không có mục tiêu chiến lược thêm dầu chiến thuật chỉ là uổng phí hết chiến lực, từng đợt từng đợt tặng đầu người không bằng góp nhặt đầy đủ binh lực đến nhất ba lưu, thế là, vong linh một bên hướng vong linh đại đế thỉnh cầu chi viện, một bên tiếp tục rải rác phái ra pháo hôi điều tra, mà các vị cao cấp vong linh hảo thủ cũng kẹp ở trong đó, ý đồ lấy ra điểm tình báo quân sự.

	Mà lúc này ta, lại vừa mới đạt được đến từ Vô Miên Giả đáp lại, lâm vào nào đó trong trầm tư.

	"Aier tự mình đến sao? Xem ra, tất cả mọi người rất xem trọng. Nếu không? Dứt khoát dùng những cái kia vong linh tới làm nhỏ thí nghiệm đi."

	----------------------------------------

	"Vì cái gì kỳ trước Thánh chiến đều sẽ gây nên như thế hạo nhiên sóng lớn, chẳng lẽ các quốc gia, các tộc người quyết định không có cân nhắc đến chủng tộc của mình cùng quốc gia rất có thể bởi vì chiến tranh mà diệt vong sao? Chẳng lẽ liền không có người ý đồ cùng đối phương hoà giải sao?"

	Ta không cho rằng có năng lực làm được vương vị đại lão sẽ như vậy xuẩn, nhưng hơi nhỏ nghĩ một hồi, rất nhiều vấn đề kết luận trên thực tế liếc qua thấy ngay.

	"Còn không đều là bởi vì đại chiến chất béo đủ, cái này thật đúng là làm người nhức đầu."

	Thánh chiến không tốt sao? Đối với trong chiến tranh người bị hại đương nhiên không tốt, nhưng đối với trong chiến tranh người được lợi đến nói, nhưng lại là một chuyện khác.

	Chiến tranh không có người được lợi? A, làm sao có thể, chờ đợi chiến tranh cũng không phải phát rồ tên điên, ngược lại đều là chút người thể diện. Buôn bán vũ khí sẽ phát đại tài. Những quân nhân sẽ có được kiến công lập nghiệp cơ hội. Quý tộc có cơ hội làm tới mới lãnh địa, không có quốc vương sẽ ghét bỏ mình vương miện bên trên trang trí quá mức hoa lệ, thậm chí ngay cả tiệm thợ rèn đều sẽ vui vẻ nhiều chút đơn đặt hàng, nông dân cũng sẽ âm thầm cao hứng mình lương thực bị thu mua một cái tốt giá cả,

	Thánh chiến không phải như thế? Là trật tự cùng hỗn độn va chạm? Nhưng thật ra là đồng dạng, thật đem khái niệm cùng hình thái ý thức xem như sinh mệnh tối cao theo đuổi vĩnh viễn là số ít, phần lớn người cuối cùng vẫn là nhìn xem lợi ích.

	Đối với Chân Thần đến nói, Thánh chiến có thể nói là tăng lên trên diện rộng mình thần lực và lĩnh vực phạm vi duy nhất đường tắt. Nhân loại loại sinh mạng này, càng là tới gần tuyệt cảnh càng là mong ngóng thần minh cứu rỗi, lại thêm thông qua tranh đoạt cướp đoạt thần lực và tín ngưỡng người, chỉ cần có thể sống đến Thánh chiến kết thúc, tiết kiệm ngàn năm tu hành đều xem như hướng thiếu nói.

	Dù sao, muốn đánh vỡ đã thành hình phạm vi thế lực, là thiếu không được tranh đấu.

	Chí ít, kia Thánh Quang Chi Thần, chính là như thế một bước lên trời, theo một phần nguồn gốc từ tiểu yêu tinh báo cáo thống kê. Tại lần trước Thánh chiến trước sau, thánh quang tín ngưỡng người số lượng chí ít tăng phúc hơn gấp mười lần. Trực tiếp nhảy lên trở thành chủ thần bên trong Chủ Thần.

	Mà nhân loại quân vương nắm giữ phát động chiến tranh quyền hạn, mà tại Thánh chiến bên trong, kia Thánh Quang Chi Thần chính là trật tự chi bên cạnh quân vương, lấy lớn mạnh chính mình làm mục tiêu, phát động Thánh chiến là nhất định, chỉ cần "Tịnh hóa" vong linh cùng ác ma, tín đồ của hắn sẽ thành kính hướng hắn cầu cứu, cầu nguyện, thu hoạch được đầy đủ tín ngưỡng nguyên lực cùng mới thần chức, địa vị của hắn cùng lực lượng liền sẽ lại lần nữa dâng lên.

	Cái này nếu là Thánh Quang Chi Thần tư nhân lợi ích, còn có một nguyên nhân, cũng mệnh trung chú định hắn cùng phe hỗn độn không chết không thôi.

	Hắn "Khái niệm" cùng thần minh giáo nghĩa chính là "Tịnh hóa", cũng chính là "Xóa bỏ (tiêu diệt) bị hỗn độn vặn vẹo hết thảy", làm tại Thánh chiến bên trong sinh ra, lớn mạnh khái niệm, hắn cũng bị Thánh chiến có hạn chế, tại hắn bản năng phán đoán bên trong, vặn vẹo sinh tử vong linh cùng hỗn độn hóa thân ác ma, đều là nhất định phải tịnh hóa tử địch, đây là hắn tồn tại cơ bản nhất ý nghĩa, như phủ định cái này, giống như dùng để đuổi đi hắc ám đèn sáng tại ban ngày bên trong cơ bản vô dụng, nếu như mất đi uốn nắn (xóa bỏ) hỗn độn vặn vẹo tồn tại ý nghĩa, thánh quang cũng không có tiếp tục sáng tỏ ý nghĩa.

	Thánh Quang Chi Thần không có trực tiếp diệt đi Đông Lam vong linh, chỉ là bởi vì logic phán đoán hiện tại trở mặt không có có ích, cùng cùng là trật tự chi bên cạnh Luật Pháp Chi Thần xung đột càng là không có chút giá trị, nhưng chờ Thánh chiến kết thúc kết thúc ngày, tính tổng nợ tự nhiên là muốn tới.

	"Tuyệt đối không thể để cho hắn có được tuyệt đối quyền nói chuyện. Chí ít, muốn để loại thứ ba thanh âm xuất hiện."

	Đây là ta cùng Aier từ vừa mới bắt đầu liền đạt thành chung nhận thức, đã chiến tranh khuếch đại sẽ để cho Thánh Quang Chi Thần trở nên càng thêm cường đại, mặc kệ từ mình tồn tại khái niệm hay là đơn giản lợi ích phán đoán, Thánh Quang Chi Thần cũng không thể dừng lại.

	"Như hắn hô lên giết sạch tất cả nhân loại bên ngoài sinh vật, ta không có chút nào sẽ giật mình. Hắn nếu là từng cái đem đối thủ đều tuyên thành Tà Thần tín đồ cùng dị đoan, chỉ sợ việc vui liền thực sự không nhỏ."

	Thánh Đường giáo hội nhiều khi đã làm được rất là quá phận, như Thánh Quang Chi Thần nói người kia là tà ác, liền thật thành tà ác, mà dựa theo hắn logic, chỉ sợ tất cả phe hỗn độn cùng trở ngại hắn lên một tầng nữa minh hữu đều có thể coi là ác đồ, như vậy, Thánh chiến sẽ vĩnh viễn không thôi, phiền phức của chúng ta liền thật to lớn.

	Tại kia đoạn "Lịch sử" bên trên, Thánh Quang Chi Thần hoàn toàn chính xác phát huy trụ cột vững vàng tác dụng, Thánh Đường giáo hội càng là Thánh chiến người tiên phong, đầu tiên là chiến nguyên tố lãnh chúa, dị đoan các quốc gia, thú nhân các dị tộc, sau đó lại chiến thế giới dưới lòng đất, còn không có đánh xong liền tiếp tục cùng vong linh đại đế nhóm chọi cứng, kế tiếp còn có đại quân ác ma.

	Tuy nóng hoàn toàn chính xác rất uy phong bát diện, nhưng nếu là tinh tế ngẫm lại, cũng chính là hắn đối cái khác khái niệm cùng ngoại tộc thuần túy căm thù, mới đưa đến rất nhiều nguyên bản có thể tranh thủ lực lượng lặp đi lặp lại ma sát. Trực tiếp hóa thành tử địch, địch nhân càng ngày càng nhiều, bằng hữu lại càng ngày càng ít.

	Mà xem như so sánh rõ ràng, lại là bây giờ cố gắng của ta đã lấy được bộ phận thành quả, chí ít thế giới dưới lòng đất lực lượng đã được thành công dung hợp, đã tránh mười mấy năm trong chinh chiến hao tổn, cũng lớn mạnh chống cự tương lai nguy hiểm lực lượng.

	"Chí ít, không thể để cho Thánh Quang Chi Thần bộ kia 'Vong linh, ác ma, tất cả phi nhân loại sinh vật đều là tà ác, Thánh chiến mục tiêu chính là giết sạch bọn hắn' nguy hiểm giá trị quan truyền bá ra, như vậy chiến tranh liền thật vĩnh vô chỉ cảnh '

	Cho nên, trong mắt của ta, Thánh Quang Chi Thần giáo nghĩa quá mức cực đoan, nhất định phải bị tương đối hòa hoãn giáo nghĩa thay thế, lúc đầu, đây là một cái dài dằng dặc mà gian tân quá trình, ta quãng đời còn lại chi niên đều chưa hẳn có thể nhìn thấy, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, tựa hồ quá trình này có thể sớm.

	"Ở trước mặt đào chân tường sao? Aier, ta nếu là cái gì cũng dám nghĩ, cái gì cũng dám nói, ngươi chính là cái gì cũng dám làm."