Chương 680: Khó chịu quẫn cảnh

	Lãnh thổ tự trị Savin, tên đã nói lên rất nhiều, nó không phải quốc gia, mà vẻn vẹn một cái "Bản thân quản lý lãnh địa", thậm chí tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, nó đều bị ngăn cách bởi toàn bộ bắc địa ngoại giao ngoài vòng tròn.

	Tại phong kiến thời đại làm chủ kỳ huyễn thế giới, nhân loại lãnh chúa quý tộc đã là một loại thân phận, nhưng cũng là một loại huyết mạch truyền thừa trách nhiệm, đương nhiên, cũng là một loại quyền lợi.

	Tại cùng hòa bình không quan hệ Ashe, quý tộc có một hệ liệt để người hâm mộ đặc quyền, tỉ như nói chỉ cần kịp thời đầu hàng có thể giữ được tính mạng, chỉ cần nỗ lực đầy đủ tiền chuộc, còn có thể tương đối thể diện về nhà, đương nhiên, cái này vẻn vẹn giới hạn trong nhân loại ở giữa nội chiến, đây cũng là một khi tao ngộ chủng tộc ngoại chiến nhân loại quý tộc sẽ liều mạng, trên chiến trường không phải ngươi chết chính là ta chết, mà nội chiến liền sẽ tương đối chẳng phải kịch liệt nguyên do

	Mà đổi thành bên ngoài một cái để người hâm mộ đặc quyền, đại khái chính là trở thành lãnh chúa, chỉ có thể là quý tộc, đây là một loại để người không biết làm sao quy tắc ngầm, lại bị thế nhân coi là đương nhiên quy luật.

	Bình dân trở thành quý tộc đường tắt rất ít, có thể dựa nhất, chính là bằng vào vũ lực khai khẩn đất hoang, dù cho thành công khai thác mới lãnh thổ, như thế khai thác kỵ sĩ cũng bị người coi là kém một bậc, chí ít tại duy trì cái ba bốn đời trước đó, là không thể nào tiến đại quý tộc vòng tròn.

	Mà dạng này tương đối phong bế giai cấp quan niệm, tại các quốc gia phổ biến tồn tại, giữa các nước quý tộc tương hỗ thông hôn làm sâu sắc "Vòng tròn văn hóa", dù cho quốc gia lật úp, địa phương lãnh chúa quý tộc vẫn tồn tại như cũ hiện thực, càng cực lớn suy yếu vương quyền, thường xuyên xuất hiện đối mặt cường địch, vương thất còn tại liều mạng, các quý tộc cũng đã bởi vì càng lớn thẻ đánh bạc đầu hàng địch hiện thực.

	Quý tộc vân văn học, vẻn vẹn nghiên cứu các quốc gia quý tộc lịch sử, gia huy, huyết mạch truyền thừa, lợi ích quý tộc, quyền kế thừa, đều xuất hiện một môn chuyên môn ngành học, quang học tập đều muốn mấy năm, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng thật sự là đủ nhàn. . . Khụ khụ, đây là một loại văn hóa.

	Mà lãnh thổ tự trị Savin, khi nó cũng không thể xưng là độc lập quốc gia thời điểm, trong đó làm lãnh chúa Hubbel gia tộc, lại ngược lại bị bắc địa giới quý tộc thừa nhận. Bởi vì Gagalor Hubbel một mạch nguồn gốc từ Lam quốc, đã từng là lúc ấy Lam quốc địa phương quý tộc.

	Lịch sử cùng tiên tổ vinh dự loại này đồ vật, ngươi gặp được không thừa nhận đối tượng lúc không đáng giá nhắc tới, nhưng nếu ném đến mỗi ngày đem tiên tổ vinh dự treo ở bên miệng giới quý tộc. Thật đúng là một chuyện.

	Cùng tương đối an ổn đại lục trung tâm địa khu khác biệt, lũ kinh khảo nghiệm bắc địa quý tộc lịch sử không tính là lâu, các quốc gia địa đồ thay đổi liên tục, ba bốn trăm năm gia tộc đã tính toán lịch sử lâu đời, mà truyền thừa từ Lam quốc Hubbel gia tộc. Tại lam tộc xuống dốc thời điểm cũng không được công nhận, nhưng khi bắc địa lam tộc một lần nữa quật khởi thời điểm, lại lập tức dựng vào đi nhờ xe.

	Bởi vậy, dù cho chỉ là một cái lãnh thổ tự trị lãnh chúa, "Giảo hoạt hồ" Gagalor lại dám đối các quốc gia bá tước, hầu tước đại hống đại khiếu, xen lẫn tại địa chủ ưu thế cùng quá khứ danh vọng phía dưới, các quốc gia vương thất lãnh chúa thật đúng là phục tùng hắn điều phối, phái ra hộ vệ của mình cùng lính đánh thuê.

	Dù sao, đây không phải là nhân loại vương quốc ở giữa nội chiến, một khi phòng tuyến bị công phá. Đói lũ dã thú cũng sẽ không bởi vì ngươi huyết mạch tương đối cao quý lưu lại tính mạng của ngươi, tương phản, sống an nhàn sung sướng con em quý tộc da mịn thịt mềm cùng tràn đầy mỡ thân thể ngược lại càng thêm mỹ vị.

	"Đáng chết, những này thú triều đến cùng là ở đâu đụng tới, lính đánh thuê rõ ràng đã xua tan trên bản đồ tất cả đàn thú."

	Đối mặt vô bờ bến dã thú bầy, lãnh thổ tự trị Savin đã bỏ đi tất cả bên ngoài phòng tuyến, ngoại vi thành trì từng cái bị công hãm, chưa kịp di chuyển thôn dân không có chút nào may mắn còn sống sót khả năng.

	Tại đàn thú trước mặt, đã từng rất có thanh danh Savin thủ vệ quân đoàn cùng lính đánh thuê biểu hiện rất là không chịu nổi, hỗn loạn tổ chức cùng thiếu viên biên chế. Trường kỳ khuyết thiếu huấn luyện kết quả chính là ngay cả vũ khí trang bị đều không có chuẩn bị đầy đủ, uổng mạng, tại dã thú uy hiếp hạ, thế mà còn xuất hiện đào binh.

	Lãnh thổ tự trị Savin dùng mình tao ngộ cho ở đây tất cả bắc địa lãnh chúa bên trên bài học. Dù cho đã tiến vào nội bộ hòa bình kỳ, cũng không thể đem bảo vệ mình lợi kiếm giao cho người khác.

	Chỉnh biên hơn hai vạn người quân nhân chuyên nghiệp, trên thực tế có thể lên trận không đến bốn ngàn, mà chắp vá lung tung lâm thời lính đánh thuê, bảo tiêu tập hợp, lại rất nhẹ nhàng tạo thành mười cái ngàn người đội.

	Cái này kỳ thật rất bình thường, đầu năm nay dã ngoại có đàn thú uy hiếp. Một cái quý tộc lãnh chúa mang trăm cái lính đánh thuê, bảo tiêu rất bình thường, mấy trăm quý tộc dễ dàng liền góp đủ hơn vạn lực lượng vũ trang, cũng đều là thân vệ người hầu, nghề nghiệp bảo tiêu, pháp sư cố vấn loại hình tinh binh nghề nghiệp, chiến lực có vẻ như so quân chính quy còn mạnh hơn.

	Mà kia mang một hai cái bảo tiêu liền dám toàn bộ bắc địa đi dạo, liền tốt hơn, dù sao cái kia chỉ nói rõ một cái kia cường giả thực lực liền tương đương với hơn trăm nghề nghiệp chiến sĩ.

	Càng là thân phận cao quý người, quanh mình ngụy trang lực lượng càng mạnh, lãnh thổ tự trị Savin hiện tại không ít vương thất, đại quý tộc tử đệ, lâm thời điều, tổ chức bình dân làm phòng tuyến, còn không bằng tìm những người này cứu mạng.

	Thêm thêm như ngươi không hổ giảo hoạt hồ thanh danh tốt đẹp, quả thực là từ trong tuyệt cảnh tìm ra sinh lộ, mà bản thân hắn danh vọng cùng Lam quốc quan hệ, cũng làm cho hắn hiệu triệu đưa đến thật sự tác dụng.

	Hiện tại, mà cũng nhiều thua thiệt các nơi lãnh chúa mang tới lính đánh thuê cùng bảo tiêu, mượn nhờ tường thành ưu thế, quả thực là chắp vá lên một đạo lâm thời phòng tuyến, thành công chặn đường bầy thú tiên phong.

	Nhưng đối mặt dã ngoại vô cùng vô tận thú triều, ai cũng không biết bọn hắn có thể chèo chống bao lâu, bọn hắn duy nhất có thể trông cậy vào, đại khái chỉ là viện quân nhanh chóng tìm đến.

	"Hùng ưng bộ lạc đâu? Bọn hắn hẳn là gần nhất viện quân đi."

	Cùng lãnh thổ tự trị Savin liên minh dã man nhân bộ lạc, tại cách Savin không xa vùng núi bên trong ở lại, bọn hắn là có khả năng nhất đến viện quân, nhưng chỉ có chính Gagalor biết, đáng giá tín nhiệm dã man nhân minh hữu không trông cậy được vào.

	". . . Những năm này bọn hắn bán khoáng thạch phát lớn tài, ai còn ở trong núi sâu chịu đông lạnh, trong bọn họ đại bộ phận thành viên đều đem đến thành phố lớn lại hưởng phúc đi, trên núi chỉ có một ít thợ mỏ."

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, dã man nhân kiếm tiền sẽ làm cái gì hoàn toàn chính xác rất đáng được để người thảo luận, có lẽ có người sẽ cảm thấy bọn hắn sẽ đem kim tệ dùng tại cải thiện, tu tập mình thôn xóm phía trên, mà hùng ưng bộ lạc dã man nhân lại cho ra trực tiếp nhất đáp án, bọn hắn mang theo tiền đi trong thành làm thổ hào đi. . . Đều phát tài, ai còn hai tay để trần ở trên núi hóng gió.

	"Quanh mình man tinh linh cùng bán thú nhân bộ lạc? Bọn hắn hẳn là còn có đầy đủ chiến lực đi, chúng ta dùng tiền mời bọn họ đến giúp đỡ cứu viện, không tiếc đại giới!"

	Lãnh thổ tự trị Savin bên trong cư dân bên trong con lai thành phần không ít, nhưng ở tại thành bang bên trong, phần lớn là là tiếp nhận nhân loại văn hóa một bộ phận con lai, những cái kia tôn trọng thú nhân đồ đằng văn hóa, tinh Linh Sơn lĩnh sinh hoạt hỗn huyết bộ lạc, cũng tản mát tại lãnh thổ tự trị Savin thành bang bên ngoài.

	Bọn hắn cùng lãnh thổ tự trị Savin bảo trì giống như xấp xỉ xa kì lạ quan hệ, thường xuyên xuống núi đến thành khu mua đồ dùng hàng ngày, nhưng thủy chung cự tuyệt nhân loại văn hóa thẩm thấu cùng đồng hóa.

	Sức chiến đấu của bọn họ cực kỳ xuất sắc, như đặt ở tám năm trước, hướng đồng căn đồng nguyên bọn hắn cầu viện đích thật là ý kiến hay, mà bây giờ, Gagalor đáy lòng lại tất cả đều là hối hận, hối hận mình vì cái gì tay chân nhanh như vậy, hạ thủ như thế hung ác.

	". . . Hiện tại nào còn có nguyên thủy dã man bộ lạc, chúng ta du lịch phương án bên trong đem những cái kia bộ lạc toàn bộ mở ra làm điểm du lịch, các loại thổ phỉ sơn trại, bộ lạc phong tình đường phố rộng thụ lữ khách khen ngợi, những cái kia dã man hỗn huyết chiến sĩ. . ."

	". . . Sẽ không toàn bộ bị giết rồi? Hay là bị khu trục rồi?"

	Người hầu mọc đầy mặt kinh ngạc, mình làm lãnh chúa cảnh vệ, nhưng chưa bao giờ có đã nghe qua loại chuyện này, chẳng lẽ là máu tanh bí mật đồ sát?

	"Đây là thời đại nào sự tình? Đầu năm nay ai còn làm loại sự tình này, cùng nó chém chém giết giết không bằng cùng một chỗ phát tài, bọn hắn cầm kếch xù phá dỡ khoản bồi thường, muốn đi tinh linh bên kia trực tiếp đi Tinh Linh vương quốc mua nhà mua hộ khẩu, dù sao Lam Minh chỗ dựa bọn hắn cũng không sợ bị khi phụ, muốn đi thể nghiệm chân thực thú nhân sinh hoạt, trực tiếp cầm tiền đến thú nhân bình nguyên tiêu dao đi. Mấy tháng trước ta mới thu được thư tín của bọn họ, qua quả thực giống như là Hoàng đế thời gian, con lai đều có thể dùng tiền mua tù trưởng làm, kia tháng ngày qua ta đều ghen tị."

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, lãnh thổ tự trị Savin cũng quật khởi, nó quanh mình tấc đất tấc vàng kết quả, chính là mọi người cùng nhau hướng tiền nhìn, sau đó quanh mình khả năng viện quân, cả đám đều bị "Khai phát", "Mở ra" đi.

	Còn lại chính là mọi người cùng nhau phát tài kinh thương nhân sĩ, trông cậy vào thương nhân ra chiến trường? Đó chính là trần trụi mưu sát.

	Làm một lãnh chúa, Gagalor có lẽ không phải rất hợp cách, nhưng ở hắn cũng là bắc địa công nhận nhân tài nhân vật. . . Xuất sắc thương nghiệp thiên tài, nhưng bây giờ, hắn lại mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hối hận lúc trước.

	"Chỉ có thể kỳ vọng Lam quốc đuổi kịp, hạm đội hẳn là tới kịp đi, không, vì tương lai thuộc về ta kim tệ, nhất định phải tới được đến. . . ."