Chương 813: Song trọng cửa

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, khi ta nhìn thấy một màn trước mắt thời điểm, Kavinse âm mưu liền bại lộ không ít.

	"Một giả một thật âm mưu? Hai tay chuẩn bị?"

	Trước mắt đám ác ma ngay tại tu kiến, là cùng không gian hỗn độn đồng dạng to lớn tượng thần, ta xem qua tiền tuyến chiến báo, hai vị tượng nữ thần một trái một phải bảo vệ lấy đại môn, kia là cùng tiền tuyến cái kia đại môn giống nhau như đúc tế đàn.

	Nháy mắt, phát ra từ đáy lòng sợ hãi để lưng phát lạnh, nếu ta không có đoán sai, nơi này có khả năng nhất, là một cái khác đang bị bắt đầu dùng Vị Diện Chi Môn!

	"... . Loại thủ pháp này, thật đúng là quen thuộc... ."

	Cảm thán thì thầm không có đạt được nhả rãnh, mèo chết không có ở đây cảm giác, thật là có điểm kỳ quái.

	【  đây không phải ngươi am hiểu nhất thủ pháp sao? Chưa tính thắng trước tính bại, mặc kệ đối thủ ứng đối ra sao, cuối cùng đều là ngươi thắng. 】

	"... . Cám ơn ngươi lâm thời sung làm nhả rãnh dịch."

	Ta một bên gật gật đầu, một bên chậm rãi rút kiếm, đám ác ma đã vây quanh.

	Cái này một sát na, rất nhiều mưu đồ đã bày ở trước mặt, cái này tu kiến tại Thâm Uyên dưới đáy Vị Diện Chi Môn, hiển nhiên cũng là có thể khởi động, như vậy, coi như Kavinse thua trận không gian hỗn độn kia một trận, chỉ cần nơi này có thể được thuận lợi khởi động, thắng lợi vẫn là hắn.

	Song trọng bảo hiểm, hai lần đầu tư, bên ngoài không gian hỗn độn, huyên náo cả thế gian đều biết, phảng phất chỉ có nơi đó mới là âm mưu hạch tâm, trên thực tế lại chỉ là mồi nhử, mặc kệ trật tự trận doanh ứng đối ra sao, cuối cùng vị diện chi bích vẫn là sẽ bị mở ra.

	Về phần hắn như thế nào đạt thành mở cửa điều kiện, đã hắn đã làm được loại tình trạng này, hẳn là đã sớm chuẩn bị.

	Nhưng người tính không bằng trời tính, diệt thế giả kiểu gì cũng sẽ bị 25 cái chân nam đẩy lên... . . Ta nói là kiểu gì cũng sẽ gặp được dạng này như thế ngoài ý muốn cùng trở ngại người, có lẽ, đây là Ashe thế giới mượn ta tay đến ngăn cản hắn đi.

	【  không, ngươi suy nghĩ nhiều. Đây chỉ là đơn thuần ngẫu nhiên, nếu ngươi không nghĩ như thế cầu nguyện, cũng không có khả năng đến nơi này, bình thường đường tắt căn bản không có cách nào tiến vào nơi này. 】

	Tiện tay chém ra cản đường Viêm Ma, ta không chút do dự hướng về đại môn đột kích, bất kể như thế nào, trước hủy đi nhà này đại môn là không sai, mà kéo càng lâu, đối thủ viện thủ hẳn là sẽ càng mạnh.

	Nhưng một loáng sau, lưỡi kiếm của ta lại cùng một cây dù bên trong Ngân Kiếm phát sinh va chạm, bị cản lại.

	"A?"

	Ta có chút do dự, trước mắt là Idmitha, sau cùng Ma quỷ chi vương.

	Để người châm chọc, làm một bị truy nã kẻ phản bội, tại ma quỷ Cửu vương hoặc là vẫn lạc hoặc là phản bội lập tức, Idmitha ngược lại thành duy nhất thuần chủng Ma quỷ chi vương.'

	Diễm danh truyền xa nữ vương khoảng chừng cao hơn ba mét, tỉ lệ vàng ma quỷ đường cong không thể nghi ngờ là mê người vốn liếng, thanh thuần động lòng người khuôn mặt bên trên là thiên sứ thuần khiết, hoàn mỹ thuyết minh thiên sứ gương mặt, dáng người ma quỷ hàm nghĩa.

	Nhưng ngày xưa nét mặt tươi cười lại biến mất vô tung vô ảnh, lúc này Idmitha mặt mũi tràn đầy sát khí, một tay cầm kiếm, giũ ra điểm điểm kiếm hoa, thân ảnh lại như thật như ảo, xem ra kỹ nghệ không kém.

	Ta không chỉ có nhớ tới xui xẻo nguyền rủa chi vương Lasnina, đây chính là một vị xuất sắc ma kiếm đại sư, tựa hồ nàng cùng nàng đã từng cũng là người yêu... Khục, vẻn vẹn từ cái này tư thái đến xem, Idmitha liền cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không giống.

	Mà loáng thoáng, từ cặp kia nhìn hằm hằm ta đôi mắt đẹp, ta có thể cảm giác được nàng giác ngộ.

	"Không tiếc hết thảy, quản chi sinh mệnh, cũng muốn ngăn lại Roland."

	Ta sờ sờ đầu, hơi có chút đau đầu, cũng không phải thực lực của nàng đủ để uy hiếp ta, ta trực tiếp gián tiếp đổ vào trước mặt ta Ma quỷ chi vương đã không phải là một cái hai cái, Idmitha tuyệt đối không phải trong đó mạnh nhất.

	Khi bất kể nói thế nào, nàng đều là Kavinse nữ nhân, điểm ấy, vốn là không thể ngăn cản ta.

	Nhưng năm đó, tại Minh phủ thời điểm, Eliza cũng là dạng này ngăn ở Kavinse trước mặt, mà lại từ sau đến tình huống đến xem, thật sự là hắn có thủ hạ lưu tình, mà lúc này đây ta như chém giết Idmitha, hiển nhiên...

	【  ngươi sẽ thương hương tiếc ngọc? Hay là cảm thấy sẽ nợ nhân tình? Đây cũng không phải là tác phong của ngươi, ngươi phải suy nghĩ một chút, Kavinse một khi thành công, đại biểu cho... . 】

	"Uy, chí ít để ta do dự một giây đi, chí ít giống như vậy người."

	【... . 】

	Ta không khách khí đánh gãy hệ thống lải nhải, ma lực cũng đã tại kiếm ở giữa quấn quanh, song đồng đóng chặt, lại mở ra, chính là không chút nào che giấu sát ý.

	Thêm lời thừa thãi ta sẽ không nói, dư thừa suy nghĩ ta sẽ không muốn, mặc kệ là lý do gì, mặc kệ là ai tình, ta đều không có lý do ở đây dừng lại.

	"Thức tỉnh đi, bình minh chi quang."

	Khi toàn bộ thế giới được thắp sáng thời điểm, đồ sát thời gian cũng đến, mà bị chiếu sáng, lại là đám ác ma tràn đầy phẫn nộ cùng sợ hãi khuôn mặt.

	"Idmitha, ta sẽ rất nghiêm túc thủ hạ lưu tình, tuyệt đối đừng chết a."

	------

	------

	Khi hết thảy đều tại bóng tối bên trong thời điểm, kia mảnh hỗn độn không gian cũng lâm vào phong bạo bên trong.

	Ngày xưa chỉ có tại thần điện tượng thần bên trên mới có thể nhìn thấy chân dung trật tự thần minh, từng cái đi đến hiện thực, bọn hắn trên chiến trường gào thét, công kích, giết chóc, sau đó đổ xuống.

	Tại Thâm Uyên Ý Chí thúc đẩy phía dưới, từng cái Thâm Uyên lãnh chúa hoặc hoàn toàn bất đắc dĩ, hoặc là hưng phấn hưởng ứng triệu hoán, cũng bước vào chiến trường.

	Mà bọn hắn kết cục, cùng bọn hắn đối thủ cũ không khác nhau chút nào, thậm chí càng thêm thê thảm, đó là bởi vì phẫn nộ Thánh Quang Chi Chủ căn bản là không có cách ngăn cản, cũng không có người sẽ đi ngăn cản.

	Ở đây, không có một cái có thể để đó không dùng xuống tới, bởi vì luôn có người sẽ trở thành đối thủ của ngươi.

	Thâm Uyên cùng trật tự Thánh chiến, tại cái này không gian thu hẹp bị cưỡng ép trình diễn, vĩ đại thần minh cùng tà ác Ác Ma Chi Vương không khác nhau chút nào, chỉ có thể dùng chém giết đến thu hoạch sống sót khả năng.

	Tự nhiên thần chi gặp hủ hóa, nọc độc thần hệ, đám Cự Long cùng Luyện Ngục Ma Long nhóm chém giết giác đấu, cổ lão xà nhân chi thần đã bị người lùn chư thần đánh giết, để thế nhân sợ hãi Thâm Uyên Tà Thần, cũng chỉ là phía trên chiến trường này pháo hôi.

	Mà hấp dẫn nhất ánh mắt, đại khái là Darnatis cùng Thánh Quang Chi Chủ chiến trường.

	Tại trên chiến trường hỗn loạn, đó cũng là một mảnh chân không, ánh mắt xuyên không thấu, cảm giác cũng vô hiệu, duy nhất có thể bị ngoại giới cảm giác, đại khái là cái quang cầu kia bên trên loáng thoáng ngay tại thiêu đốt to lớn bóng người.

	Vong linh đại đế cũng gặp phải đối thủ của mình, nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy hận ý Hằng, Sandrew tâm tình rất là xoắn xuýt.

	Nước cộng hoà lực lượng vốn là không đủ, hiện tại còn muốn bên trong hao tổn, làm sao có thể để Sandrew vui vẻ, khi nghĩ đến cực Bắc Đại Lục ngay tại triển khai mới nước cộng hoà quốc thổ, còn có giấu kín tại bắc địa người sống căn cơ, cổ lão vong linh chúa tể, cuối cùng hạ quyết tâm.

	"Cố gắng hô hấp đi, cái này chính là ngươi cơ hội cuối cùng, hết thảy sẽ quy về bất hủ."

	Như xé mở ngoại bào vứt bỏ da thịt của mình, tử vong quân vương hóa thành một đoàn màu nâu xám quyển lưu, nó tại miệng lớn hô hấp, sau đó trong nháy mắt liền khuếch tán ra tới.

	Nó tiếp xúc, mặc kệ là người sống cùng người chết, đều là nháy mắt khô cạn hóa thành thây khô kết quả, chỉ là người chết nhóm nháy mắt phong hoá tốc độ càng thêm dọa người mà thôi.

	Mà tới đồng thời, Hằng cũng triển khai mình lĩnh vực, thế giới băng tuyết giáng lâm.

	Mà đổi thành bên ngoài một vị vong linh đại đế Vong Cốt Nguyên Soái, lại tại trên chiến trường điên cuồng giết chóc, mà tay hắn cầm thanh ma kiếm kia, lại cũng không là thường dùng bạch cốt cự kiếm.

	Màu đen đoản kiếm rất không đáng chú ý, đao kiếm va nhau thời điểm cũng không có thường gặp như vậy sắc bén, nhưng chỉ cần bất luận kẻ nào đụng phải thanh kiếm này lưỡi đao, liền sẽ nháy mắt đổ xuống, mặc kệ hắn là Tà Thần, hay là ác ma, thậm chí Trật Tự Chân Thần cùng thiên sứ, đều chủ động né tránh Vong Cốt Nguyên Soái chỗ khu vực.

	Thanh ma kiếm này, ngay tại thôn phệ chiến trường bên trên tất cả vong hồn, đang lấy điên cuồng tốc độ tiến hóa trưởng thành.

	Mà lúc này, liền ngay cả chính Vong Cốt Nguyên Soái, cũng có chút sợ hãi thanh ma kiếm này uy lực, hắn có thể loáng thoáng cảm giác được, thanh ma kiếm này đang thôn phệ linh hồn của mình.

	Nhưng hắn căn bản không dám bỏ vứt bỏ thanh ma kiếm này, dù sao, đây cũng là giao dịch một vòng, càng là người kia tự mình giao phó trách nhiệm.

	"Dùng cái này vô số thần chi cùng ác ma làm đúc kiếm tế phẩm, một lần nữa đạp lên vong linh đỉnh phong, hậu bối, ngươi so bất luận một vị nào tiền bối đều muốn khó lường."