Chương 733: Lữ trình

	Bóng tối hạ minh ước đã qua nửa tháng, rất nhiều chuyện phát sinh mà đến cải biến, rất nhiều chuyện lại giống như quá khứ.

	Tại ký kết minh ước trong ba ngày, Thánh Đường giáo hội không chỉ có không có mới viện quân đến, một chút hao tổn quá lớn kỵ sĩ đoàn cùng chiến đoàn, đã bắt đầu rút lui St.Antonio.

	Tựa hồ cùng Barrot công tước đạt thành cái gì tự mình nhất trí, thánh đường thế lực rút lui phi thường thuận lợi, đối thủ hoàn toàn là nhìn những này chiến lực lui ra chiến trường.

	Mà đây chỉ là bắt đầu, từng cái trên chiến trường Thánh Đường giáo hội thế lực bắt đầu rút lui, tinh nhuệ nhất thiên sứ chiến đoàn đi nhất nhanh.

	Dựa theo cái này xu thế xuống dưới, rất nhanh, trên chiến trường liền thật còn lại St.Antonio người đánh nội chiến.

	Thánh Đường giáo hội từ bỏ Winston thân vương? Từ bỏ St.Antonio?

	Rất nhiều tin tức cùng lời đồn đều truyền khắp nơi đều là, Giáo hoàng Kagma làm ra tuyên cáo, nói một đống "Thánh Đường giáo hội vĩnh viễn chiếu cố St.Antonio" "Thánh Quang Chi Chủ nhìn chăm chú lên thánh quang chi địa" loại hình nói nhảm, xem như trấn an lòng người.

	Đương nhiên, quan phương lời nói luôn luôn như vậy ấm lòng người, chí ít thánh quang trên mặt đất người phát ngôn uy vọng vẫn là đầy đủ, thành kính các tín đồ vẫn là rất tín nhiệm.

	Về phần về sau. . . . Chờ nội chiến đánh tới ngươi chết ta sống thời điểm, người sống sót cũng sẽ không để ý trước đó Kagma là thế nào nói.

	Mà những cái kia, đã không có quan hệ gì với ta.

	Ma đạo khoa học kỹ thuật lưu hành, cực lớn rút ngắn giữa các nước không gian khoảng cách, vận chuyển hàng hóa, vận chuyển hành khách thuyền bay mặc dù vé tàu rất đắt, càng là hạn chế tại mấy cái chủ yếu thành thị ở giữa, nhưng ta điểm xuất phát cùng mục đích, đều là đại lục cường quốc thủ đô, ngồi thoải mái dễ chịu an toàn thuyền bay cũng là rất có lời.

	Nhưng theo chiến tranh tiến hành, cái này mới phát vận chuyển đường thuyền, nhưng cũng lọt vào mới uy hiếp.

	Trên đường đi, thuyền của chúng ta đã gặp mười mấy sóng phi hành ma thú, một con đi ngang qua Lục Long, còn có mười cái không kỵ sĩ.

	Lục Long cùng ma thú là kiếm ăn, không kỵ sĩ thì là dọc theo đường quốc gia tuần thú, hiện tại thế đạo thực tế không quá hòa bình. Bọn hắn sẽ nhìn chằm chằm mỗi cái đi ngang qua mục tiêu trên không.

	Nhưng cuối cùng, ma thú bị Ma Tinh Pháo đuổi đi, Lục Long cùng không kỵ sĩ cùng một hồi, cũng cuối cùng quay đầu rời đi.

	Cự hình lơ lửng tàu chở khách bên trên gần trăm trong môn hình Ma Tinh Pháo là một nguyên nhân. Càng nhiều, nhưng vẫn là tàu chở khách bên trên treo quân cờ.

	Beyer long đầu cờ, Lam Minh phong bạo tòa thành, tiểu yêu tinh lắng nghe người tiêu chí, là khách này thuyền đầu thuyền bên trên treo quân cờ, cũng đại biểu cho cái này nho nhỏ tàu chở khách, phía sau lại là tam đại tổ chức.

	Bởi vì. Hiện tại có thể xuyên quốc gia vận chuyển hàng hóa, vận chuyển hành khách cỡ lớn lơ lửng tàu chiến kỹ thuật liền Lam Minh cùng Beyer có, hai nhà này cũng sẽ không bỏ lỡ tốt như vậy cơ hội buôn bán, lũng đoạn tính chất ác tính cạnh tranh cuối cùng hóa thành hợp tác cơ chế lũng đoạn, mà tiểu yêu tinh lại là bị lôi kéo nhập cổ phần, làm bắt đầu vận chuyển thua nghiệp, tình báo của bọn hắn, năng lực tổ chức thực tế quá mức hữu dụng.

	Từ trung lập bọn hắn tổ chức thương hội khai triển vận chuyển hành khách hoạt động, cũng có thể để tham dự quốc gia buông xuống cảnh giác, chí ít so Beyer, Lam Minh loại này quái vật khổng lồ, càng khiến người ta an tâm.

	Cái niên đại này nhưng không có cái gì hàng không pháp tồn tại, đường hàng không khái niệm cũng vừa vừa bị nói ra. Hàng không thuyền thủy thủ đến thuyền trưởng, đều là từ thuần thục hàng hải nhân viên theo điều đi, ngay cả trắc định phương hướng cùng tọa độ công cụ đều là trực tiếp dùng trên biển bộ kia, bọn hắn vẫn là dựa theo quá khứ thói quen thao tác thuyền, không cẩn thận chệch hướng đường thuyền quá bình thường.

	Ở trên biển cái này không có gì, quẹo góc liền trở lại, nhưng ở không có nơi vô chủ đại lục ở bên trên, lại là tự tiện xông vào nước khác quốc cảnh đại phiền toái, hơn nữa, còn là vũ trang chiến hạm xâm nhập. Gây nên chiến tranh đều là có khả năng.

	Cho nên, chúng ta trên đường đi thường xuyên nhìn thấy không kỵ sĩ lên không đi theo, đại khái là Lam Minh cùng Beyer cờ xí đủ cứng, cũng có thể là là dọc theo đường những quốc gia này đều quen thuộc. Dưới đại bộ phận tình huống, đều là cùng một đoạn thời gian, xem chúng ta xuất cảnh thì thôi.

	Còn có bộ phận tình huống? Có lúc, không kỵ sĩ sẽ chủ động lên thuyền, mặc dù hoặc nhiều hoặc ít có giám sát ý vị, nhưng thường xuyên có thể nghe được không kỵ sĩ trò chuyện một chút bổn quốc thú vị hòa phong thổ dân tình. Tính cách sáng sủa sẽ còn cho khách nhân phương xa biểu diễn một chút, có cái da đen hạt vĩ sư kỵ sĩ, bản thân cũng là xuất sắc vũ nương, nàng sa mạc phong tình vặn eo vũ đạo lưu lại cho ta ấn tượng thật sâu.

	Loại tình huống này trên đường phát sinh nhiều lần, vũ điệu dân tộc cùng ca hát đều là đi khắp thiên hạ thiện ý, cái này không chỉ có làm dịu các hành khách tâm tình khẩn trương, càng khiến người ta chờ mong lữ trình kế tiếp.

	Đương nhiên, từ những cái kia kiêm chức người biểu diễn không kỵ sĩ rời đi thời điểm, thuần thục thu lấy thuyền viên hồng bao động tác đến xem, bọn hắn có lẽ đã có khế ước, có lẽ có dứt khoát chính là an bài đến trấn an hộ khách người biểu diễn.

	Chí ít từ trước mắt đến xem, cái này quốc gia ở giữa đường dài vận chuyển hành khách thật sự là kiếm lớn sinh ý, ta tính một cái, chiếc này khách ** khái ba ngày một lần, trên đó khách hàng có ba, bốn trăm người, chia làm mấy cấp bậc vé tàu, nhưng rẻ nhất đều vượt qua hai ngàn kim tệ, vé khách quý một vạn một trương, đầy đủ tại quốc đô mua lấy một bộ không có trở ngại trang viên, không phải đại thương nhân, đại quý tộc là tuyệt đối mua không nổi.

	Một chuyến xuống tới, tại làm điểm việc tư buôn lậu, nếu không xảy ra ngoài ý muốn, làm không tốt liền mấy trăm vạn kim tệ doanh thu, so cướp ngân hàng còn muốn kiếm hơn nhiều.

	Nhưng nhìn, chi tiêu cũng là không ít, vận chuyển hành khách tàu hàng trừ hao mòn chưa kể tới, thế đạo không an toàn, những cái kia Ma Tinh Pháo cùng trên thuyền thường trú bảo tiêu đều là rất đắt.

	Những ngày này trên thuyền đi dạo, ta liền thấy hai cái truyền kỳ, một cái Thánh giai "Người trẻ tuổi", đều mang trị an nhân viên phù hiệu tay áo, cũng đều là chiếc thuyền này bảo tiêu.

	Bất quá, cân nhắc đến bây giờ đại lục hỗn loạn tình thế, nói không chừng cái này đã coi như là rất có lời, các nơi qua đường thuế cùng cửa ải liền rất buồn nôn, một ít địa khu chính là chiến trường, cưỡng ép thông qua quả thực tương đương chịu chết.

	Mà đi đường không sẽ gặp phải phiền phức, lại so trên lục địa ít đi rất nhiều, dù sao so với thưa thớt phi hành ma thú, khắp nơi có thể thấy được đào binh cùng đạo phỉ càng khiến người ta cảm thấy nguy hiểm.

	Chí ít, từ trước mắt đến xem, có Beyer cùng Lam Minh cờ xí, những này vận chuyển hành khách thuyền an toàn suất vẫn là trăm phần trăm, những khách nhân vẫn rất có lòng tin.

	Mà phần này lòng tin, tại Lục Long đột kích thời điểm bị để qua một bên, lại tại Lục Long cuối cùng lựa chọn rời đi thời điểm, đạt tới đỉnh cao nhất.

	"Không hổ là Lam Minh, ngay cả long tộc cũng không dám động đến hắn thuyền."

	"Là Beyer đế quốc mới đúng, nước ta Long kỵ sĩ quân đoàn nổi tiếng thiên hạ, kia rồng khẳng định là sợ ta nước đại kỵ sĩ nhóm truy sát."

	Mặc dù cái kia Beyer người thuyết pháp gây nên ở đây Beyer người tự hào cùng dân tộc lòng tự trọng, ta lại kém chút tại chỗ cười trận, bức gấp, ta là hiểu long ngữ.

	". . . . . Ta cái kia đi, biết bay bình sắt tử, nghe nói gặp sẽ mang đến hảo vận. Bình sắt tử, phù hộ Natasha tiếp nhận ta cầu ái, phù hộ ta tài bảo nhiều hơn, phù hộ ta. . . . ."

	Kia cự long một đường để người sợ hãi gào thét, trên thực tế chỉ là dựa theo trong Long tộc mới nhất lời đồn, cầu nguyện mình sẽ gặp phải hảo vận, mà cuối cùng sẽ rời đi, cũng không phải cân nhắc được mất sau lựa chọn, mà là cầu nguyện hoàn tất sau hài lòng rời đi.

	Nhưng có một số việc, những này khách hàng nhưng không có nói sai.

	Cân nhắc Beyer cùng long tộc đặc thù quan hệ, chỉ cần cùng Long thành có liên hệ "Nhà rồng", cũng sẽ không công kích Beyer thuyền.

	Thậm chí, kia lời đồn, chính là Beyer phía sau Long thành cùng tiểu Hồng Long thành thả ra, lời đồn còn có một bộ phận, công kích thuyền bay sẽ không may cái gì.

	Bất quá, đây cũng là lời nói thật, làm ăn này Long thành cũng có phần thành, công kích thuyền bay , tương đương với đoạn Long Hậu, các Long vương tài lộ, kia dã long không gặp xui mới là lạ.

	Đương nhiên, thế giới này không có cái gọi là tuyệt đối an toàn, theo chiến tranh tiến hành, sự cố sớm muộn sẽ xuất hiện, không phải tất cả mọi người có thể câu thông, tỉ như gặp một cái liên đội bay lượn ác ma loại hình,

	Nhưng theo chiến tranh tiến hành, lục địa lữ hành cũng sẽ trở nên càng thêm khó khăn cùng nguy hiểm, làm ăn này từ đầu đến cuối có tiềm lực có thể đào.

	Cùng Thánh Đường giáo hội đạt thành tự mình hiệp nghị, cũng đại biểu cái này sinh ý có thể làm được Thánh Đường giáo hội thế lực vòng, đây chính là thật lớn một món thu nhập.

	Mà càng nhiều thu nhập, cũng đại biểu cho càng nhiều vũ khí cùng lương thực, đại biểu cho Lam Minh quốc lực ngay tại phát triển không ngừng, có lẽ, chúng ta mới là vừa nhất ứng Thánh chiến hoàn cảnh. . . . .

	"Phía trước, có một đám bay lượn ác ma! Mị Ma cùng bốn cánh cuồng ma!"

	Cảnh cáo âm thanh ở bên tai vang lên, các thủy thủ hốt hoảng thúc giục thêm thanh nẹp bên trên hành khách tiến khoang thuyền tị nạn, mà Heloise đối ta nhìn về phía bất mãn ánh mắt.

	"Cái này có thể trách ta? Đây không phải bình thường sao? Ma triều kết thúc, Thâm Uyên tiến vào sinh động kỳ, hiện tại Thâm Uyên chi môn đã nhiều đếm không hết, gặp ác ma quân đoàn, ác ma lãnh chúa cái gì. . . ."

	"Bên kia lão gia tử, tiểu nữ hài, nhanh đi tị nạn. Lôi ảnh đại sư mời ra tay đi, ma năng rađa phản ứng, có lãnh chúa cấp đại ác ma xuất hiện!"

	Tốt a, ta vẫn là ngậm miệng đi.