Chương 77: Hàn băng

	"Renee Gin Lam, mười bốn tuổi, tại phụ vương của nó Kash Lam chiến tử về sau, đã thành vì lam huyết mạch duy nhất người thừa kế, rất được dân chúng cùng quân đội tín nhiệm."

	Vị này kỵ sĩ công chúa kinh lịch cùng chúng ta năm đó có chút tương tự, một năm trước biên cảnh trong xung đột, thú nhân đại quân tập kích, đời trước quốc vương lão rắc thập quả bất địch chúng chiến tử, vị này kỵ sĩ công chúa lâm thời ra trận, xoát quân xung kích ba ngàn dặm, đem thú nhân đại quân quét về quê quán.

	Nhưng trận kia trong chiến tranh nàng không có tự mình ra sân ghi chép, cho nên nàng chiến lực cùng nghề nghiệp đều là không biết, nhưng mặc kệ là trong nước hay là nước ngoài, đều đã đem nàng cùng trong truyền thuyết Song Tử Roland, Kavinse tiến hành tương đối.

	Ba trăm năm trước, trong truyền thuyết Thánh kỵ sĩ Roland trong chiến tranh cấp tốc trưởng thành, mười hai tuổi thanh đồng, mười ba tuổi bạch ngân, mười bốn tuổi hoàng kim, lâm thời trước nghe nói Thánh Quang Chi Thần hiển linh, để đột phá Truyền Kỳ lĩnh vực, chém giết vô số quân địch, nhưng cũng tiếc quá nhỏ tuổi, cuối cùng kiệt lực mà chết.

	Cho dù là trưởng thành nhanh nhất nhân loại, nhưng loại này tốc độ phát triển vẫn như cũ không thể tưởng tượng , ấn tốc độ này xuống dưới, chẳng phải là 20 tuổi Bán Thần tiết tấu, thậm chí bởi vì tốc độ phát triển quá mức không hợp thói thường, có tự mình lời đồn nói cái này oan khuất trùng thiên, cuối cùng là Thánh Quang Chi Thần thực sự nhìn không được, cho nên ban thưởng lực lượng để đột phá vân vân.

	Thậm chí dùng cái này lời đồn làm cơ sở, có vị chủ giáo đưa ra gia phong Roland Thánh giả danh hiệu, để bị truy thụy vì thánh Roland, nhưng loại này rõ ràng tự bóc hắc lịch sử lại đối toàn bộ Thánh Đường giáo hội tiến hành đánh mặt đề nghị, tự nhiên là không cách nào thông qua.

	Tốt a, truyền như vậy mơ hồ, chân chính trên thực tế chính là cái nào đó người xuyên việt trong chiến tranh điên cuồng đánh quái thăng cấp, cho là mình cuối cùng có thể lật bàn, nhưng vẫn là chơi không lại lịch sử dòng lũ thảm kịch.

	Mà Roland nếu là trưởng thành hình thiên tài, Kavinse ngay từ đầu chính là không thể tưởng tượng hình thiên tài, đồng thời kiêm chức pháp sư cùng chiến sĩ, cũng sớm song song đột phá hoàng kim lĩnh vực, lúc mười hai tuổi đã là song Truyền Kỳ. Mới có lúc sau bái ân huyết án, như Roland là Thánh Đường giáo hội ba trăm năm mới gặp thiên tài, kia Kavinse chính là toàn bộ Ashe ngàn năm mới gặp thiên tài.

	Mà chỉ có ta mới biết được. Kỳ thật Kavinse đã sớm sờ đến thông hướng Thánh giai khảm, hắn căn bản cũng không phải là cái gọi là ma võ đồng tu lại đồng thời đột phá. Mà là tại ma pháp luyện đến Truyền Kỳ về sau, nhàn nhàm chán, lại đi luyện võ kỹ, sau đó lại lần thẳng đến Truyền Kỳ.

	Loại này trưởng thành hiển nhiên càng thêm phi nhân loại, nhưng nếu bản thân liền phi nhân loại, liền có thể giải thích.

	Ở đời sau tìm tòi nghiên cứu bên trong ta điều tra rõ, Kavinse là Ma Thai. Hoặc là nói là mặc dù là nhân loại, nhưng bị Hỗn Độn Thâm Uyên nhân vật được chọn, làm sao có thể phổ thông, có thể nói lần kia tràn đầy điểm đáng ngờ ác ma xâm lấn. Một cái trọng yếu nhất mục tiêu chính là để Thâm Uyên sủng nhi trở về Thâm Uyên.

	Mà đổi thành bên ngoài một lần ngoài ý muốn trong mạo hiểm, ta càng là phát hiện năm đó tấm màn đen thế nhưng là một đống lớn.

	Cái nào đó não tàn đại tiên tri tiên đoán đến cực bắc chi quốc Song Tử bên trong sẽ có Thâm Uyên Vương Tử sinh ra, mà một đám tự cho là đúng thế giới thủ hộ giả ngớ ngẩn vì để tránh cho dạng này vận mệnh phát sinh, bọn hắn trước thông qua Thánh Đường giáo hội cao tầng thử ép, bức vương thất đem trưởng tử giao cho Thánh Đường giáo hội làm mềm tính con tin. Cũng ý đồ thông qua để nó trở thành Thánh kỵ sĩ phương thức đến kháng cự vận mệnh, cùng lúc đó, càng là mấy lần phái người ám sát thứ tử, ngược lại thành thứ tử không ngừng trưởng thành thời cơ.

	Nói thật, cái này tiên đoán cũng hoàn toàn chính xác không sai. Có hệ thống nương theo ta, nếu là không thèm đếm xỉa giết người thăng cấp, tuyệt đối so Kavinse càng Ma Thai, mà "Lịch sử" bên trên, cũng đích thật là Roland thành Thâm Uyên Vương Tử, nhìn như vậy đến, hai cái vương tử đều có thể là Ma Thai thuyết pháp cũng không nói sai.

	Nhưng ta có khi cũng sẽ nghĩ, nếu không phải cái này không hiểu thấu tiên đoán, chúng ta cũng sẽ không bị bức thành dạng này, đến cùng là thật tiên đoán đến chân thực sự thật, hay là tiên đoán thông qua tự thân hiệu ứng hồ điệp tạo nên sự thực, chỉ sợ, ai cũng không làm rõ được, nhưng tra cứu kỹ càng, cái này phảng phất là gà có trước sau có trứng, hay là trứng có trước sau có gà loại hình khó giải vấn đề, suy tính tới đến để người khó hiểu lại không có chút ý nghĩa nào.

	Nhưng con ruồi không đinh không có khe hở trứng, coi như không có người âm mưu kích động, tại ngay lúc đó lịch sử đại thế hạ, tại lợi ích hấp dẫn hạ, chiến tranh cuối cùng cũng muốn phát động, quả bất địch chúng hạ, kết cục cuối cùng chỉ sợ cũng không sai biệt lắm.

	Tốt a, trở lại chuyện chính, cho dù là vong quốc vương tử, dù cho bị bóp méo lịch sử không bị chủ lưu thừa nhận, một cái là đền nợ nước bi kịch anh hùng, một cái là hi sinh hết thảy chỉ cầu vì vong quốc báo thù phản anh hùng, dù cho đến hiện đại, Song Tử vương tử nhưng như cũ là Lam chi quốc kiêu ngạo, vị công chúa này có thể bị cầm làm cùng ba trăm năm trước Truyền Kỳ Song Tử Tinh so sánh, đủ để chứng minh hiện tại quốc dân đối nó yêu quý.

	Nhưng ta càng là chú ý tới, trên bức họa Renee công chúa quần áo cách ăn mặc, kiểu tóc đều là bắt chước năm đó Roland, thậm chí ngay cả bộ kia nữ sĩ áo giáp màu bạc, đều là ta bụi gai chiến giáp kiểu nữ phiên bản, kia nhìn như sáng sủa tiếu dung, càng là Thánh kỵ sĩ tiêu chuẩn nụ cười diễn hóa.

	"Nếu không phải bản thân nàng sùng bái ba trăm năm trước nhân vật anh hùng, như vậy, lớn nhất khả năng, chính là nàng đang tận lực bắt chước trong truyền thuyết nhân vật anh hùng, nếu là bởi vì thực lực quốc gia đã nát đến cần làm công chúa nàng đi tạo thần đến tụ tập lòng người, đây cũng không phải là điềm tốt."

	Có lẽ, là ta một mực tại vô ý thức né tránh khối kia quốc thổ chủ nhân mới, cho nên mới một mực dùng tên giả mạo hoặc không quan tâm thái độ đến ứng đối nàng, dù cho bắt đầu chỉnh lý thu thập các quốc gia tình báo, cũng không có đầu tiên từ Đông Lam công quốc bắt đầu.

	Mà bây giờ khi việc này thực bày ở trước mặt của ta, lại né tránh, liền thành rùa đen rút đầu, đó cũng không phải là cách làm của ta.

	Một mình đi vào phòng tắm, ngâm đi tắm trong ao, lấy xuống thời gian vặn vẹo giới chỉ, cẩn thận từng li từng tí đem chiếc nhẫn bên trên khắc độ từ 20 điều đến12, lại đeo lên, sau đó. . .

	"Quả nhiên là giống nhau như đúc nha."

	Năm đó linh trở lại vừa mới bắt đầu hai lần phát dục thời điểm, giới tính đặc thù còn không có rõ ràng như vậy, trên tường tấm gương, kia cùng trên poster gần như hoàn toàn giống nhau khuôn mặt, đánh nát ta cuối cùng một tia may mắn.

	"A a a, chẳng lẽ ta thật sự là lần nào không cẩn thận uống nhiều dẫn xuất sự tình? Nhưng không thể nào, năm đó thánh kỵ sĩ đoàn giới luật một đống lớn, 12 tuổi trước ta tại bái ân qua hòa thượng thời gian, 12 tuổi hậu thiên trời giáng cầm, ở đâu ra thời gian phạm sai lầm."

	Còn có cái gì, so với mình không hiểu thấu thêm ra một cái từng từng tằng tôn nữ còn để người vô giải, mà duy nhất vui mừng, chính là bọn hắn mặc dù tuyên truyền là Roland hậu duệ, nhưng đến cùng là Roland hay là Kavinse, liền thật không rõ ràng.

	Dù sao, bị Kavinse suất lĩnh đại quân ác ma báo thù thanh tẩy, cũng tạo nên vô số tử địch cùng oán hận, tại loại này tình huống dưới coi như thật sự là Kavinse hậu duệ, cũng sẽ không nói lời nói thật. Treo lên Roland cờ hiệu liền không thể bình thường hơn được.

	"Hỗn đản đệ đệ nha, loại thời điểm này còn muốn ta giúp ngươi cõng hắc oa."

	Nhớ tới năm đó rõ ràng là song bào thai dáng dấp giống nhau, rõ ràng là ta tương đối biết nói chuyện. Kavinse chính là được hoan nghênh hơn ta nhiều, lại không có loạn thất bát tao giới luật trói buộc. , tuổi còn trẻ, lại sẽ giả bộ nai tơ, tan rã các tỷ tỷ phòng bị, đừng nói cung đình hầu gái, quý tộc sĩ nữ bị hắn thu vào tay đều không phải số ít, còn thường xuyên ở ta nơi này người ca ca trước mặt khoe khoang.

	Mà cho dù hận đến nghiến răng. Ta lại còn có chú ý thân là vương tử, Thánh kỵ sĩ hình tượng, làm ra vẻ thành thục, giả thân sĩ, chú ý danh dự cùng hình tượng, cuối cùng treo điểm thời điểm đều vẫn là một người độc thân. Hiện tại ngược lại có một đám lớn không biết thật giả hậu đại, đã cảm thấy khá là oan đại đầu.

	Tốt a, ta thừa nhận là hơn ba trăm năm Đại Ma Đạo Sư ước ao ghen tị (dân gian truyền thuyết, ba mươi tuổi xử nam liền sẽ tự nhiên biến thành ma pháp sư, hơn ba trăm năm. Hẳn là cấm chú pháp sư hay là đại ma đạo? ), nhưng nghĩ tới hiện tại có một cái so với ta * tuổi tác quá lớn từng từng tằng tôn nữ (cụ thể bối phận không rõ), ta đã cảm thấy không hiểu nhức đầu.

	"Ừm? Cửa không có khóa? A, không có ý tứ."

	Đột nhiên, cửa mở. Con kia mãnh khuyển cứ như vậy trực tiếp đi vào phòng tắm, thản nhiên nhìn ngâm mình ở bãi tắm bên trong ta một chút, sau đó quay đầu đi ra ngoài.

	Úc, không, nàng không đi ra ngoài, nàng đi khóa cửa! Nàng đến cùng muốn làm cái gì! !

	"Ha ha ha, ta đã cảm thấy bất thường, kia là cải biến * ma pháp đi, đến cùng cái nào là ngươi chân thực tuổi tác cùng danh tự, Rola? Rolahm? Ta đoán là Rola, nếu không ngươi đã sớm nên ăn hết đại tỷ đầu, cũng sẽ không lại ta đề cập vô năng cùng không có phát dục thời điểm tức giận như vậy. Thật có lỗi nha, không cẩn thận dẫm lên ngươi đau đớn, về sau Mạc Mạc sẽ chú ý."

	Mặc dù ngươi nói rất dễ nghe, nhưng ngươi đến cùng dự định làm cái gì? Vì cái gì cởi quần áo? Vì cái gì lại gần! Vì cái gì đi vào bể tắm! Nước bọt kia là chuyện gì! !

	"Để Mạc Mạc ôm một chút liền tốt, ôm một chút liền tốt, Mạc Mạc cái gì cũng sẽ không làm, thật!"

	Ngươi trước tiên đem nước bọt lau sạch sẽ lại nói câu nói này đi, còn có khóe miệng kia cười dâm, ta nên nói không hổ là ám tinh linh nhóm, vậy ngươi quỷ dị vặn vẹo ngón tay động tác rốt cuộc là ý gì, ngươi đến cùng dự định làm cái gì!

	"Ngoan, tiểu bảo bối, liền đau một chút liền tốt." Mãnh khuyển đã triệt để hóa thành dục vọng hóa thân, mà đã mắt trợn tròn ta, đã bị ép vào nơi hẻo lánh.

	"Mơ tưởng! Vỏ đen tinh linh! Đừng đụng nam nhân của ta."

	"Mạc Mạc, ngươi đến cùng đang làm cái gì!"

	Tại Diana bóp nát khóa cửa tiến đến trước một giây, một tia chớp đột nhiên xuất nhập từ tay phải chiếc nhẫn bắn ra, đánh trúng Mạc Mạc, tại ác ma nữ hầu tước tức giận phía dưới, nàng lúc này ngã xuống đất bị vùi dập giữa chợ.

	"Thật có lỗi, Roland, khởi động khẩn cấp cứu viện chương trình, chiếc nhẫn nguồn năng lượng hao hết, chỉ sợ trong ba ngày là không có cách nào liên hệ. Ta thật không có đem chiếc nhẫn dính nước coi là khởi động chương trình a, phòng tắm play, phòng tắm thăm dò cái gì, mới không có hứng thú."

	Tốt a, Eliza, coi như lúc này ngươi ác ý bán manh, ta cũng sẽ không cảm thấy đáng yêu.

	"Thật có lỗi, đại nhân, ta sẽ hảo hảo nói nàng."

	Tốt a, ngươi cũng vọt thẳng tiến đến, còn có, có thể hay không đừng như thế lạnh nhạt nhìn, coi như nam hài còn không có phát dục, cũng có nhân quyền nha.

	Vọt thẳng tiến đến tinh linh xám nâng lên đồng liêu, cúi đầu xin lỗi, nhưng liếc trộm sau che miệng cười khẽ bộ dáng, thật sự là không hiểu để nhân hỏa lớn nha.

	Tốt a, hai cái tinh linh đều rời đi, phòng tắm một lần nữa hồi phục bình tĩnh, nhưng ta yên lặng rời đi bể tắm, đầu tiên là lấy xuống Eliza chiếc nhẫn, đặt ở quần áo phía dưới, sau đó một lần nữa điều chỉnh thời gian vặn vẹo giới chỉ đeo lên, lại lấy ra quần áo cái khác dự bị kiếm, đặt ở bể tắm một bên, mới một lần nữa bắt đầu ngâm tắm.

	Qua năm phút. . . . .

	"Ừm, cửa xấu rồi? Bên trong có người sao? A, nam sĩ quần áo, như vậy, dù sao bể tắm đủ lớn, cùng một chỗ đi bar, mọi người cùng nhau tẩy, còn có thể lẫn nhau kỳ lưng."

	"Đại ca, ngươi xà phòng rơi, ta giúp ngươi nhặt."

	Lần này, tới là càng ngày càng không cách nào nhìn thẳng huynh đệ tổ hai người, Bi Phong cùng Kasio.

	"Ta chịu đủ biến thái! Ăn ta Phá Tà Trảm!"

	Đáng tiếc, trên thực lực tuyệt đối chênh lệch, để Bi Phong thành công tay không tiếp dao sắc.

	Nhưng đem kiếm chuẩn bị kỹ càng là tuyệt đối không sai, lên cái đoàn đội này danh tự tuyệt đối là cái sai lầm, đều tuyệt đối thân sĩ, còn có thể có người bình thường sao?

	"Ngươi nói như vậy, ngươi chính là người bình thường sao? Thân sĩ biến thái là lẫn nhau hấp dẫn a."

	Đột nhiên, trong bồn tắm, một con ướt sũng mèo con nhảy ra ngoài, run lên, đem nước vẫy khô, sau đó thản nhiên ở trước mặt ta đi qua. Đi ra phòng tắm.

	"Heloise! Ngươi cũng tại!"

	"Slime nhưng là muốn định kỳ bổ sung nước, ta so ngươi tới được còn sớm. Thật là, như thế đại nhân. Còn cùng một con mèo phân cao thấp, đúng rồi. Còn nhỏ trạng thái vóc dáng rất khá, rất đáng yêu nha. Nếu không cân nhắc gia nhập ta hậu. Cung, mặc dù xưa nay không tuyển nhận nam tính, nhưng đáng yêu như thế, liền xem như nam hài tử cũng chịu đựng."

	"Heloise! Ăn ta Thánh Quang Trảm!"

	------------------

	Đêm khuya tối thui cũng không đại biểu một ngày kết thúc, ban ngày "Ngoài ý muốn" cuối cùng hóa thành càn quét hết thảy nháo kịch, toàn thân mệt nhọc ta lúc đầu có chút muốn tán tỉnh tắm khôi phục mệt nhọc. Nhưng nhớ tới kia là hết thảy bắt đầu, cuối cùng, lại chỉ có thể bất đắc dĩ nằm tại trên giường.

	Nhưng ngoài ý liệu, hóa thân thành mèo Heloise thế mà từ bệ cửa sổ nhảy vào gian phòng.

	"Uy. Đến thời gian học tập, ngươi cũng không muốn Thánh kỵ sĩ học tập nguyên tố ma pháp tin tức bị truyền đi đi, quái thai danh hiệu vẫn là hơi ít điểm đi."

	Mặc dù đã không đáng tin cậy, lại rất nguy hiểm, nhưng coi trọng tri thức truyền thừa cùng lời hứa. Là quá khứ Heloise kia có thể đếm được trên đầu ngón tay ưu điểm.

	Nhớ tới đáp ứng hàn băng ma pháp học tập, ta lập tức tới hào hứng, đời thứ hai thời điểm ta đích xác tại Heloise chỗ đó học qua hàn băng ma pháp, nhưng lúc đó Heloise cũng khó mà nói lời nói, dạy bao nhiêu thật đồ vật thật đúng là khó nói. Còn một mực nói ta đần mới không có học tốt.

	Nhưng nửa giờ sau. . . .

	"Nói ngươi là heo thật đúng là thở bên trên. Đần như vậy học đồ quả nhiên không có cách nào dạy, cảm thụ nguyên tố hô hấp, không phải muốn ngươi thúc đẩy bọn chúng, câu thông nha, câu thông, không phải muốn ngươi đi mệnh lệnh, đi uy hiếp, ngươi dạng này làm ẩu, đừng nói Bán Thần, đến cùng là thế nào đưa thân Truyền Kỳ pháp sư?"

	"Đương nhiên là dùng hệ thống gian lận nha."

	Tốt a, lời này tâm lý ngẫm lại liền đủ rồi, nói ra là không cần thiết, nhưng xem ra, năm đó dù cho Heloise nghiêm túc giáo, kết quả chỉ sợ cũng không sai biệt lắm.

	"Thật không biết ngươi là thế nào dạy dỗ Eliza, nàng hàn băng ma pháp đã có con đường của mình, tiềm lực vô tận, mà chính ngươi, nhưng như cũ dừng lại tại học đồ lý giải."

	"Chỉ là đem chú văn bản cùng học tập bút ký ném cho nàng, không để cho nàng hiểu đến hỏi Margaret, cứ như vậy."

	Con mèo kia bất đắc dĩ thở dài một hơi, lại tại một trận vặn vẹo bên trong hóa thành hình người, ta thăng cấp để nàng biến hình năng lực cũng theo đó tăng trưởng, thiếu nữ tóc vàng kia lại lần nữa xuất hiện, nhưng. . . . .

	"Phốc, thật đáng yêu."

	Nhìn trước mắt mô hình con rối ba tấc đinh bày ra một bộ đạo sư bộ dáng, ta lúc này cười ra tiếng, trong đó trả thù ý vị rõ ràng.

	Heloise lại bất đắc dĩ thở dài.

	"Có học hay không? Không học ta liền đi đi ngủ. Ngươi nếu là kiếm điểm khí, ta sẽ thay đổi nhỏ như vậy à."

	Ma sủng thực lực là cùng chủ nhân móc nối, bởi vì ta hiện tại còn rất yếu gà, hiển nhiên, cách nàng triệt để biến thành hình người còn sớm lấy.

	"Nguyên tố ma pháp đến từ Thượng Cổ nguyên tố chi thần, nguyên tố chi thần cùng nguyên tố đều có tính tình của mình, mỗi một loại nguyên tố ma pháp đều có tính cách của mình, ngươi đối băng hàn lý giải lưu vu biểu diện, tự nhiên không cách nào tiến bộ, ngươi cảm thấy hàn băng bản chất đến cùng là cái gì? Ngươi khi đó vì cái gì lựa chọn học tập hàn băng."

	Hàn băng bản chất? Không phải liền là nhiệt độ thấp sao? Cái này có cái gì khó lý giải nha.

	Lúc trước vì cái gì lựa chọn hàn băng? Còn không phải bởi vì trời sinh chính là tuyết quốc người, khắc sâu hiểu rõ trời đông giá rét tàn khốc, cảm thấy hàn băng ma pháp tiềm lực vô tận.

	"Kỳ thật mỗi cái cao cấp nguyên tố pháp sư đối nguyên tố đều mình lý giải, trước đó ta không dạy ngươi, cũng không phải là lưu lại thủ đoạn, mà là hi vọng chính ngươi đi ngộ, nhưng đều mấy trăm năm vẫn là trình độ này, liền biết bằng ngươi ma pháp tư chất, chờ ngươi ngộ ra cũng không biết muốn mấy ngàn năm, ta liền nói một chút mình lý giải đi."

	Tay nhỏ một chiêu, một cái siêu cỡ nhỏ hỏa diễm chi ưng ngay tại trong phòng bay lượn, sau đó Heloise một chỉ, màu trắng đám mây phiêu tới, ta còn tưởng rằng hỏa diễm chi ưng sẽ băng hỏa xung đột bạo chết, nhưng khiến người ngoài ý, lại là hỏa diễm chi ưng chỉ là phủ thêm màu trắng, chậm lại tốc độ phi hành.

	Cái này cùng trong thường thức băng hỏa xung đột hoàn toàn là hai việc khác nhau, đột nhiên ta có chút lý giải, vì cái gì cuối cùng Eliza có thể đồng thời chưởng khống hàn băng cùng hỏa diễm.

	"Cá nhân ta lý giải, băng hàn căn bản cũng không phải là tại trong hiện thực tồn tại sự vật, nàng là một loại trạng thái cùng xu thế, đem sự vật trở nên chậm lại thậm chí đình trệ."

	Nghe nói như thế, ta lúc này đối Heloise khá là kính nể, nhiệt độ là một loại năng lượng, nhiệt độ thấp sẽ giảm xuống sự vật hoạt tính, những này vật lý học khái niệm đối một cái người xuyên việt không tính là gì, nhưng một cái bản thổ pháp sư từ nguyên tố ma pháp đẩy ngược bản chất, cần vô số lý luận tích lũy cùng thí nghiệm, đủ để chứng minh Heloise tìm ma pháp bên trên tạo nghệ cực cao, hoàn toàn chính xác xứng với toàn tri người thanh danh tốt đẹp.

	"Mỗi cái hàn băng pháp sư đối hàn băng bản chất lý giải cũng khác nhau, càng không có cao thấp phân đúng sai, mà ngươi kia tiểu đồ đệ sở trường hàn băng tạo hình, ta nhìn nàng là đem hàn băng cho rằng 'Đứng im một khắc', cuối cùng có thể băng hỏa đồng tu, chính là đem hỏa diễm coi là 'Vận động một khắc', tới một cái động tĩnh kết hợp, ở trong lòng phác hoạ hình thành toàn bộ thế giới. Chiến sĩ cường hóa nhục thân cải biến thế giới, pháp sư dùng ý chí của mình cùng ý nghĩ đến ảnh hưởng thế giới, đừng có dùng ngốc chiến sĩ bộ kia đến lý giải ma pháp, nếu không ngươi đời này đều chỉ là cái học đồ."

	Nhìn xem cái này một mặt trang nghiêm ba tấc đinh, ta lần thứ nhất cảm thấy nàng đích xác là cái đạo sư, yên lặng nhẹ gật đầu.

	"Hàn băng sao?"

	Nhắm mắt trầm tư, ta liền nhớ lại quê quán mùa đông kia cao tuấn núi tuyết, sông băng, sinh mệnh nhóm tại tàn khốc tự nhiên đào thải hạ cố gắng tranh đoạt sống sót quyền lợi, mà tự nhiên dùng phương thức của mình tới chọn có tư cách sống sót cường giả.

	"Tạ, lão sư, ta không sai biệt lắm hiểu."