Chương 591: Thu hoạch ngoài ý liệu

	Kia là một viên óng ánh sáng long lanh thủy tinh bảo thạch, chỉ có lớn chừng hột đào, dưới ánh mặt trời phản xạ phía dưới, lại chiết xạ ra ánh sáng bảy màu.

	Tại bảo thạch nơi trọng yếu, một cái trong suốt nữ tính hư ảnh, lại ngay tại an tĩnh ngủ say, ngày xưa yêu diễm mỹ mạo, lúc này lại bình tĩnh như vậy, như làm lấy mộng đẹp thiên sứ.

	Đây là viễn siêu bất luận cái gì tự nhiên bảo thạch, ma pháp bảo thạch hoa mỹ, ánh sáng tự phát bị chiết xạ ra thánh quang hương vị, thuần khiết, thật thiện, thánh vật loại hình mỹ hảo từ ngữ trau chuốt, có lẽ là vì đó chế tạo riêng.

	【  Lasnina nguyền rủa chi thạch: Thần cấp kỳ vật, Ashe thế giới đại biểu nguyền rủa chi lực đầu nguồn. Trong đó phong ấn nguyền rủa chi vương Lasnina, đám ma quỷ tuyệt đối nguyện ý nỗ lực mấy cái vị diện tài phú đem đổi lấy nàng. Đương nhiên, còn có ngươi đầu người. PS. Đem cái này dâng hiến cho vĩ đại hệ thống, có thể thu hoạch được một vạn vận mệnh điểm số vô tức vay nha. 】

	Rõ ràng là nhất ô trọc chất liệu, nhưng nhìn lại như thế thánh khiết hoa mỹ, nếu không phải hệ thống hoàn toàn như trước đây ác thú vị cùng không tiết tháo, ta đều có chút không dám tin.

	Đặt ở lòng bàn tay, cái này mỹ lệ bảo thạch hấp dẫn vô số giống cái ánh mắt... . Bên kia rồng cùng mèo, lau lau nước bọt, tiểu Hồng thì thôi, thích chiếu lấp lánh đồ vật là thiên tính, mèo chết ngươi xem náo nhiệt gì.

	"Ta muốn khống cáo ngươi kì thị chủng tộc! Châu báu cái gì, không phải liền là thượng thiên cho nữ tính ban ân sao? Ta mãnh liệt yêu cầu phát tiền lương, chia hoa hồng! Lòng dạ hiểm độc lão bản, ta đều vì ngươi làm công mấy trăm năm, một mao tiền đều không có phát cho ta."

	Đừng nói, tính đến Vĩnh Dạ thời đại, cái này mấy trăm năm thật đúng là không có lượng nước, nhưng vong linh quân đoàn ai từng thấy phát tiền lương?

	Ta rốt cuộc biết vì cái gì thế lực tà ác luôn luôn đánh không lại chính quy quân đoàn. Không phát tiền lương không có phúc lợi, đánh thắng không có thưởng đánh thua nói không chừng có thể thu hoạch được tự do cùng thân phận mới, dạng này đội ngũ. Tự nhiên không hề động lực!

	Thu hồi càng phát ra phát tán tư duy, ta nhàm chán phất phất tay, muốn nàng nơi nào chơi vui nơi đó đi chơi, ma sủng không phải liền là các pháp sư không cần phát tiền lương cả đời miễn phí lao công sao?

	Muốn để la lột da phát tiền lương, kiếp sau đi... Sau đó ta trên đầu liền hoàn toàn như trước đây nhiều một con mèo mũ.

	Bốn nguyên tố phong ấn thành công sau khi hoàn thành, sẽ đem cái kia tồn tại phong ấn thành một cái nào đó đồ vật, mà cái kia đồ chơi. Cũng hơn nửa sẽ diệu dụng rất nhiều, tỉ như năm đó Hỏa nguyên tố phong ấn chi địa. Nhận kia không ngừng tràn ra ngoài Hỏa nguyên tố chi lực, chính là vĩnh hằng núi lửa hoạt động.

	Mà cân nhắc đến Lasnina năng lực đặc tính, đừng nhìn lấy bảo thạch nhìn mị lực kinh người, nhưng nếu là người bình thường cầm nó. Nhiều nhất một cái tuần lễ liền sẽ chết oan chết uổng.

	Mà ta xác định, ba vị nữ tính sẽ như thế khát vọng cái này mai bảo thạch, tuyệt đối không phải là vì nó đặc tính.

	"Nghe nói, Lasnina là rơi thiên sứ xuất sinh, không nghĩ tới truyền thuyết sẽ là thật. . . . ."

	"Một cái ma quỷ chi vương phong ấn chi thạch giống như này xinh đẹp, nếu là tìm một đám làm thành dây chuyền..."

	Một đám? Dây chuyền? Toàn bộ thế giới chỉ có bốn cái, siêu hiếm! Không thể lạm bắt vật chủng hiếm có a!

	Đương nhiên, các nàng cũng chỉ là nói một chút mà thôi, Lasnina phong ấn chi thạch sẽ thành dạng này. Hơn phân nửa vẫn là vẫn là nàng cá nhân đặc tính.

	Đem bảo thạch đặt ở trên đỉnh đầu, kia xuyên thấu mà đến quang hoa thất thải lộng lẫy.

	"Làm không tốt, chúng ta thật đúng là muốn nhiều thu thập mấy khối ma quỷ chi thạch..."

	Nhìn xem cái này thấu triệt quang huy. Cảm giác được ẩn chứa trong đó lực lượng, ta bất tri bất giác thì thầm lên tiếng.

	"Cái này bảo thạch có Quang thuộc tính? Ta làm sao chỉ cảm thấy thuần túy nguyền rủa chi lực?"

	Ta lắc đầu, tự nhiên bề ngoài càng là hoa mỹ đồ vật thường thường càng là ác độc, khối bảo thạch này đại khái bong bóng nước, liền có thể hạ độc chết một thành người, nhưng cùng Quang thuộc tính không hề có một chút quan hệ.

	"Mặt khác một thanh ma kiếm vật liệu cần. Chính là cái kia thanh tính công kích mạnh nhất vong linh chi kiếm..."

	Ta tại vong linh ma pháp bên trên tối cao kiệt tác là đại biểu sinh mệnh có trí tuệ mặt trái tình cảm bảy nguyên tội, mà bảy nguyên tội tính chất cùng ma quỷ chi vương có quá nhiều chỗ tương tự.

	Đã đều là nguồn gốc từ linh hồn âm u mặt cùng mặt trái tình cảm lực lượng. Nếu có thể dùng ma quỷ chi vương vật liệu đúc kiếm, nói không chừng hiệu quả so thuần túy vong linh chất liệu muốn càng tốt hơn.

	"Dù sao có vật liệu, trước làm khuôn đúc thử một chút đi..."

	Tiện tay thu hồi bảo thạch, trên đất những cái kia tàn phiến, cũng cầm một cái túi xách da rắn tử sắp xếp gọn, đây có lẽ là trên thế giới đáng tiền nhất phế phẩm.

	Kia là đánh màu đen, màu đỏ mảnh vỡ, có vết rỉ loang lổ, có phía trên tràn đầy

	"Ma kiếm Sostia, đuôi rắn quất roi người..."

	Khi Lasnina ngã xuống một sát na, vô số oan hồn từ lưỡi kiếm bên trong chạy trốn mà ra, tràng diện kia so cái gì cấm chú đều hùng vĩ, thanh này Thần khí lưu lại, liền chỉ còn lại những này.

	Ma kiếm Thần khí đã cùng Lasnina dung hợp qua, khi Lasnina bị phong ấn về sau, nguyên bản bị ma kiếm trói buộc linh hồn chất liệu liền tự nhiên thu hoạch được chỉ có, mà lưu lại ma kiếm, liền càng thêm tự nhiên tan rã thành mảnh vỡ.

	Không ít sử thi, Bán Thần cường giả phi tự nhiên sau khi chết, làm thân thể một bộ phận, bọn hắn sử thi thần binh đều sẽ xuất hiện không trọn vẹn tình huống, nhưng ngay cả như vậy, cái này vẫn như cũ thật là tốt chất liệu, nhất là khi ta trong tay có Lasnina linh hồn chi thạch thời điểm.

	Sau đó, chỉ cần lấy khối bảo thạch này làm hạch tâm, tạo dựng ma lực tuần hoàn, sau đó dùng ma kiếm mảnh vỡ thành kiếm lưỡi đao, hoàn nguyên bốn thành trở lên uy lực, là có thể mong muốn... .

	"Mãnh liệt kháng nghị lòng dạ hiểm độc đoàn trưởng đen trang bị, đánh Boss không phân trang bị thì thôi, còn đen nữ tính chuyên môn trang sức dây chuyền! Hắc kim đen trang bị hỗn đản đoàn trưởng, trả ta tiền mồ hôi nước mắt!"

	Một cái nhấc lên giơ bảng hiệu kháng nghị mèo chết, tiện tay ném ra ngoài.

	Ta nói đến nơi đó, đúng, làm như vậy còn có một cái ngoài định mức chỗ tốt, chỉ cần đem làm ta ma kiếm một bộ phận, chỉ sợ tại ta tuổi thọ kết thúc trước, Lasnina một tia thoát khốn cơ hội đều không có.

	Nếu ta có thể tập hợp đủ mấy cái ma quỷ chi vương...

	"... . Quải điệu thời điểm, nói không chừng so Lasnina quải điệu thời điểm càng hùng vĩ."

	Quay đầu nhìn lại, người nào đó còn trơ mắt nhìn kia linh hồn bảo thạch, ân, người nào đó, nào đó rồng. . . . .

	"Phốc."

	Rốt cục nhịn không được, không cẩn thận cười ra tiếng.

	"Ha ha, Einmyths, ngươi là dự định lần nữa trang la lỵ trà trộn vào mạo hiểm tiểu đội sao? Ngươi còn không có vứt bỏ ngươi « Long công chúa thế giới loài người trải qua nguy hiểm ký » sao?"

	Mà lúc này tiểu Hồng, lại khí khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đại khái tám chín tuổi bộ dáng, đệm lên chân, cố gắng xụ mặt giữ gìn sớm đã sạch sành sanh không còn long tộc tôn nghiêm, một bên cẩn thận từng li từng tí dùng khối kia vải rách bao trùm mình giảo tiểu nhân thân thể.

	Chúng ta thủ thắng công thần lớn nhất, vĩ đại Hồng Long Einmyths, bây giờ, lại là một cái đang cố gắng ôm chặt vải vóc, phòng ngừa lộ hàng ấu nữ.

	"Lão nương nào biết cái này tiến giai sẽ một lần nữa biến thành trứng rồng! Đáng chết Long Thần, cũng không tại trong truyền thừa nói rõ ràng!"

	Phệ Năng Hồng Long*, là Einmyths lựa chọn long tộc tiến giai, mà thu được Long Thần truyền thừa nàng, tại tiến giai bên trên làm đặc biệt triệt để, ta nói là tại "Hồi từ trong bụng mẹ chế tạo một lần" bên trên làm đặc biệt triệt để!

(*hồng ở đây nghĩa là cầu vồng, không phải hồng long lúc trước nghĩa là màu đỏ)

	Trứng rồng, ấu long, thiếu niên long, Thanh niên long, Thành niên long, lão niên long, cực lão Long, cổ đại long... . Tiểu Hồng lập tức thành trùng sinh văn nhân vật chính!

	Đương nhiên, long tộc bản nguyên chi lực vẫn còn, cái này từ đầu lại tiến hóa một lần tốc độ sẽ rất nhanh, tiểu hồng hoax ngàn năm đến một bước này, từ đầu trở thành Thượng Cổ Long, nếu là thuần túy tự nhiên sinh trưởng, đại khái cũng chỉ cần... Hơn một trăm năm đi.

	Có lẽ đối long tộc đến nói, chỉ là một cái tương đối dài dằng dặc ngủ trưa, nhưng đối với đã sớm từ bỏ an nghỉ Einmyths đến nói, lại là ác mộng.

	"Ha ha ha, ngươi không phải thích hùng hài tử sao? Lần này ngươi có thể tự mình làm hùng hài tử, đây chính là đi tìm xác ướp mình lại thành xác ướp ngạn ngữ à... . Đợi chút nữa, ngươi đang làm cái gì, hỏa cầu kia sẽ chết người!"

	Nhục thể tuổi tác sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ấn tượng rất nhiều thứ, hùng hài tử rồng phun lửa phun lửa thật là có điểm nguy hiểm, nhưng vừa quay đầu lại, nhìn thấy tiểu Hồng cái bộ dáng này, đưa tay so đo thẳng đến bên hông tiểu nha đầu, ta lại phải ý dào dạt cười.

	Chí ít hiện tại Einmyths, sợ rằng sẽ tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, sẽ đặc biệt thích hợp viền ren váy công chúa.

	Sau đó lấy đầy trời hỏa cầu vì chứng cứ rõ ràng, ta trào phúng thành công... Uy uy uy, lại đốt ta liền thật trở mặt! Ta thế nhưng là Lưu Hoàng sơn thành hùng hài tử khắc tinh, cẩn thận ta đoạt ngươi kẹo que!

	Nhưng khóe mắt bí mật mang theo nước mắt lời nói tiểu công chúa, miệng bên trong phun ra lại là đánh áp súc hỏa cầu thời điểm, ta vẫn là tự trọng một điểm đi... Ân, hai ngày nữa cùng Adam bọn hắn lúc gặp mặt, sẽ cùng nhau mở chúc mừng party! Vui một mình không dường như nhạc nhạc, mọi người cùng nhau vui vẻ cùng một chỗ cười!

	【  tiểu Hồng thật đáng thương, mặc kệ các ngươi mở chúc mừng sẽ là quán rượu nào, chỉ sợ đã chú định trở thành phế tích... 】

	Ta cố gắng xụ mặt, nhưng nhìn thấy kia tức giận khuôn mặt nhỏ nhắn, nghĩ tới quá khứ thành thục nữ tính, lại lập tức vẫn là cười ra tiếng, nửa ngày, tại những cái kia quỷ dị hỏa cầu uy hiếp phía dưới, hít sâu hai cái, xem như chơi chán.

	"Thật có lỗi, thật có lỗi, ngươi có thể tìm Margaret làm thời gian dây chuyền loại hình đồ chơi."

	Nghe vậy, tiểu Hồng lập tức sửng sốt, mặt mũi tràn đầy đều là "Mả mẹ nó, đơn giản như vậy, vừa rồi lão nương làm sao không nghĩ tới" kinh ngạc cùng giật mình, mà xuống một sát na, kia tràn đầy ánh mắt uy hiếp lại nhìn về phía ta.

	"Trên người ngươi hẳn là có một cái đi, ăn cướp! Cho lão nương trước dùng tới!"

	"Mơ tưởng! Ngươi liền đợi đến bị Adam bọn hắn chế giễu đi! Ha ha, năm đó ngươi là thế nào cười ta, nhìn ta một lần trả lại cho ngươi! Gấp mười trả lại cho ngươi, oa ha ha ha!"