Chương 394: Bắc địa Lam gia

	Lựa chọn độc môn độc viện trang viên vắng vẻ chỗ tốt, chính là có thể tùy ý xây dựng mà không cần bị hàng xóm khiếu nại nửa đêm nhiễu dân. . . Khục, ta nói là hơi tăng cường thiết thi quân sự cùng huấn luyện quân sự có thể không bị chú ý.

	Dựa theo ta cùng Oros ước định, vì tham dự sự kiện kế tiếp, ta đích xác muốn chỉnh hợp một chút thủ hạ lực lượng, võ tướng vô song nghe rất thoải mái, nhưng trên thực tế cũng chính là quang can tư lệnh một loại khác thuyết pháp.

	Mà vì sau này cao độ chấn động tác chiến suy nghĩ, lại thêm càng ngày càng phiền phức hiện trạng, hoàn toàn chính xác đến đối thủ hạ "Lam" chữ cờ chiến lực tiến hành một chút chỉnh biên.

	Ân, lam chữ cờ, chính là Roland Lam lam, cũng không phải là Renee chỗ Đông Lam Hoàng gia, mà là ta Roland lực lượng tư nhân, hoặc là nói —— gia tộc.

	Như đem chúng ta minh quân phóng tới cùng một chỗ, chiến lực đã có chút khách quan, nhưng trong đó thuộc về nước nào đó, nào đó liên minh không ít, nhưng có thể hoàn toàn quy về cá nhân ta danh hạ, nhưng không có nhiều như vậy.

	Nó trong đó bao quát bảy nguyên tội (đại tỷ dâm dục đang ngủ say, ngạo mạn không nghe lời, lười biếng không có xuất sinh), ta Xích Hồng Liệp Khuyển (trong đó cốt cán không ít tại Đông Lam nhậm chức, tuyệt đại bộ phận còn tại thế giới dưới lòng đất bừa bãi), sau đó còn có một hệ liệt cùng loại gia thần tồn tại, tỉ như tư nhân cố vấn Dimirat, Olvy còn có thủ hạ kia một bang công trình sư cùng luyện kim sư, theo Lysa làm lễ vật lưu lại thương hội, Archdruid Phong Bạo Chi Ưng cùng thoát ly chức vụ hạn chế Hắc ám tinh linh Diana, Nhã Văn, Mạc Mạc, Victoria, ân, còn có" vân vân" .

	". . . Vì cái gì đến ta liền vân vân." Một loại nào đó Bán Long Nhân như thế phàn nàn nói.

	". . . Còn không phải ngươi gần nhất càng ngày càng cùng hài hòa chữ móc nối, ngươi nha sớm muộn chỉ dùng danh tự liền có thể đưa tới hài hòa thánh quang."

	Bằng vào ta Luật Pháp Chi Thần thần sứ thân phận cùng quá khứ quan hệ, hoàn toàn chính xác có thể điều động Snowhoof, Lilith chờ luật pháp nghề nghiệp, nhưng nghiêm khắc nói. Bọn hắn cũng không quy về ta quản, bọn hắn hiệu trung chính là luật pháp giáo hội, mà xem như người chấp pháp cùng tư pháp người, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác hẳn là bảo trì trung lập.

	Mà lấy ta lam chi mạt duệ thân phận, hoàn toàn chính xác có thể mệnh lệnh điều động Đông Lam Cực Quang Kỵ Sĩ, Tilvil Hoàng gia kỵ sĩ. Nhưng nghiêm khắc nói, tại những này chiến sĩ hiệu trung danh sách trước đó, còn có Renee cùng Kelina hai vị quốc chủ, ta cũng không thích hợp tấp nập mà trực tiếp điều động bọn hắn.

	Trên thực tế trước đó mỗi lần điều động trước đó, ta cũng sẽ phải Renee cùng Kelina tự mình dẫn đội, cái này đã là đối vương giả trẻ tuổi nhóm lịch luyện. Càng là một loại đối vương quyền tôn trọng.

	Đương nhiên, theo Lam Minh thành lập, làm Lam Minh hạch tâm thành viên, thủ hạ ta ẩn hình lực lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều, nhưng thủ hạ ta lệ thuộc trực tiếp chiến lực nói không chính xác sẽ còn giảm bớt.

	Ngày thường thủ hạ không có mấy người. Nếu là muốn phát động chiến tranh hoặc ứng đối chiến tranh cũng chỉ có thể dựa vào người lực hiệu triệu, đó cũng không phải cá nhân ta hiện trạng, mà là thời đại này bệnh chung.

	Coi như không muốn thừa nhận, nhưng trên thực tế Ashe thế giới nhân loại cơ sở vẫn như cũ là quý tộc cùng kỵ sĩ, nghiêm trọng hoàn cảnh để nhân loại yếu đuối học xong bão đoàn sưởi ấm, quý tộc thống trị lãnh thổ bên trên lĩnh dân, cũng nhận bảo hộ lĩnh dân chức trách, mà vô số lãnh chúa từ hướng vương quyền hiệu trung. Cộng đồng tạo dựng thành một cái vương quốc hoặc đế quốc.

	Đương nhiên, cũng có chế độ đại nghị cùng chế độ cộng hoà quốc gia, nhưng bọn hắn hoặc là quốc thổ nhỏ hẹp. Tỉ như nói một thành một nước, hoặc là chính là tình huống đặc thù, tỉ như thần quyền thống nhất, dân tộc hỗn hợp, nhưng chiếm cứ chủ lưu, thủy chung là phong kiến phân đất phong hầu lãnh chúa chế độ, chính là ngày cũ bị xem như phái phản động địa chủ lão gia cùng thân hào nông thôn đại gia.

	Ta không có như trong tiểu thuyết thường xuất hiện người xuyên việt. Ý đồ đến cái giai cấp tư sản, giai cấp vô sản cách mạng, là bởi vì dạng này xã hội thể chế cùng quan niệm phù hợp lập tức xã hội thực tế. Cưỡng ép phổ biến không phù hợp thực tế "Tiên tiến" chế độ, sẽ chỉ làm ta bánh xe lịch sử từ trên người ta lăn đi.

	Kẻ yếu vì cường giả phục vụ. Cường giả bảo hộ kẻ yếu, khi nghiêm trọng sinh tồn điều kiện cần dạng này trực tiếp sinh tồn quy tắc thời điểm, nắm giữ lực lượng quý tộc giai cấp tự nhiên sẽ từ đầu đến cuối tồn tại, mà nguyên bản không phải quý tộc tồn tại, cũng sẽ tại thu hoạch được lực lượng về sau, trở thành quý tộc hoặc lãnh chúa.

	Mà tại trước mắt phong kiến vương quyền thời đại, coi như một nước quốc vương, cũng thường thường chỉ là nước nọ lớn nhất lãnh chúa, quyền lực của hắn càng nhiều đến từ quyền uy, trên thực tế hắn lệ thuộc trực tiếp chỉ có gia tộc của hắn lãnh địa cùng hiệu trung gia tộc này kỵ sĩ, ân, chính là Hoàng gia kỵ sĩ, tại đại bộ phận trường hợp, Hoàng gia kỵ sĩ chính là hiệu trung hoàng thất gia tộc tư nhân kỵ sĩ, nhưng hoàng thất nếu là quốc gia chủ nhân, cùng hiệu trung quốc gia cũng không có gì khác nhau.

	Tốt a, nói nhiều như vậy đại khái đã nhìn ra, thế giới này quốc gia cùng Địa Cầu cận đại quốc gia hoàn toàn là hai khái niệm, từ một loại ý nghĩa nào đó, Ashe thế giới quốc gia chính là vô số "Gia tộc" tạo thành, các kỵ sĩ hiệu trung thường thường là nhằm vào gia tộc kia, mà không phải cái gọi là quốc gia, thậm chí có thể nói cũng không có hình thành thuần túy quốc gia khái niệm.

	Mà cái này "Gia tộc" cấu thành, cũng không đơn thuần dựa vào huyết thống, cộng đồng lý tưởng hoặc cộng đồng mục tiêu cũng là khả năng, đã từng vì chống cự Lạp Phu đế quốc bạo chính hòa chủng tộc đồ sát, vô số chủng tộc cùng nhân dân đang lóe sáng dãy núi ẩn tàng cùng dời chỗ ở, mà khi bọn hắn chân chính đuổi đi đế quốc thời điểm, một cái lấy "Bạch Ưng" vì huy hiệu gia tộc thành dãy núi kia chủ nhân, mà những cái kia di dân hậu đại liền thành chủng tộc mới tích diễm người, cũng thời đại hiệu trung ưng tử tôn.

	Mà tới hoàn toàn khác biệt, lại là Flange gia tộc, bọn hắn là một đám nghiên cứu cổ đại áo thuật cùng thiên văn học học giả, tại một vị tên là Flange cái thế thiên tài hạ tiến hành đoàn đội nghiên cứu, đi qua tháng năm dài đằng đẵng, tương hỗ hỗn hợp thông hôn, lại thành đời đời ra sân tinh tượng đại pháp sư truyền kỳ gia tộc.

	Quốc gia là gia tộc kết hợp, địa phương kỵ sĩ hướng địa phương lãnh chúa hiệu trung, địa phương lãnh chúa hướng hoàng thất hiệu trung, tất cả nhàn tản kỵ sĩ hướng hoàng thất hiệu trung, một quốc gia diệt vong, thường thường cũng là cái kia Quốc hoàng thất gia tộc diệt vong, bởi vậy có đôi khi tuyệt tự so ngoại địch xâm lấn càng thêm nguy hiểm.

	Cho nên, ta có thể nói, ta còn không có hôi phi yên diệt, Lam chi quốc liền không có diệt vong, mà Lam chi quốc trung thực Hoàng gia kỵ sĩ cùng các chiến sĩ, bây giờ cũng hóa thân tử linh đi theo ta, như vậy, tại đại chúng quan niệm bên trong, chúng ta bắc địa Lam gia, có phải là cũng không có diệt vong?

	"Cái này, thật đúng là không biết? Nếu không hỏi thăm Kavinse đi?"

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, hai chúng ta sự tình thật đúng là không có tiền lệ, cái này chết lại sống, dấn thân vào Địa Ngục, hoàn toàn chính xác không có gì tiền lệ.

	Nhưng Renee Đông Lam hoàng thất Lam gia, Tilvil hoàng thất, đều chỉ có thể cho rằng chúng ta ban sơ bắc địa Lam gia nhánh sông, đây là bọn hắn người sáng lập giơ lên cờ xí lúc liền thừa nhận.

	Nếu ta trực tiếp thừa nhận Renee cùng Kelina hai vị là bắc địa Lam gia một viên. Chỉ sợ hai người liền nhất định phải an trí tại ta phía dưới, không chỉ có làm khối này thổ địa nguyên chủ ta, sau này cùng hai vị hoàng nữ ở chung sẽ trở nên rất khó chịu, làm không tốt sẽ còn ở phía sau nhân chi ở giữa dẫn phát liên quan tới chính thống chiến tranh, cái này hiển nhiên là ta không kỳ vọng nhìn thấy.

	Mà mặc kệ trước đó như thế nào. Bây giờ ta lấy Roland Lam thân phận hành tẩu vu thế, tự nhiên có thể cho rằng bắc địa Lam gia vẫn tồn tại, chí ít có thể cho rằng bắc địa Lam gia phục hưng.

	Best bọn hắn đã cùng ta tự mình phàn nàn mấy lần, bọn hắn kỳ vọng ta có thể một lần nữa cây lên Lam gia cờ xí, dù cho nước diệt nhà vẫn còn, bọn hắn kỳ vọng có thể đường đường chính chính mang theo Lam chi chiến kỳ. Một lần nữa phục hưng bắc địa Lam gia.

	Mà tại một cái khác phương diện bên trên, cái này thật là Lam Minh thành lập sau tất yếu, ta mong muốn Lam Minh chính là chế độ đại nghị quốc gia liên minh, nhưng có thể thu hoạch được nghị viên tư cách tất nhiên là các quốc gia hoàng thất gia tộc, mà ta lấy tư nhân danh nghĩa tham dự trong đó. Hiển nhiên danh bất chính, ngôn bất thuận.

	Tốt a, nói thật, nhất làm cho ta không cách nào nại thụ, ta thực tế không nghĩ tới những này lão khô lâu cùng bọn cương thi còn như thế bát quái nhàm chán, lại có thể để ta tao ngộ bức hôn.

	"Điện hạ, ngài đều hơn ba trăm tuổi, sát vách lão Vương đều đã có năm đời tôn, ngài thế mà còn là lão quang côn. Lão phu thẹn với tiên vương dạy bảo a!"

	". . . Ai là lão quang côn! Ta có nữ nhân hay không cùng cha ta có lông quan hệ? Ta đã có bạn gái! Eliza, ác ma đại lãnh chúa, biển lửa nữ hầu tước. Siêu lợi hại, các ngươi có sợ hay không!"

	". . . Bán Thần cùng ác ma lãnh chúa lại thế nào rồi? Lam gia là muốn nữ chủ nhân mà không phải tay chân, liền xem như ác ma hầu tước lại không thể sinh, ta sợ cọng lông. Điện hạ, ngài phải suy nghĩ một chút, ngài vạn nhất quải điệu. Chúng ta những lão gia hỏa này hiệu trung ai? Lam gia hơn hai nghìn năm truyền thừa, cũng không thể đoạn tại chúng ta thế hệ này trên tay. Eliza tiểu thư xác thực có thể làm tình nhân. Nhưng Lam gia muốn có thể sinh dục hậu đại nữ chủ nhân đi."

	Bị người ở trước mặt bức hôn, ta vẫn là rất căm tức. Nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, làm thế hệ hiệu trung Lam gia lại là ta trưởng bối Ferdinand lão tước sĩ, hoàn toàn chính xác có thể đóng vai phụ thân ta nhân vật, ta chính là có lửa đều không cách nào phát.

	Nhưng nếu là vẻn vẹn chỉ là những này, ta vẫn là có thể tiếp nhận, mà trước đó thủ hạ ta không có bao nhiêu người sống, nhưng một thế này theo Dimirat sự gia nhập của bọn hắn, thủ hạ người sống càng ngày càng nhiều, có một số việc lại phiền phức.

	"Điện hạ, chính là đại thương nhân thủ hạ trường kỳ lính đánh thuê cũng là hướng thương nhân gia tộc hiệu trung, thủ hạ ngươi người càng đến càng nhiều, coi như chính ngươi không quan trọng, nhưng cũng phải vì bọn hắn suy nghĩ đi. Chí ít hi sinh về sau có một nơi giao tiền trợ cấp, lão thời điểm gia tộc có thể an bài dưỡng lão, đây mới là tránh lo âu về sau đi."

	"Đúng vậy, điện hạ, ngài ít nhất phải vì thủ hạ ngẫm lại đi, ít nhất phải cho bọn hắn một cái trở thành quý tộc cơ hội. Những cường giả kia không thèm để ý những này, chẳng lẽ những cái kia cơ sở chiến sĩ cùng thiếu niên sẽ không thèm để ý sao? Chính là những cái kia Hắc ám tinh linh, cũng muốn một cái ổn định gia tộc đi."

	Chỉ từ chúng ta trở về bắc địa về sau, làm chúng ta có thể dưới ánh mặt trời hành tẩu về sau, những kỵ sĩ này liền không ngừng tại bên tai ta lải nhải.

	Ta có thể lý giải tâm tình của bọn hắn, trở về cố thổ nhưng nhân sự đều không phải, kỳ vọng Lam gia có thể một lần nữa phục hưng, kỳ vọng mình hiệu trung gia tộc có thể truyền thừa, mà cuối cùng, người nào đó lời nói lại làm cho ta hạ quyết định trùng kiến Lam gia quyết tâm.

	"Kỳ thật, ta cảm thấy Renee điện hạ làm Lam gia tương lai nữ chủ nhân cũng rất không tệ, phân gia một lần nữa trở về bản gia cũng là hoàn toàn có thể. Ngay cả hoàng cung đều có thể dùng lúc đầu cái kia, vậy đơn giản quá hoàn mỹ."

	Khục, không phải cái này, cái này hỗn đản bị ta từ lầu ba cửa sổ ném xuống, đằng sau tra ra hắn thế mà thu Renee chỗ tốt! Sau đó ta lại phạt Renee một ngàn huy kiếm.

	"Điện hạ, coi như cho chúng ta suy nghĩ, có Lam gia, chúng ta đều có thể đi thu cái nghĩa tử, truyền thừa võ nghệ cùng vinh dự, dạng này chúng ta gia tộc cũng sẽ không đoạn tuyệt, chúng ta gia tộc cũng có truyền thừa ý nghĩa!"

	Phóng tầm mắt nhìn tới, trong linh hồn chi hỏa tràn đầy chờ đợi không phải một cái hai cái vong linh kỵ sĩ, mà là tất cả người chết kỵ sĩ.

	Có thể bị người sống tiếp nhận, có thể dùng nghĩa tử truyền thừa từ mình gia tộc, là Lam chi quốc Hoàng gia các kỵ sĩ nằm mơ cũng không dám nghĩ hay thật mộng đẹp cảnh, bây giờ cách mộng tưởng chỉ thiếu chút nữa, những này coi trọng vinh dự cùng truyền thừa Hoàng gia các kỵ sĩ lại thế nào nại thụ ở.

	"Các ngươi đi thu nghĩa tử trùng kiến gia tộc chính là, ta cái này lại không ảnh hưởng."

	"Điện hạ, như vậy tân sinh gia tộc hướng ai hiệu trung? Nghĩa tử của chúng ta cực kỳ hậu đại sẽ hướng ai tử tôn hiệu trung."

	Tốt a, từ một loại ý nghĩa nào đó, đây chính là châu quan không phóng hỏa, bách tính không dám đốt đèn. . . Có vẻ như nơi nào có chút không đúng.

	Dù cho vẻn vẹn vì trung thành cảnh cảnh đi theo ta lâu như vậy các kỵ sĩ suy nghĩ, trùng kiến Lam gia cũng là nhất định, dù sao chỉ là thay cái danh hiệu cái gì, cũng sẽ không ảnh hưởng ta làm mình sự tình, cuối cùng ta vẫn là đáp ứng xuống.

	Nhưng đừng nói, vẻn vẹn chỉ là công bố tin tức này, người sống cùng người chết công việc tính tích cực đều chí ít đề cao năm mươi phần trăm. . . Để ta cũng không thể không cảm thán một câu, đây quả nhiên vẫn là cái xã hội phong kiến, truyền thống quan niệm hoàn toàn chính xác thâm căn cố đế.

	"Xem ra, cộng đồng lý tưởng rất trọng yếu, nhưng hoàn toàn chính xác cần một phần trường kỳ cơm phiếu tiến hành vật chất bảo hộ. . ."

	Mà lúc này, vì sắp bắt đầu lớn. Phiền phức, ta triệu tập lực lượng, chính là tân sinh Lam gia toàn bộ.