Chương 618: Sinh cùng tử khác nhau

	Thánh quang, hàn băng, tử vong, luật pháp, cái này tứ đại trong lĩnh vực bất kỳ một cái nào, đều có thể hao phí trí giả suốt đời tinh lực.

	Người thiên phú là có khuynh hướng, cái gọi là toàn tài đại đa số tình huống là toàn diện bình thường, càng là học vấn cao thâm càng cần thời gian lại tích lũy thăm dò, điểm này, trường sinh loại có lẽ có thể dùng dài dằng dặc tuổi thọ đến vượt qua, loài đoản mệnh nhân loại nhưng không có xa xỉ điều kiện.

	Đối Roland đến nói, năng lực của hắn trưởng thành quỹ tích rất là đặc thù, bốn hạng năng lực đều đi đến đỉnh phong, nhìn như trái với cái này cơ bản chuẩn tắc, nhưng trên thực tế hắn tại trên căn bản nhưng không có phân tâm dùng nhiều.

	Roland, cùng nó là những này lĩnh vực cho rằng một loại lực lượng cùng tri thức, còn không bằng nói là xem như một loại triết học nhân sinh lý niệm.

	Thánh quang tín ngưỡng chi đạo, có Estrada làm vỡ lòng, hắn thực tiễn chính là Thánh kỵ sĩ lịch đại truyền thừa thủ hộ chi đạo, lại thêm thánh quang chiếu cố, mới có thể từng bước một đi đến đỉnh phong, nhưng từ hắn đem thánh quang chi đạo thăng cấp trở thành cứu rỗi chi đạo bản chất đến xem, hắn quả thực tựa như là dùng thần học cùng triết học nghiên cứu thánh quang, mà không phải cùng cái khác thánh chức người đồng dạng đơn thuần nghiên cứu thánh quang cùng thánh quang sử dụng.

	Hắn cũng không có nghiên cứu ra cao giai mục sư, Thánh kỵ sĩ chuyên dụng thần thuật, chính là rõ ràng nhất chứng minh, bàn về đối thánh quang vận dụng, kỹ xảo, cao giai thần thuật bên trên tâm đắc, đừng nói cùng cái khác Bán Thần Thánh kỵ sĩ, mục sư so sánh, hắn đều chưa hẳn so ra mà vượt một cái khổ tu nghiên cứu truyền kỳ Thánh kỵ sĩ.

	Luật pháp, liền càng không được nhiều lời, đây là hai đời tích lũy cùng truy cầu, càng nhiều hơn chính là đối nhân sinh cùng quy tắc lý giải.

	Hắn là người khai sáng, lại không phải một cái chuyên tâm chuyên nghiệp nhà nghiên cứu, hắn hi vọng luật pháp có thể cải biến thế giới này, nhưng không có hứng thú tiến một bước nghiên cứu luật pháp chi lực vận dụng, hiện tại trên thế giới tuyệt đại bộ phận tân sinh pháp chú thuật, đều là cái khác luật pháp chức nghiệp giả khai thác. . . . . Roland bản thân cũng sẽ không.

	Mà bởi vì đối luật pháp chi lực ứng dụng càng ngày càng không chú ý, hắn trong chiến đấu sử dụng luật pháp chi lực số lần cũng càng ngày càng ít, mà đồng dạng tình cảnh, còn có hàn băng chi lực.

	Hàn băng, chỉ sợ là tất cả lực lượng bên trong nắm giữ kém nhất, nếu không phải nhất định phải tập hợp đủ bốn nguyên tố. Để hệ thống một đường gian lận, chỉ sợ hắn căn bản đi không đến tình trạng này.

	Chỉ có đối hàn băng lý giải, vẫn là những năm này thu hoạch, so với phổ thông hàn băng pháp sư đại khái coi như không tệ. Nhưng nếu là tương đối những cái kia chân chính người thi pháp, lại chỉ có thể coi là một cái học đồ... . . Hắn hiện tại sẽ hàn băng ma pháp số lượng thậm chí so ra kém một cái xuất thân chính quy truyền kỳ băng pháp.

	Cường giả chân chính, là từng bước một đi đến đỉnh phong, người thi pháp tất nhiên có hải lượng pháp thuật tích lũy, bọn hắn thông qua phân tích cấp thấp pháp thuật mô hình thu hoạch được nguyên lý cùng tri thức. Từng bước một trong lòng bàn tay giai, cao giai pháp thuật, đến đỉnh cùng bình cảnh mới bắt đầu nghiên cứu mình chuyên dụng ma pháp.

	Giống Roland như thế nắm giữ bản chất cùng nguyên lý lại đối ứng dùng không động dậy nổi cách làm, là không cách nào đem lực lượng hóa thành thật sự chiến lực.

	Am hiểu ngàn loại pháp thuật pháp sư cũng không đơn thuần là mánh lới, sẽ chỉ hàn băng tiễn, bão tuyết, Băng Hà Thế Kỷ Roland mới là thế này nhất không hợp cách băng pháp, cho nên hắn đánh lấy đánh lấy, luôn luôn quên đi phóng thích pháp thuật, cuối cùng trở về mình am hiểu nhất vật lộn.

	Người tại hốt hoảng thời điểm nhất dựa vào, tín nhiệm nhất tự nhiên là quen thuộc nhất đồ vật, cái này tại một khía cạnh thuyết minh, hắn tại kiếm thuật bên trên đầu nhập, chỉ sợ cũng viễn siêu hàn băng ma pháp. Chí ít, hắn tín nhiệm của mình kiếm, vượt qua mình hàn băng pháp thuật.

	Duy nhất lấy ra được hàn băng hệ cấm chú... Trừ hệ thống trợ giúp, "Băng Hà Thế Kỷ" càng nhiều hơn chính là hai đời tích lũy tri thức, còn có đối "Tử vong", "Hủy diệt" lý giải, kia là vu yêu thân thể cùng tam thế luân hồi kết tinh.

	Đúng vậy, Roland chân chính đầu nhập vào lượng lớn thời gian cùng tinh lực, đồng thời bản thân hắn ở phương diện này có thiên độc hậu thiên phú, vẫn là "Tử vong" .

	Đoạn thời gian kia, là Roland tra ra cố quốc "Chân tướng" . Lâm vào tuyệt cảnh mà điên cuồng thời điểm, cũng là hắn cả đời khát vọng nhất lực lượng thời điểm.

	Người thông minh nhược điểm đại khái luôn luôn thích lười biếng, còn có gặp chuyện nghĩ quá nhiều luôn luôn bỏ lỡ cơ hội, mà đoạn thời gian kia Roland. Lại là cực độ khát vọng thu hoạch được báo thù lực lượng, thậm chí không tiếc hết thảy đánh vỡ giới hạn thấp nhất, trực tiếp đào móc linh hồn huyền bí.

	"Gần ngàn năm đến duy nhất vong linh đại đế, linh hồn học đỉnh cao nhất, vong linh cấu tạo học người khai sáng."

	Mấy cái này đến từ người chết cùng các pháp sư xưng hô, có lẽ có thể nói rõ Roland tại "Tử vong" lĩnh vực bên trên độ cao. Chí ít tại linh hồn bản chất nghiên cứu phía trên, Roland đã ở đa nguyên vũ trụ đỉnh điểm. . . . . Thậm chí hắn có thể nắm giữ lực lượng khác nguyên do, cũng nguồn gốc từ hắn đối với tự thân linh hồn lý giải, hắn đã có thể đem thư niệm cùng tình cảm hóa thành thật sự lực lượng!

	Minh Hà bên trong tắm rửa kinh lịch, mấy lần chân chính đi vào tử vong cùng luân hồi ký ức, để đối tử vong bản chất lý giải siêu việt thế này bất kỳ một cái nào tồn tại, thậm chí, siêu việt Ashe người sáng tạo này.

	Hắn chân chính thành quả nghiên cứu còn không có xuất hiện tại thế nhân trước mặt, mà Roland chân chính đủ để tại Ashe trong lịch sử lưu lại một bút, lại không phải bảy nguyên tội đáng sợ như vậy tạo vật, dù sao tiền bối vong linh đại đế còn có càng thêm đáng sợ vong linh tạo vật, mà bảy nguyên tội bản thân, lại chỉ là hắn nghiên cứu linh hồn truy cầu lực lượng sản phẩm phụ.

	"Hắn, đánh vỡ sinh cùng tử giới hạn."

	Đúng vậy, đây mới là Roland lớn nhất thành quả, tại Roland trước đó, chết chính là chết rồi, mặc kệ là tiến Minh Hà vẫn là tiến luân hồi đều là chấm dứt, không có người nào có thể chân chính phục sinh.

	Lisa rơi vào Minh Hà một cái chớp mắt, nàng đã chết rồi, coi như bị Roland kéo lên bờ, tân sinh sinh mệnh, cũng là một cái khác cá thể, ngươi có thể nói kiếp trước của nàng là Lisa.

	Ngươi có thể hóa thân vong linh, hoặc là trở thành thần sứ, thiên sứ, nhưng đều là một loại khác phương thức kéo dài sinh mệnh, người sống vẫn là người sống, người chết vẫn là người chết, không ai có thể đánh vỡ đường tuyến kia.

	Mặc kệ là vong linh đại đế vẫn là tự nhiên chư thần, bao quát sáng thế nữ thần cùng Chủ Thần, đều không thể đánh vỡ sinh cùng tử giới hạn, chỉ có Roland, hắn làm người khác nghĩ cũng không dám nghĩ nghiên cứu, còn thành công.

	Có lẽ, đó là bởi vì hắn từ trên bản chất đến xem, vẫn là con kia không có hạn chế điên vu yêu.

	Mà dạng này thành quả, lại không phải một bước lên trời may mắn, cũng không có khả năng một bước lên trời, Roland nghiên cứu lộ tuyến là có rõ ràng quỹ tích.

	Bảy nguyên tội dù cho đối vong linh tạo vật nghiên cứu, cũng là lấy tự thân vì nghiên cứu vật liệu, đối linh hồn bản chất cùng dục vọng, tình cảm chờ linh hồn đặc chất giải phẫu, theo bảy nguyên tội bị tích đủ, Roland đối linh hồn bản chất lý giải, đã siêu việt tất cả tồn tại. . . . . Dù sao không có những người khác sẽ điên cuồng đến đối với mình động đao, giải phẫu hạ linh hồn một bộ phận ném vào cái khác vong linh tạo vật bên trong bồi dưỡng, sau đó quan sát linh hồn biến hóa về mặt bản chất, nếu không phải Roland có "Bất diệt giả" nhã hào, cái này cũng tự sát cũng không có gì khác biệt.

	Mà Minh Hà kinh lịch. Để đối sinh linh cùng tử linh có thế này duy nhất tự tay tiếp xúc (những người khác cũng tiến không được Minh Hà cùng luân hồi), khi Roland bằng vào trước đó đối linh hồn bản chất lý giải, giải khai sinh linh cùng tử linh bản chất khác nhau.

	Sinh cùng tử huyền bí bởi vậy bị mở ra một cánh cửa khe hở, nhưng có sự tình coi như biết nguyên lý. Cũng là không thể nào làm được... Roland cũng không có ý định đánh vỡ sinh cùng tử giới hạn, tại hắn trong tính toán, cái kia cần hải lượng năng lượng cùng kếch xù tổn thất.

	Trên thực tế cái này thành quả nghiên cứu, chỉ là hắn nghiên cứu sáng thế, tạo vật sản phẩm phụ, là đối sinh mệnh bản chất thăm dò. Hắn cũng không định phục sinh người nào.

	Tại bắc địa, tại dẫn đến thiên sứ sa đọa sự kiện bên trong, Roland thành công sáng tạo sinh mệnh, nhưng lại cũng không có sáng tạo linh hồn, hắn chỉ là chứng minh quang chi lực cực đoan là hắc ám, mà tử vong hỗn độn cùng thánh quang trật tự lại có thể dung hợp một chỗ sáng tạo sinh mệnh, cái này đủ hắn trở thành Thánh Quang Chi Thần tử địch.

	Sáng thế, tạo vật sau cùng thành quả nghiên cứu là Minh phủ chủ vị diện, cái này tạm dừng không nói, nhưng đã có thể sáng tạo **, như vậy. Tăng thêm sáng tạo linh hồn, có phải là có thể sáng tạo hoàn chỉnh cá thể sinh mệnh rồi? Cùng những cái kia luyện kim khôi lỗi, sinh mệnh tạo vật khác biệt, đây chính là chân chính "Còn sống" .

	Tạo vật chủ quyền hạn. . . . . Không, tạo vật chủ tạo vật năng lực đều là có hạn, các nàng tạo vật sau chỉ có thể bỏ mặc tộc đàn lan tràn tiến hóa, đây là bắt đầu từ số không chế tạo một cái cá thể, có lẽ, đây là viễn siêu tạo vật chủ vinh quang, khi kỳ ngộ như thế bày ở trước mặt, chính là Roland. Cũng theo đó tâm động.

	Thế là, khi Aier chặt đứt Thổ nguyên tố vị diện cùng chủ vị diện liên hệ thời điểm, khi tất cả cao đẳng tồn tại ánh mắt đều không thể nhìn chăm chú mình kia một sát na, Roland cắn răng một cái. Làm một cái cuối cùng thí nghiệm.

	Roland dùng Heloise làm vật thí nghiệm, thiêu đốt thần nghiệt "Cái bóng" linh hồn, đem linh hồn bản chất quán chú đến Heloise bên trong, ý đồ không đủ làm tử linh thiếu hụt, đem từ tử linh truyền hóa thành tử linh.

	Kết quả? Kết quả mọi người cũng đã biết, Heloise sống. Mặc dù còn ôm lấy bộ phận vong linh đặc tính, nhưng nàng hoàn toàn chính xác sống.

	Linh hồn của nàng cùng ** dung hợp một chỗ, nàng từ đây cũng không cần oán hận đến khu động linh hồn, nàng có thể sinh sôi hậu đại, có thể vô hạn mạnh lên... . Nhưng điều này cũng không có gì ý nghĩa, Roland chưa từng có trông cậy vào mèo chết trở nên có thể đánh.

	Roland thành công rồi? Chưa hẳn, mặc dù lần này làm được, thuyết minh Roland nghiên cứu thành công cùng nghi thức phục sinh nguyên lý là chính xác, nhưng lần này phục sinh Heloise thế nhưng là dùng cực kỳ hi hữu cường đại thần nghiệt linh hồn, một mạng đổi một mạng còn muốn nỗ lực hải lượng năng lượng, dạng này phục sinh kỹ thuật căn bản không có ý nghĩa thực tế gì.

	Đương nhiên, rất nhiều lệch lý luận thành quả nghiên cứu vừa mới bắt đầu lúc đi ra đều không có gì ý nghĩa thực tế, chỉ có thể đặt ở trong phòng thí nghiệm đẹp mắt, theo cái khác kỹ thuật khai phát cùng công nghiệp tiến bộ, lại càng ngày càng có ý nghĩa thực tế.

	Hai năm này, bởi vì một chút cái khác nhân tố khách quan (Hiền Giả Văn Minh kỹ thuật), Roland ngược lại là cho cái này kỹ thuật phát triển ra hai cái ứng dụng, chỉ cần ném ra ngoài đi, đều đủ để để hắn cầm chân lý huân chương nắm bắt tới tay mềm, để cầm xuống vạn năm trong vòng xuất sắc nhất vong linh đại sư xưng hào, nhưng cân nhắc đến công bố ra ngoài khả năng đưa đến xã hội ảnh hưởng... Hoặc là dùng thế giới biến đổi hình dung tương đối phù hợp, Roland vẫn là ngoan ngoãn đem kỹ thuật khóa vào bảo khố.

	Làm ma sủng linh hồn kết nối có thể quan sát rất tỉ mỉ, là Roland lựa chọn Heloise làm vật thí nghiệm nguyên nhân chủ yếu, chí ít tại năm đó, Roland là tuyệt đối không nghĩ tới mèo chết làm thế này duy nhất hoàng kim tinh linh, nàng sống đại biểu cái gì.

	"Người chết là không có nhân quyền, nhưng người sống liền khác biệt."

	Làm Tinh linh hoàng tộc hoàng kim tinh linh đã diệt tuyệt vô số thời đại, coi như Heloise còn lấy vong linh thân phận tồn tại ở thế gian, cũng đã mất đi tinh linh thân phận, như thế nào lại có tinh linh thừa nhận nàng.

	Nhưng nàng như sống, có phải là liền sẽ một lần nữa thu hoạch được tinh linh Nữ Hoàng thân phận... Chí ít tinh linh tộc quy bên trong sẽ không nói những này, nhưng chỉ cần cái này chính thống người thừa kế còn sống một ngày, những cái kia mưu phản thượng vị giả liền sẽ cảm thấy không thoải mái, các tinh linh liền có lựa chọn khác.

	Khi các tinh linh lâm vào cực khổ bên trong, khi hiện tại tinh linh chư thần không cách nào dẫn đạo tinh linh sinh hoạt trở nên tốt hơn thời điểm, lòng người tự nhiên sẽ nghĩ tới đi lãnh tụ.

	Chuyện này, có người... Có lẽ, phải nói có thần nhìn ra.

	"Trí Tuệ Chi Thần Calmandas..."

	Làm một đã từng sinh hoạt tại hoàng kim tinh linh thời đại bán tinh linh, lão Calmandas là rất nhớ tình bạn cũ, tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, hắn đều tại che chở lấy Heloise, chí ít không để cho nàng về phần bởi vì tinh linh chư thần chết không hiểu thấu.

	Mà tại Minh phủ chi chiến bên trong, hắn chân thân giáng lâm, mặc dù là xuất công không xuất lực, ngược lại cùng Minh phủ câu kết làm bậy, nhưng một cái chú ý Heloise Chủ Thần cùng nàng gặp mặt, như thế nào lại không phát hiện biến hóa của nàng.

	Tại cái này về sau, Roland cùng Calmandas tiến hành mật đàm, Roland cũng biết mình bất tri bất giác gây một cái siêu cấp phiền phức.

	"Tuyệt đối không thể tiết lộ, nếu không tinh linh chư thần sẽ không tiếc hết thảy chơi chết nàng... Nàng hiện tại cùng linh hồn của ngươi kết nối đến cùng một chỗ, ngươi không chết nàng không chết? Như vậy, những cái kia lòng dạ hẹp hòi tuyệt đối sẽ không tiếc hết thảy chơi chết ngươi. Mà ngươi nếu không nghĩ bị vô số thần chi truy sát, cũng đừng tiết lộ ngươi có được phục sinh năng lực."

	Calmandas nhắc nhở Roland cũng không có làm làm gió bên tai, hắn biết, coi như Heloise không ra quấy sự tình, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng là tinh linh đại đế quốc chính thống người thừa kế, vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái này huyết mạch bên trên thân phận, tinh linh chư thần liền sẽ không bỏ qua nàng.

	Hắn thậm chí không có nhắc nhở Heloise chuyện này, hoặc là, là Heloise rất ăn ý quên mất mình phục sinh sau khả năng tạo thành hậu quả.

	Người chết liền chấm dứt, nhưng người sống là muốn gánh chịu trách nhiệm, mà phần này gánh nặng, thật đúng là không tốt cõng.

	Thanh toán phản đồ, tinh linh nội chiến, một lần nữa thống hợp tinh linh tộc cùng tinh linh thần hệ, lãnh đạo toàn bộ Tinh linh tộc, chỉ tưởng tượng thôi đều để da đầu run lên, sợ phiền phức Roland lựa chọn để hết thảy mẫn diệt tại trong lịch sử.

	"Coi như Heloise dự định giơ lên đại kỳ trùng kiến Tinh Linh đế quốc, cái kia cũng tương đương cùng những cái kia nguyệt tinh linh đối nghịch, hiện tại các tinh linh thời gian coi như có thể qua, đã có thể ăn cơm no ai sẽ không chuyện làm đi theo nàng tạo phản phục hồi. Đã không thể nào làm được, vậy liền vẫn là không nói tốt."

	Nhưng có sự tình, lại không phải ngươi muốn tránh liền có thể tránh, tại châm chọc Cánh Tay Vận Mệnh ba động phía dưới, Roland tìm cho mình cái đại phiền toái, có phiền phức... Trách nhiệm, là sớm muộn muốn đối mặt.

	Có lẽ Roland tiểu đội tại trong thâm uyên cùng chủ vị diện mê thất liên lạc, nhưng rất nhanh, xuyên thấu qua tiểu yêu tinh mạng lưới liên lạc, kia tất nhiên mà đến quyết định vẫn là muốn làm ra.

	"Bốn thượng vị tinh linh thành lập Tinh Linh đế quốc, cùng làm hoàng thất hoàng kim tinh linh tăng thêm bốn thượng vị tinh linh tinh linh thành lập cổ đại Tinh Linh đế quốc, cái trước vẫn còn tận thế trong nguy cơ, cái sau còn có quốc hiệu truyền thừa cùng an toàn hậu trường, ai lại càng dễ trở thành tinh linh trong suy nghĩ chính thống hoàng thất, còn cần nhiều lời sao?"