Chương 798: Chính mình sự tình

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, vong linh đại đế nhóm hoàn toàn chính xác được xưng tụng cáo già.

	Lúc nào thích hợp nhất tẩy trắng thân phận của mình? Đương nhiên là xuất hiện cường đại địch nhân chung thời điểm, Kavinse "Hoành không xuất thế", để vong linh đại đế nhóm cũng biến thành có thể được tiếp nhận.

	Càng bởi vì trước đó cùng Cự Ma chiến tranh, cổ lão đám vong linh đã cho thấy lập trường của mình, lúc này, chiếm cứ sông băng đại lục vong linh nước cộng hoà không chỉ có không phải uy hiếp to lớn địch nhân, mà là có thể tranh thủ minh hữu.

	Chí ít, tại triệt để kết thúc Thánh chiến trước đó, ai cũng sẽ không kì vọng vong linh đại đế nhóm đứng tại đối thủ chiến hào.

	Nhìn trước mắt có vẻ như rất hoà thuận lão đầu, ta cũng khá là tâm tình mâu thuẫn.

	Sandrew đáng giá tín nhiệm sao? Coi như dùng ta luôn luôn trúng đạn đầu gối suy nghĩ, cũng biết vong linh đại đế nhóm đều là không thể tín nhiệm.

	Nhưng ta đích xác cần trợ giúp của bọn hắn, liền như là bọn hắn cần chúng ta.

	Đối mặt cường đại Kavinse một đám, thế lực khác chưa chắc sẽ hết sức thảo phạt, bởi vì đánh thắng là tất cả mọi người tốt, cũng không có cái gì thực tế lợi ích cùng chiến lợi phẩm, loại này "Công ích" sự kiện đừng nhìn mọi người kêu vang dội, trên thực tế thật muốn tử chiến thời điểm, ta là rất hoài nghi tinh thần của bọn nó cùng quyết tâm.

	Nhưng Sandrew những này quyết định trùng kiến nước cộng hoà vong linh chấp chính quan lại có chút khác biệt, đã bọn hắn lựa chọn cùng nhân loại kết minh mà không phải đối địch ở chung phương thức, đương nhiên phải tại trận này Thánh chiến bên trong chứng minh giá trị của mình, đầu tiên muốn đối phó. . . . . Chính là đồng loại của bọn hắn.

	"Ta không có cái gì yêu cầu khác, sẽ không mù chỉ huy. Ta cũng biết thật bên trên chiến trường, lời của ta các ngươi sẽ không coi là thật, nhưng các ngươi mình sạp hàng mình thu thập hẳn là không sai đi. Hằng cùng Supnos giao cho các ngươi xử lý."

	Mặc dù là minh hữu, nhưng ta nếu là muốn cầu quá nhiều, đối phương coi như đáp ứng, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, còn không bằng để bọn hắn chuyên tâm xử lý đồng bào của mình.

	Sandrew cũng đổ là dứt khoát, rất trực tiếp đáp ứng, lại còn đưa ra ngoài định mức yêu cầu.

	". . . . Lấy danh nghĩa cá nhân, Kavinse, tính đến ta một phần."

	Cái này rõ ràng vượt qua ta mong muốn, Sandrew thế mà nhiệt tâm như vậy chủ động cung cấp viện trợ? Từ trên trời giáng xuống đĩa bánh luôn luôn mang độc, tỉ như Sofockly trước đó liền đề nghị qua chúng ta cùng một chỗ vây quét Kavinse, như vẫn như cũ là loại này hảo ý, ta còn thực sự không dám nhận thụ.

	"Hắc Tuyệt vị diện Anina chết rồi, nàng cũng là Thâm Uyên chi nữ. . ."

	". . . . Nàng cùng ngươi?"

	Ta càng phát ra kinh ngạc, vong linh chấp chính quan nhóm cũng không phải cái gì thân thiết thân mật sinh vật, lúc này mới đáp ứng bán đồng đội Sandrew, thế mà lại vì mình đồng bào nghĩ Kavinse báo thù?

	"Nàng là đệ tử của ta tôn nữ, cũng coi là nghĩa nữ của ta."

	Bình thản ngữ khí không có chút nào cảm xúc, ta căn bản là không có cách phân rõ ngôn ngữ thật giả, nhưng với ta mà nói, lý do như vậy đã đầy đủ, chí ít lo lắng không ít Sandrew, hẳn là không có khả năng đứng tại Kavinse bên kia, Sofockly loại kia tình huống đặc biệt, rất không có khả năng lại lần nữa xuất hiện.

	"Được, ta sẽ an bài."

	Ước định liên lạc chú pháp, Sandrew liền hóa thành hư vô biến mất tại trước mặt chúng ta, cảm giác của chúng ta hoàn toàn không có đưa đến tác dụng.

	Có lẽ, hắn chính là dựa vào năng lực như vậy, lấy một cái vong linh thân phận, tiến vào tràn đầy thiên sứ Vân Đoan chi thành.

	Mà Sandrew đối với chiến trường hứa hẹn, cũng cho ta thở dài một hơi, dù sao, kia hai cái hiện trạng không rõ vong linh đại đế hơn phân nửa vẫn như cũ là địch quân, cho ta không ít áp lực.

	Supnos còn dễ nói, Hằng một khi trên chiến trường gặp ta, sợ rằng sẽ từ bỏ hết thảy, không chút do dự truy sát ta đến cùng đi.

	Một cái sở trường tính công kích cấm chú lại năng lượng vô hạn siêu cấp sống tháp pháo vĩnh viễn khóa chặt ta. . . . Ta cảm thấy vẫn là làm chút trước đó chuẩn bị tương đối tốt, dù cho Hằng năng lượng trình độ đạt tới Chủ Thần cấp bậc, nhưng ta vẫn như cũ cho rằng nàng sẽ không ở Sandrew trước mặt chiếm tiện nghi.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, mặc dù trước đó chúng ta cũng không có đạt được thắng lợi, nhưng ở ta ước định bên trong, thế cục bây giờ lại cũng không là khó như vậy lấy tiếp nhận.

	"Chí ít, so trước đó bôi đen tới tốt lắm."

	Ta xưa nay không lo lắng thế cục cỡ nào tuyệt vọng cùng hắc ám, cũng không lo lắng đối thủ cường đại cỡ nào, mạnh hơn cự nhân cũng có nhược điểm của mình.

	Nhưng ở đoạn thời gian trước, kia Kavinse kia một đám cứ như vậy trốn ở trong bóng tối bố cục, hoàn toàn chính xác để người rất là nhức đầu.

	Điểm chết người nhất không phải là đối thủ của ngươi cường đại cỡ nào, mà là ngươi ở ngoài sáng hắn ở trong tối, hắn đào hố chờ ngươi nhảy, ngươi chỉ có bị nắm mũi dẫn đi.

	Hiện tại mặc dù bọn hắn thu hoạch được kinh người chiến quả, nhưng kia mảnh hỗn độn không gian, nhưng cũng bại lộ bọn hắn tồn tại cùng yếu hại, chỉ cần xuất hiện tại trước mặt chúng ta, chí ít có thể tính nhắm vào bố trí mà không phải bị động ứng đối.

	Ta không phải đa trí gần giống yêu quái thần cơ diệu toán tiên nhân, làm ra chính xác chiến lược lựa chọn, điều kiện tiên quyết là có tình báo chuẩn xác nơi phát ra.

	Theo Kavinse một đám chính thức nỗ lực mặt nước, hắn mục đích cùng hắn đồng bọn, cũng từng bước bị đào móc tại thế nhân trước mặt.

	Mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, thu thập Thâm Uyên chi nữ, thu hoạch được mở ra vị diện chi bích chìa khoá, sau đó thông qua không gian hỗn độn ngay tại hình thành đại môn, mở ra thông hướng ngoại giới lối ra.

	Như vậy, bọn hắn cũng rõ ràng bộc lộ ra mình tam đại nhược điểm.

	"Một là ngăn cản bọn hắn tìm kiếm Thâm Uyên chi nữ, hai là tiến công kia mảnh hỗn độn không gian, triệt để hủy diệt bọn hắn đại môn, ba là. . . . ."

	Ta dừng lại một chút, cuối cùng nói ra miệng.

	". . . . Triệt để xử lý Kavinse, trừ tận gốc hậu hoạn."

	Cả sự kiện hạch tâm chính là hắn một cái cá thể, thất bại âm mưu, thấy thế nào đều là tại ** bên trên trực tiếp tiêu diệt hắn là đơn giản nhất.

	Chính mình sự tình tự mình giải quyết, mình đào hố mình lấp, cái mông của mình chính mình. . . . , khục, giống như ta đem hai vị vong linh đại đế giao cho Sandrew giải quyết, đối với Kavinse bản nhân, ta cũng không có tính toán giao cho những người khác ứng phó.

	Mà đối với hiện tại Kavinse một đám đến nói, hôm qua thắng lợi lại thành hôm nay gánh vác.

	Kia mảnh hỗn độn không gian còn không có hoàn toàn ổn định, thánh quang thần hệ liền vội vã khởi xướng tấn công mạnh, mà bởi vì "Đại môn" vị trí đã xác định, "Mở cửa người" nhóm ngay cả chạy trốn lui tránh co lại không gian đều không có.

	Bây giờ, kia mảnh hỗn độn lĩnh vực, đã thành chân chính viễn cổ Thánh chiến chiến trường, vô số ác ma cùng thiên sứ chém giết lẫn nhau, nhưng thủy chung không có người thắng xuất hiện khả năng.

	Đặt ở mười năm trước, cái nào đó thần chi vẫn lạc còn có thể gây nên toàn bộ đại lục chú ý, mà gần nhất mấy ngày nay, chân trời đã hạ lên mưa sao băng, vẫn lạc thánh quang thần hệ làm cho không người nào có thể thống kê, đê giai thần sứ cùng cao giai thiên sứ thế mà đều thành trên chiến trường pháo hôi.

	Dạng này chiến trường, ta đều không muốn dựa vào gần, ngay cả kiêu ngạo long tộc đều lý trí lựa chọn lui ra phía sau.

	Thánh quang Chủ Thần, Kavinse mấy cái Chủ Thần cấp tồn tại, lẫn nhau song phương cao tầng, lại tại duy trì quỷ dị trầm mặc, đó cũng không phải bởi vì có hoà đàm chuẩn bị khả năng, mà là song phương đều tại súc tích lực lượng, chuẩn bị quyết chiến bộc phát cùng chém giết.

	Mỗi một ngày, từ tiền tuyến trả lại không chỉ có chiến tranh các thiên sứ hài cốt, còn có Kavinse bên kia biến dị ác ma tiêu bản, theo phân tích tiến hành, phần thắng của chúng ta cũng đang không ngừng tăng nhiều.

	Rốt cục, một phần tình báo đến, để ta lựa chọn tiến về một cái khác chiến trường tất yếu.

	"Kavinse đang tiến công hỏa diễm nguyên tố vị diện? Tại thời khắc mấu chốt này?"

	Ta trầm mặc, hỏa diễm nguyên tố vị diện hiện tại đại biểu cho cái gì, người khác không biết ta còn không biết à.

	"Eliza. . . . ."