Chương 504: Ngươi lừa ta gạt

	"Nói thật, ta luôn cảm thấy nơi nào họa phong không đúng. . . ."

	"Ừm? Vì sao nói như vậy?"

	"Ngươi nhìn, nhà khác nhân vật chính đều là trang bức đánh mặt cái gì không nói, kia cơ bản phong cách liền không giống, để cho ta tới ta cũng không làm được, ta cũng không phải rất ghen tị. Nhưng có phát triển lại là giống nhau, thân là nhân vật chính chí ít càng hỗn càng lợi hại, cá nhân thực lực càng ngày càng mạnh, địa vị càng ngày càng cao, thủ hạ tiểu đệ càng ngày càng nhiều, mỹ nữ càng ngày càng nhiều, người cũng càng ngày càng cao lớn bên trên, thanh danh càng ngày càng tốt, nhưng. . . ."

	". . . . Thực lực ngươi ngược lại là càng ngày càng yếu, địa vị gần như không có, cũng là người cô đơn, tiểu đệ đều chạy, mỹ nữ. . . Khụ khụ, chí ít ngươi càng ngày càng có nhân vật phản diện Boss phong phạm a. Ân, liền kém một cái dũng giả đột nhiên đụng tới, lại cho ngươi về nhà."

	Mèo chết lời nói nhìn như an ủi, trên thực tế lại bao hàm tràn đầy ác ý, nhưng nếu là so sánh hiện tại tràng cảnh, cũng rất là phù hợp.

	Ta hai tay trên bàn hư nắm, đen nhánh áo choàng che khuất hình thể cùng khuôn mặt, duy nhất rõ ràng, chỉ sợ là trong hai con ngươi có chút nhóm lửa ảnh lửa, làm một tư thâm vong linh pháp sư, ta rất am hiểu khiến người khác xem không hiểu.

	Mà tại căn này nhỏ hẹp nhà dân lầu hai, cũ kỹ ngọn đèn mờ nhạt quang hoa là duy nhất chiếu sáng, cửa phòng cái gì đều bế thật chặt, khí muộn cùng mùi mồ hôi để người rất không thoải mái, dù sao tại mảnh này để người hít thở không thông hoàn cảnh bên trong, trọn vẹn nhét hơn hai mươi người.

	Có lẽ là ta quanh mình phụ năng thực tế quá mức phách lối, ( chí ít ta quanh mình hay là trống rỗng, chỉ có miễn cưỡng mặc một bộ da giáp, nhìn tựa như là dã man nhân Timirat đứng ở sau lưng của ta.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, Hắc ám tinh linh thích khách ăn mặc Tiana mang theo mạng che mặt, lộ ra cái cằm lại tràn đầy băng lãnh. Phảng phất xem trên bàn một đoàn người tại không có gì. Chỉ là ngồi tại cửa gỗ bên trên. Một bên nhìn xem bên ngoài, một bên yên lặng vuốt vuốt trên tay đoản kiếm

	"Ta cảm thấy, nói nhảm cũng không cần nhiều lời, hôm nay tìm mọi người đến vì biết tất cả mọi chuyện. Ta tìm đại sư giám định qua, cái này tàng bảo đồ là thật, nhưng những tên khốn kiếp kia cản chúng ta phát tài đường, muốn ta nói, trực tiếp XXX mẹ hắn!"

	Nói chuyện chính là một cái có chút cao lớn tráng hán. Mặt mũi tràn đầy xám trắng sợi râu, xem ra chí ít sáu bảy mươi, tay phải cũng chỉ có ba cái đầu ngón tay, nếu không có nhớ lầm, hắn hẳn là bản địa lính đánh thuê lãnh tụ, cũng là Dong Binh Công Hội phó hội trưởng, "Chó đất" Tom Shure.

	Hắn đại biểu cho chính là, hẳn là những cái kia rải rác lính đánh thuê ý chí, mà bên tay phải hắn, lão Patton thật sự là từng ngụm cúi đầu uống vào rượu buồn. Có thể bị Tom mang vào, xem ra thật sự là hắn đã xông ra thanh danh.

	Các dong binh vết đao đẫm máu. Phần lớn hay là vì tiền tài, khi phát hiện quê hương của mình lại có lớn như thế một bút tài phú thời điểm, không tâm động mới là quái sự, mà khi những này địa đầu xà liên hợp lại thời điểm, tự nhiên chỉ có bản địa rất có thanh danh lão lính đánh thuê mới có thể chưởng sự tình, trước kia lão Patton thanh danh đủ rồi, thực lực còn kém chút, đã hiện tại có thể làm được trên vị trí này, tự nhiên là hiện ra đủ thực lực.

	". . . . Cái kia, đến thế nhưng là cái kia Link vương tử, điện hạ còn mang theo Hoàng gia thị vệ, cùng Hoàng gia thị vệ xung đột có chút không tốt a. Hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài. . ."

	Mập mạp dáng người, ôn hòa khuôn mặt, có chút buồn cười chòm râu nhỏ, đột xuất đến bụng nhỏ, mặc kệ từ bề ngoài hay là từ khí chất ngôn ngữ đến xem, đều là địa đạo thương nhân.

	Trên thực tế thật sự là hắn là thương nhân, nhưng là quanh mình nổi danh gần xa chợ đen thương nhân Brightman, thủ hạ nuôi dưỡng mấy cái dong binh đoàn, thực lực không thể so với một cái kỵ sĩ lĩnh kém.

	Thương nhân đều rất cẩn thận từng li từng tí, mà ở đây tụ hội hiển nhiên đều là chút vì tiền không muốn sống kẻ liều mạng, đắc tội Hoàng gia hậu hoạn vô tận, bọn hắn gây sự tình có thể vừa chạy chi, Brightman cơ nghiệp lại đều tại Sasha công quốc, hắn sẽ đến, có chút để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng nhìn xem một chút hắn bên trên người kia, liền có chút có thể lý giải.

	Kia là một nữ nhân, lại toàn thân đều là vết sẹo, nửa cái trên mặt đã bị một đạo dữ tợn vết đao hủy dung, chỉ có tận lực buông xuống lưu biển che khuất một nửa, còn hết lần này tới lần khác che khuất chính là không có thụ thương một nửa, quả thực chính là tận lực cho người ta chế tạo không vui.

	Nhìn như trang trí tác dụng quá nhiều thực tế giá trị nữ dùng bọc thép, tại ánh đèn phản xạ phía dưới, lại có cái này phụ ma tinh kim đặc hữu chanh hồng ngụy trang, có thể mặc vào cái này thân áo giáp, mặc kệ nàng năng lực khác như thế nào, kia thân khí lực tuyệt đối có thể tay không hủy đi tường, dù sao, cái này thân mỏng giáp, chí ít ba bộ toàn thân trọng giáp độ cứng.

	"Huyết mâu" Shuriman, Amazon người, truyền kỳ trở lên Amazon nữ chiến sĩ, Tarik hầu tước tín nhiệm nhất nữ bá tước một trong, cũng là ở đây thứ bậc cao nhất nữ tướng quân.

	Có lẽ bởi vì dung mạo xấu xí khó coi, nhưng con kia lộ ra ngoài độc nhãn luôn luôn mang theo như lưỡi đao băng lãnh hàn mang, lại làm cho người căn bản là không có cách nhìn thẳng, nàng không che giấu chút nào địch ý của mình cùng phòng bị, mà nàng nổi danh nhất sự tích, đại khái chính là mỗi lần đại chiến sau tỉ như sẽ đại đồ sát thói quen, chán ghét nàng người trực tiếp xưng hô nó là "Máu phù thuỷ" .

	Bởi vì ngoại hình quá có đặc sắc, làm người quá có tiếng, tất cả căn bản không muốn những người khác giới thiệu, những người khác liền tự giác cùng hắn kéo dài khoảng cách.

	"Bọn hắn cùng đi tới, Brightman đã đầu nhập phản quân sao? Hắn chưởng khống lấy quanh mình mấy cái quận huyện lương thực, vũ khí chuyển bán, xem ra hoàng gia thời gian sẽ càng phát ra không dễ chịu."

	Khi hai người kia tiến tới cùng nhau, có phán đoán như thế rất bình thường, nhưng có thể hấp dẫn Shuriman như vậy đại nhân vật đến, nhưng cũng từ khía cạnh chứng thực bảo tàng chân thực tính.

	Đương nhiên, trên mặt bàn còn ngồi những người khác, có là cái nào đó uy tín lâu năm mạo hiểm đoàn lãnh tụ, có thì là tình báo thương nhân kiêm đạo tặc đầu lĩnh, nhưng cùng ba vị này so ra, lại có chút không đủ phân lượng.

	Lúc đầu, ta cũng là hẳn là không đủ phân lượng một vị, dù sao ta trước đó "Thanh danh không hiện", nhưng ở trên thế giới này, thực lực vĩnh viễn là tốt nhất danh thiếp.

	Chỉ là phủ thêm chậm rãi thiêu đốt Địa Ngục Minh Hỏa, kia nhìn rất nguy hiểm trên thực tế càng nguy hiểm phụ năng lượng hỏa diễm, bọn gia hỏa này liền tự nhiên cách ta rất xa, ngay cả Shuriman độc nhãn ngắm lấy ta thời điểm cũng có chút kiêng kị, ta cũng bởi vậy có quyền nói chuyện.

	Như thế một nhóm người tại đen nhánh nửa đêm, chọn một cái nhà dân tụ hội, dĩ nhiên không phải muốn làm cái gì hài hòa hữu ái tiệc tùng, chúng ta thương lượng, chỉ có như thế nào đột phá hoàng thất phủ kín, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng cùng mưu phản không thể nghi ngờ.

	Nhưng để ta thoáng có chút kinh ngạc, chính là thế mà không có phát hiện Vạn Vong Hội đại biểu, đang ngồi trừ ta ra. Không ai có tử vong chi lực.

	Ta không cho rằng bọn hắn sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Coi như không cách nào đạt thành nhất trí. Cũng có thể thu tập một chút điểm tình báo, nhưng đột nhiên, Tiana từ bên cạnh cho ta đưa một cái tờ giấy, phía trên lại là mấy cái chữ như gà bới đồ án màu đen.

	"Ryton cổ ngữ 'Minh hữu' ? Còn có ai dùng cổ xưa như vậy ngôn ngữ? Ờ. . ."

	Ta đầu tiên là sững sờ, sau một khắc lại bừng tỉnh đại ngộ, cái này Ryton cổ ngữ là hạ vị diện một loại ác ma chủng tộc ngôn ngữ, bản thân liền có ô trọc, ăn mòn hàm nghĩa, không ít cao hoàn vong linh ma pháp chú văn bên trong đều có thể sử dụng. Nếu không phải chuyên học tập vong linh ma pháp, mà lại nhất định phải học được tương đương một cái độ cao vong linh cấm chú, cũng sẽ không học tập loại ngôn ngữ này.

	Mà ta không đợi ta hỏi thăm Tiana là ai đưa tới, lại nhìn xem kia mập mạp lão thương nhân có chút tận lực đụng vào trên tay mình chiếc nhẫn màu bạc.

	Kia là một cái giá trị không ít xương rồng chiếc nhẫn, quanh mình màu đen đường vân vờn quanh trên đó, như kia khô lâu đồ án còn không thể chứng minh thân phận của hắn, nhưng kia môi ngữ "Minh hữu" liền đã chứng minh hết thảy.

	Xem ra, để Sink đi liên lạc cố gắng không có uổng phí, tin tức của ta đã truyền đạt đến, nhưng Vạn Vong Hội không chỉ có giấu so mong muốn sâu. Càng rất là chú ý cẩn thận, cái này đã là chắp đầu. Cũng là một trận nhỏ trắc nghiệm, dù sao ta đến có chút quá khéo, hoài nghi gì đương nhiên.

	Ta ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Tiana, đối phương khẽ gật đầu, xem ra chính là cái này "Luôn luôn hòa hòa khí khí chào hàng tử vong thương nhân Brightman" người đưa tới.

	Nghe nói, bảy thành trở lên Vạn Vong Hội tín đồ cuối cùng đầu nhập tà giáo, không phải vì lực lượng cái gì hư ảo đồ vật, sợ hãi cái chết khát vọng bất hủ mới là nguyên nhân căn bản, trong đó phú thương cùng quan viên thật không ít, càng là người có tiền càng sợ chết thật đúng là không sai.

	Thế là, ta cũng tại trên tờ giấy viết mấy cái Ryton cổ văn —— "Tử vong là công bằng, nhưng có đôi khi, đầy đủ tài phú lại có thể mua được Minh Thần đặc cách." .

	Tờ giấy bị lấy đi về sau, không lâu sau đó, một cái người hầu lại tại Brightman bên tai nói thứ gì, kết quả cái kia mặt mo liền cười cùng Phật Tổ giống như.

	Ta cũng nhịn không được cười lên, xem ra hắn cũng không có nhìn ra trong đó chân ý.

	". . . . Minh Thần mặc kệ làm cái gì cho phép, chỉ sợ đều là chỉ có thể thông đến Minh phủ Luyện Ngục nào đó một tầng."

	Chúng ta tiểu động tác cũng không có hấp dẫn bao nhiêu người chú ý, dù sao đại bộ phận người đang ngồi đều tại làm chuyện giống vậy, xông phá Hoàng gia binh đoàn phủ kín khẳng định có người sẽ biến thành xông pha chiến đấu dũng giả (pháo hôi), lúc này nếu không muốn làm "Lấy giúp người làm niềm vui" dũng sĩ, liền cần nhiều quyền phát biểu hơn cùng minh hữu.

	Tờ giấy nhỏ cái gì bay tới bay lui liền không nói, "Hẹn không hẹn?" hỏi thăm chắc chắn sẽ đạt được "Hẹn!" khẳng định trả lời chắc chắn. . . Đừng nghĩ lệch ra, bọn hắn chỉ là tại ước định về sau riêng tư gặp, mặc dù hai đại hán lặp lại dạng này lời kịch hoàn toàn chính xác rất kinh dị. . .

	Mà cho dù đột phá Sasha quan phương phong tỏa, có cơ hội tiến vào di tích, đến lúc đó vì tranh đoạt bảo tàng, càng là muốn dùng thực lực nói chuyện, lúc này nhiều giao mấy người bằng hữu tự nhiên là chuyện tốt.

	Nhưng bày ở bàn đàm phán bên trên vấn đề, lại chậm chạp không có tiến triển.

	"Chúng ta cần một cái lâm thời minh chủ. . . Ít nhất là người liên lạc!"

	"Ý kiến hay, ngươi vì cái gì không đảm đương?"

	"Ta? Ta cảm thấy ngươi ngược lại là rất thích hợp."

	Ai cũng biết, nhất định phải đột phá tuyến phong tỏa, mới có cơ hội đến di tích.

	Nhưng ai cũng đều biết, tại Sasha công quốc cùng Sasha hoàng thất đối nghịch, tuyệt đối là một cái ngu xuẩn chủ ý, kia gần như đoạn mất ở đây mưu sinh đường, còn đuổi theo chắc chắn đưa tới lệnh truy nã, những người khác có lẽ sẽ không lên sổ đen, nhưng dẫn đầu tuyệt đối sẽ đưa tới đại phiền toái.

	Mọi ánh mắt đều đang đánh giá "Huyết mâu" nữ bá tước, dù sao thế lực của nàng cùng hoàng thất trở mặt, ra mặt tựa hồ đương nhiên.

	Nhưng nàng bản nhân lại chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, cùng trong truyền thuyết táo bạo hiếu chiến cương liệt tính cách hoàn toàn không giống, nhưng nếu cái này trạng thái tiếp tục giữ vững, có lẽ chính là nói rõ không ra mặt coi thường.

	Ta ngáp một cái, dứt khoát liền thân bên trên không dập tắt lửa đều dập tắt, nhàm chán như vậy tụ hội xuống dưới quả thực là lãng phí thời gian.

	Lúc đầu lục đục với nhau rất nhiều thế lực muốn đạt thành liên minh, nếu không phải lửa cháy đến nơi, lần thứ nhất minh hội thường thường chỉ có thể kéo kéo quan hệ, đằng sau có cãi cọ, ta cũng đang lo lắng có phải là tìm lý do chuồn đi, đột nhiên, cửa phòng mở ra, một người trẻ tuổi cùng một cái người hầu đi tới.

	"Ha ha, tất cả mọi người tại a. Mọi người tốt, ta là Link, chính là các ngươi thương lượng muốn đối phó!"

	Link điện hạ dương dương đắc ý đi đến, hắn hài lòng quay đầu nhìn thoáng qua mình vừa mới thu nạp gia thần, cái này bình dân xuất thân gia thần hoàn toàn chính xác rất hữu dụng, thế mà dễ dàng như vậy tìm ra tất cả mưu phản người chỗ địa bàn.

	Trên bàn đám người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, quanh mình đều đã bố trí đến trạm gác ngầm, gia hỏa này là thế nào tiến đến.

	"Ha ha, các ngươi ngoan ngoãn đầu hàng đi, ta quân đoàn đã bày ra thiên la địa võng. . . ."

	Còn lại lời nói bị nuốt xuống, Link điện hạ mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem từ ngực đột xuất một nửa trường kiếm, hắn bỗng nhiên quay đầu, cái kia thuận theo kỵ sĩ gia thần, lúc này lại một mặt nhe răng cười.

	"Kỳ thật, mục tiêu của chúng ta một mực chính là ngươi. Thuộc hạ của ngươi? Bọn hắn sẽ không tới, bọn hắn nhận được mệnh lệnh là đi thành phòng tuần sát."

	Làm lâu như vậy, "Huyết mâu" Shuriman mới nói cái này câu nói đầu tiên, cùng dọa người bề ngoài khác biệt, cái kia thành thục gợi cảm tiếng nói lại tại trêu chọc chúng nhân tâm linh.

	Đến giờ khắc này, nhát gan đã gần như lúc trước té xỉu, đột phá một cái biên phòng cùng mưu sát một nước vương thất thành viên nhưng hoàn toàn là hai việc khác nhau, ai cũng biết cái này đã bị cuốn vào một trận kinh người âm mưu.

	Mà lúc này, đá một cái bay ra ngoài "Chủ thượng" thi thể, Kahn thu hồi còn mang theo máu trường kiếm, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười lại nhìn về phía những người khác.

	"Ầm ầm!"

	Mà đột nhiên, kịch liệt tiếng nổ làm cho cả thành trì đều đang dao động, mà bên tai của ta, lại nhớ tới Long Vu Yêu kia chậm ung dung linh hồn thanh âm.

	"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu. . ."

	"Trước hết nghe tốt."

	"Tin tức tốt chính là cản đường đã không có ý nghĩa, chúng ta rốt cuộc không cần lo lắng đi không được di tích."

	"Tin tức xấu?

	"Chúng ta cũng không cần đi di tích, bọn hắn đến, vong linh thiên tai đến."