Chương 745: Chuyển hướng

	Tại Beyer dàn xếp lại, ta đầu tiên lại bái phỏng một cái độc thân nữ nhân, sau đó bị nàng đuổi ra. . . .

	Khục , có vẻ như có chút ô, chỉ là đi xem hạ "Đệ muội", trước đó xin nhờ long kỵ đem nàng "Chuyển phát nhanh" đến Beyer vương đô, xem ra, bây giờ còn chưa có nguôi giận.

	Cùng mấy tháng  trước tương đối, Leona khí sắc coi như không tệ, có lẽ bởi vì mẫu tính ảnh hưởng, thần sắc không chỉ có ôn nhu không ít, gương mặt hình dáng cũng mượt mà không ít.

	"Nhìn, có nữ nhân vị nhiều."

	Ta phát biểu tựa hồ có chút vấn đề, nhưng đích thật là rõ ràng nhất cải biến.

	Chí ít, từ nhìn thấy ta, nàng không có trực tiếp rút kiếm đến xem, sắp trở thành mẫu thân xác thực để mềm hoá không ít.

	Mặc dù coi như cũng kém không nhiều bốn năm tháng mang thai, bụng dưới hở ra cũng không rõ ràng, cũng có khả năng mang thai chu kỳ cũng không phải là nhân loại bình thường mười tháng.

	Tốt a, trở lên đều là ta nói mò ta, ta một cái đàn ông độc thân, nơi nào sẽ biết thời gian mang thai từng cái tháng phụ nữ mang thai sẽ như thế nào.

	Vì để tránh cho gây phụ nữ mang thai tức giận, ta lưu lại một phong thư liền đi, ước định ngày mai đi tìm chân thực huyễn cảnh Akama đại sư lại xem bói một chút, về phần ta trước đó không lâu mới thấy qua Kavinse sự tình, ta còn chưa kịp cùng nàng nói. . . . . Tốt a, ta thừa nhận, lúc ấy quên đi cùng Kavinse đàm Leona sự tình, hiện tại nhấc lên hơi có chút chột dạ.

	Đi tại Beyer đầu đường, ta lại có khó được thời gian nhàn rỗi.

	Thần côn nhóm luôn luôn một đống lớn giảng cứu, tùy tiện liền có thể kéo ra một đống lớn lấy cớ cùng lý do, có thể tuỳ tiện tiếp xúc ngược lại lộ ra giảm giá.

	Có thể ngày mai gặp đến Akama, đã coi như là khó được mặt mũi đáng tiền, đây là kéo chân lý huân chương trợ giúp, nói thế nào, tại trên danh nghĩa, ta cũng là Pháp sư chi quốc chân lý nghị hội một viên.

	Kỳ thật, đến cái này phần tử bên trên, Akama có thể cho ta tiên đoán thứ gì, ta cũng kém không nhiều không có ôm lấy quá nhiều kỳ vọng.

	"Kavinse có phải hay không muốn mở ra đại môn."

	Nguyên bản chuẩn bị vấn đề, đã không cần lại nói.

	"Hắn muốn thế nào mở ra? Có cái gì cũng nên mục đích? Có chỗ nào khả năng chặn đường hắn?"

	Vấn đề như vậy ngược lại là đối ta có giá trị. Nhưng chỉ tưởng tượng thôi đều biết Akama xem bói không ra.

	Căn cứ xem bói loại thuật pháp cơ bản quy tắc, "Phải" cùng "Không phải" thủy chung là dễ dàng nhất xem bói vấn đề, càng là cụ thể đến người, địa khu, thời gian, tiêu hao lại càng lớn. Mà dính đến đối tượng càng là cường đại, tiêu hao liền sẽ tăng gấp bội.

	Cái này giống như là tra hộ khẩu, ngươi tra một người là nam hay là nữ sống hay chết đại khái là dễ dàng nhất, nhìn một chút liền biết, ngươi phải biết hắn bây giờ muốn cái gì. Ở nơi nào làm việc, có phải là có ** ** ** khuynh hướng, đại khái liền muốn giải phẫu đầu óc của hắn đến xem.

	Xem bói là một môn kỹ thuật, mà đưa ra thích hợp nhất xem bói vấn đề, lại là một môn ngôn ngữ nghệ thuật.

	Nhất là Mệnh Vận Chi Thần kéo đứt mệnh vận chi huyền về sau, tất cả đối tương lai dự đoán, quả thực tựa như là cược đua ngựa tìm vận may, nhưng nếu là hỏi chính là hiện tại, người biết chuyện càng nhiều, độ khó lại càng nhỏ.

	Mà lại. Vận mệnh chi chủ đứng tại ta bên này, đến lúc đó hẳn là có thể để hắn thả nhường.

	Ta một bên nhàm chán dạo phố, một bên suy nghĩ thích hợp nhất vấn đề.

	"Kavinse đang tìm Thâm Uyên chi nữ?"

	Chuyện này nếu mà là thật, đã phát sinh, mà lại thủ hạ của hắn, minh hữu hẳn là có người biết chuyện, trả ra đại giới cũng không tính lớn, còn nếu là đạt được khẳng định đáp án, liền sẽ hỏi ra vấn đề thứ hai.

	"Tìm Thâm Uyên chi nữ có phải là hắn hay không trước mắt chuyện quan trọng nhất."

	Vấn đề này, từ khía cạnh nhìn, chính là hỏi Thâm Uyên chi nữ có phải là "Vị diện bích chi môn" có quan hệ. Dù sao, Kavinse trên nhất tâm, đại khái chính là mở ra Vị Diện Chi Môn.

	Đối với Thâm Uyên chi nữ, hệ thống cũng có suy đoán. Chứng thực một chút cũng là nhất định.

	"Ta lưu tại nơi này sẽ để cho Kavinse đau đầu sao?"

	Vấn đề này rất trừu tượng, lại là hỏi tương lai, càng là trừu tượng mơ hồ tiêu hao càng ít, đạt được đáp án khẳng định cũng sẽ lập lờ nước đôi, nhưng chỉ cần đạt được đáp án, cũng có thể hơi cho ta đối tương lai lựa chọn làm ra đề nghị.

	Mà có Leona cùng ta làm "Liên quan chi vật". Vấn đề này tiêu hao cũng hẳn là có thể tiếp nhận.

	Sau đó, chính là trọng đầu hí.

	Muốn dùng nói bóng nói gió phương pháp, hỏi "Kavinse vị trí", cái này liền muốn căn cứ tình báo cụ thể phân tích, chân thật nhất phương pháp, vẫn là liệt kê hắn có khả năng ở địa điểm, hắn khả năng tồn tại trọng yếu chiến lược yếu địa, sau đó hỏi "Phải" cùng "Không" .

	Đây chính là Dự Ngôn Sư chính xác cách dùng, những cái kia vừa lên đến liền hỏi "Bảo tàng ở đâu?" "Ma vương nhược điểm là cái gì" mới chim, không phải bị Dự Ngôn Sư tùy tiện hồ lộng qua, chính là bị Dự Ngôn Giả đá ra cửa.

	Không sai biệt lắm quyết định ngày mai vấn đề, một đường đi dạo tới, ta lại là an tâm không ít.

	Beyer vương đô ta đến không đến một lần, làm lịch sử đại lục dài lâu nhất thành thị tụ quần, nơi này có thể nói là cực kỳ trọng yếu phồn vinh.

	Chỉ là ngồi tại ven đường lộ thiên quán cà phê bên trên, nhìn xem tới lui vội vã quá khứ dân chúng cùng xe ngựa, liền không sai biệt lắm có thể lý giải thành phố này trạng thái.

	Đám người tới lui vội vàng chưa hẳn không phải chuyện tốt, bởi vì có chỗ đáng bận rộn lục sự tình, chí ít hết thảy đều tại vận chuyển bình thường.

	Trong mắt của ta, đại bộ phận dân chúng thần thái cùng biểu lộ đều rất bình thường, sầu lo vội vã không có mấy cái, cũng không thường có người chỉ vào trên bầu trời quá khứ Phi Long, phần lớn lộ ra tự hào cùng vui sướng thần sắc.

	Cái này cùng đại nạn vào đầu không ôm hi vọng chết lặng cùng tuyệt vọng là hai việc khác nhau, nhìn thấy loại tình huống này, ta cũng yên tâm, chí ít Beyer tình thế còn ổn được.

	Tại St.Antonio xảy ra vấn đề về sau, nếu là Beyer cũng tới mới ra, trụ cột nói đổ xuống liền ngã hạ, thực chất, sĩ khí bên trên đả kích đều quá nghiêm trọng, vậy liền thật không chịu nổi.

	"Đúng, nói cho ngươi một cái tin tức xấu."

	Mèo chết gần nhất luôn luôn tiến vào chết máy trạng thái, xem ra theo tinh linh di chuyển đội xe càng phát ra tới gần bắc địa, gần nhất phương bắc tinh linh chính vụ hoàn toàn chính xác rất là bận rộn, tâm tư của nàng đều đầu nhập tại tộc nhân của mình.

	Có đôi khi, ta liền nắm tay của nàng, mặt không biểu tình ấu nữ đi theo, đi đến kia đi theo kia. . . . Sau đó còn bị người nói "Thật đáng yêu tiểu nữ nhi", "Thật ngoan, cùng ba ba đi ra tới chơi?" Loại hình, mà ta lại rất vui vẻ nói tiếp, tỉ như nói "Ely rất đáng yêu đi", "Tiểu nữ hài chính là sợ người lạ" loại hình, để nàng rất là nổi nóng, tâm tình lập tức kém rất nhiều.

	Tiện thể nhấc lên, cái kia tuổi tác lừa gạt hệ liệt vòng tay đối nàng vô hiệu, bởi vì người thiết kế làm sao cũng sẽ không cân nhắc đến, cho nàng thiết trí một cái mấy vạn năm khắc độ hạn mức cao nhất.

	Sau đó tâm tình của nàng liền triệt để nổ, thậm chí hối hận tiến giai thành công.

	Lúc này, nàng nói có tin tức xấu? Còn mang theo quỷ dị như vậy tiếu dung? Chẳng lẽ người khác bất hạnh, sẽ để cho nàng vui vẻ sao? Đây thật là. . . Quá bình thường.

	"Ngươi đoán xem Mộc Linh bên kia viện quân ai dẫn đội?"

	". . . . Ngươi cũng nói là tin tức xấu, Aimila sao? Nàng không phải đi bắc địa. . . . Hoàn toàn chính xác, hơn ba tháng, cũng là thời điểm trở về."

	Heloise tiếp tục cười xấu xa bên trong.

	"Lúc đầu chỉ là hai cái 'Mỹ đức', nghe nói ngươi xuất hiện ở đây, Aimila trực tiếp chạy đến."

	"Đây là chuyện tốt a, đội ngũ của chúng ta càng thêm cường đại."

	"A, ngươi cứ giả vờ đi. Lần trước ngươi tận lực thả nàng bồ câu, có lá gan, cũng đừng chuồn đi, "

	"Ha ha, ta không thẹn với lương tâm."

	Mặc dù nói thì nói như thế, ta hiện tại đang suy nghĩ có phải là nhanh hỏi xong chạy trốn. . . . Ta nói là đạp lên hành trình mới, trước đó đáp ứng Herent vẫn là quá qua loa một chút, ân, trở về liền cùng hắn nói một chút đi.

	Mà lúc này đây, lại có hai cái hoàng cung vệ sĩ tìm tới ta.

	Bọn hắn thần sắc khẩn trương, tựa hồ chuyện gì xảy ra.

	Mà khi bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đối tai ta ngữ thời điểm, ta xem như xác nhận lại có phiền phức thân trên.

	"Roland điện hạ, Herent bệ hạ mời ngài hồi cung, đại Dự Ngôn Sư Akama gặp chuyện, đã tại nửa giờ trước, nghênh đón vận mệnh của mình ngày."

	"Cái gì? Chết rồi?"