Chương 245: Mới phong trào

	"Mục tiêu của chúng ta? Không có đục. . . . Không có thân sĩ!"

	Trên quảng trường, ta tức giận tại đã hóa thành thực chất, mà phía dưới thành thị quản lý đại đội cùng các kỵ sĩ, cũng lớn tiếng hưởng ứng ta hiệu triệu.

	Tại lâm thời dựng trên sàn gỗ, treo ta viết lấy tranh chữ, lực xâu mặt giấy thư pháp biểu hiện ra ta oán niệm cùng ý chí

	Bên trái là —— "Nghiêm khắc đả kích thân sĩ biến thái!"

	Bên phải là —— "Tập trung tịnh hóa thành thị tập tục!

	Hoành phi là —— "Bi Phong đi chết."

	Tốt a, chúng ta liền không thâm cứu cái này câu đối đến cùng có vần hay không, đối xứng hay không, cũng không thâm cứu hiện tại hẳn là còn tại Thổ nguyên tố vị diện Bi Phong là thế nào nằm cũng trúng đạn, nhưng khi ta ngay trước mặt mọi người viết ra cuối cùng bốn chữ, kia đầy trời reo hò đã thuyết minh hết thảy.

	"Bi Phong đi chết!"

	Mũ đang bay, hai tay tại huy động, thậm chí có vị tinh linh tỷ tỷ kích động đem thiếp thân nội y đều vung ra không trung, nghe cái này phát ra từ đáy lòng tiếng hoan hô, đây chính là sĩ khí có thể dùng biểu hiện a, nhìn thấy một màn trước mắt, ta không khỏi cảm thán.

	"Lòng người có thể dùng, đáng tiếc Bi Phong không tại."

	Ta đang đáng tiếc, như Bi Phong ở đây, dùng hắn tế cờ so cái gì đều có thể cổ vũ sĩ khí, nếu là muốn thảo phạt chư vị thân sĩ, còn có cái gì so trước trận trảm Bi Phong càng có thể cổ vũ sĩ khí.

	"Giết sạch những cái kia Bi Phong!"

	Vị tỷ tỷ này có phải là tính sai cái gì. . . . . Bi Phong không thể cùng biến thái vẽ lên ngang bằng đi, chờ một chút , có vẻ như thật có thể, Bi Phong tuyệt đối lớn hơn biến thái cái từ này có thể thông cảm lớn nhất khái niệm.

	"Ta đã sớm xem bọn hắn khó chịu! Lão nương mua một bình tăng bạch dược tề, mới dùng ba ngày. . . Đừng nhìn ta như vậy, ta nói bao nhiêu lần, ta không phải Hắc ám tinh linh, ta là cao địa nhân loại, phơi nắng hơi nhiều, muốn trắng một điểm không phải rất bình thường."

	Vị tỷ tỷ này chẳng lẽ không phải Hắc ám tinh linh sao? Cái này đen đều thấy không rõ ngũ quan, cũng khó trách những người khác sẽ nhận lầm.

	"Áo vụn cuồng ma cùng chạy trần truồng biến thái, chờ lão nương!" Xem ra vị này cũng là có thê thảm đau đớn kinh lịch người bị hại. Hiện tại quấn tại song trọng dưới miếng sắt, hẳn là rất có cảm giác an toàn đi.

	Nhìn xem dưới mắt nghiến răng nghiến lợi mới giữ trật tự đô thị các kỵ sĩ, ta vẫn là nói nhảm cái gì, cao như vậy sĩ khí cùng nộ khí. Như vậy, đóng cửa! Thả chó. . . . Xuất phát chấp hành nhiệm vụ!

	"Lên đường đi! Thêm lời thừa thãi không nói, mặc kệ là tội phạm hiện hành hay là kẻ tái phạm, toàn bộ đều giết chết cho ta. Những cái kia trọng điểm mục tiêu mặc kệ đang làm cái gì, trực tiếp mang cho ta trở về."

	Nhìn trước mắt bay vọt mà ra chó dại. . . Thành công các kỵ sĩ, ta hài lòng nhẹ gật đầu, không hổ là lấy Lưu Hoàng sơn thành giữ trật tự đô thị kỵ sĩ làm hạch tâm tân biên giữ trật tự đô thị kỵ sĩ bộ đội, sĩ khí tràn đầy, sức chiến đấu mạnh, trọng yếu nhất chính là ứng đối đám kia hỗn đản kinh nghiệm phong phú. Sẽ không để cho bọn hắn chạy thoát.

	"Đại đội thứ nhất nhiệm vụ là thị trường trật tự tịnh hóa, Nhã Văn đội trưởng dẫn đội, trọng yếu nhất mục tiêu là Beya huynh đệ đám kia bán thuốc giả. Đám kia hỗn đản, thế mà hướng các quốc gia đoàn sứ giả đề cử bọn hắn 'An toàn bài' công trình dụng cụ cùng luyện kim dược thủy, biết ta dùng bao nhiêu thời gian giải thích. Đây không phải là mưu sát bọn hắn bom cùng độc dược sao? Bán hàng giả bán thành ngoại giao sự kiện, quá mức, cho ta hảo hảo thu thập đám kia hỗn đản!"

	Tại Diana đi tìm kiếm tín ngưỡng của mình chi đạo về sau, đã từng là nàng phụ tá Nhã Văn trở thành giữ trật tự đô thị các kỵ sĩ người dẫn đầu, mà lần này điều cốt cán về sau, cũng đem hơn phân nửa giữ trật tự đô thị kỵ sĩ mang lên Diphind.

	Tại thích ứng ánh nắng trước đó, các nàng chủ yếu là chấp hành ban đêm trị an tuần tra nhiệm vụ. Mà sở dĩ chọn vào hôm nay tiến hành tập trung chỉnh lý hoạt động, chính là nhìn xem hôm nay là cái lớn trời đầy mây, nhân thủ của chúng ta tương đối sung túc.

	Dù cho hiện tại ánh nắng rất ít, nhưng các nàng bộ dáng bây giờ vẫn như cũ rất đáng sợ, toàn thân đại bộ phận bị che đến kín mít, trên đầu mang theo địa tinh toàn phong bế mặt nạ phòng độc. Kia thở ra bạch khí từ sau đầu tràn ra, nhìn tựa như là hơi nước đang sôi trào.

	Manh muội tử lập tức biến thành quái đại thúc, ta nhìn đều khó chịu, còn may mắn hiện tại là mùa đông còn chưa nóng, miễn cưỡng còn có thể chèo chống. Nhưng vẫn như cũ rất không tiện

	"Chuyên dụng trang bị phải nắm chặt, cần nhân thủ cùng chất liệu, liền dùng hành động lần này bắt được thằng xui xẻo làm lao động tay chân cùng túi tiền đi."

	Nguyên bản mặc dù nội tại phần lớn đều là miệng đầy câu đùa tục nữ hán tử, nhưng ít ra bề ngoài cũng không tệ lắm nữ tinh linh nhóm, lại phảng phất từ Thâm Uyên ra yêu ma quỷ quái, nhưng các nàng thực lực cùng kinh nghiệm đều là đáng giá tín nhiệm nhất. . . Tốt a, ta thừa nhận tiếp vào không ít liên quan tới các nàng khiếu nại, tỉ như hù đến mấy cái hùng hài tử loại hình.

	"Đội thứ hai nhiệm vụ là tập tục quản lý, Mạc Mạc cùng Catherine, nhìn thấy đám kia không mặc quần áo, xé người quần áo, mặc quần áo so không mặc quần áo càng thêm hèn mọn, ân, chính là Pierre cùng Oma đám kia cơ bắp hỗn đản, đều cho ta bắt trở về. Các ngươi biết chúng ta mỗi ngày có thể tiếp vào bao nhiêu khiếu nại sao? Mang theo cái này gạch men xì sơn thương, chỉ cần thấy được hèn mọn vật, liền đánh cho ta lên gạch men!"

	Công nghệ cao? Chỉ là dầu đen mà thôi, đều đen thành một đoàn, so "Thánh quang" cái gì có thể gạch men.

	"Đội thứ ba, nhiệm vụ của các ngươi là hàng cấm, nhất là dị ** hướng miêu tả quá kỹ càng thư tịch cùng bức hoạ, khục, ta liền không tỉ mỉ nói, đều hiểu, đúng, cùng giới miêu tả thư tịch cùng bức hoạ tội thêm một bậc. . . ."

	Từng cái nhiệm vụ bị hạ đạt, nhìn xem nối đuôi nhau mà ra giữ trật tự đô thị các kỵ sĩ, ta hài lòng cười.

	Mới giữ trật tự đô thị bộ đội, cũng là mong muốn bên trong Diphind duy nhất thường trú thành phòng bộ đội, bọn hắn thành viên rất tạp, có mới vừa từ mấy cái mới huấn luyện học viên ra thái điểu kỵ sĩ, thái điểu thợ săn, cũng có từ thế giới dưới lòng đất đến cốt cán, còn có chút là Diphind người địa phương, thậm chí còn có nguyện vọng gia nhập quân đội trung lập lính đánh thuê.

	Bởi vì "Vô Tội Chi Thành" lĩnh vực tồn tại, chỉ cần bảo trì đủ nhiều luật pháp nghề nghiệp, Diphind từ một loại ý nghĩa nào đó chính là không cách nào công hãm Bất Lạc Chi Thành, mà luật pháp giáo hội bản bộ đã di chuyển đến nơi đây. . . . Nói thật, như thú nhân chiến tranh đánh chính là hiện tại Diphind, chiến tranh sẽ rất nhanh liền sẽ kết thúc.

	Như vậy, đã không cần bao nhiêu phòng ngự chiến lực, còn vẫn như cũ giữ lại Hoàng gia kỵ sĩ làm Cấm Vệ quân, giữ lại thành phòng bộ đội làm thành thị quân coi giữ liền rất lãng phí, thế là, ta thông qua quân bộ, đối nó tiến hành gây dựng lại, liền đem thành phòng cùng trị an nhiệm vụ toàn bộ giao cho thành phòng quản lý bộ đội, ân, vẫn như cũ tên gọi tắt "Giữ trật tự đô thị."

	"Danh tự này đất tốt, cái này tên gọi tắt liền càng quỷ dị." Đây là Eliza phàn nàn.

	"Hừ, các ngươi liền không hiểu, danh tự này có thể trừ tà! Ba ngàn giữ trật tự đô thị bình thiên hạ, người gặp người sầu, quỷ gặp quỷ tránh."

	Tại ta "Khư khư cố chấp" phía dưới, cái này bị ta mệnh danh giữ trật tự đô thị đại đội liền thành trong tay của ta trung thành nhất nanh vuốt.

	Nhiệm vụ cho bọn họ rất đơn giản, chính là phân loại chấp pháp, đối với chỉ là gây chuyện, tìm phiền toái dựa theo pháp lệnh giam giữ một đoạn thời gian. Nếu là bị "Vô Tội Chi Thành" tiêu ký thành trọng tội, bọn hắn chính là hiện trường người chấp pháp, còn nếu là trong thành ẩn núp tiến cái gì thám tử, bọn hắn chính là hoạt động gián điệp nhân viên tình báo.

	Mà vì tăng cường tân sinh giữ trật tự đô thị lực lượng. Ta đặc biệt từ Lưu Hoàng sơn thành luật pháp hệ thống bốn sảnh một viện rút ra một nhóm đỉnh cấp chiến lực, có những này hoàng kim, truyền kỳ pháp chú sứ, công chính kỵ sĩ áp trận, ta cũng không tin có người có thể lật trời.

	Mà cũng chính là bởi vì tại Vô Miên Giả thần tích chi địa bên trong, luật pháp nghề nghiệp sẽ trên diện rộng tăng cường, ta lựa chọn một nửa trở lên giữ trật tự đô thị kỵ sĩ đều là luật pháp chuyên nghiệp xuất thân.

	Nhưng dựa theo lệ cũ, vì chấp hành cứu viện, cứu hộ nhiệm vụ, thánh quang nghề nghiệp cũng hẳn là có nhất định tỉ suất, đáng tiếc từ trước mắt tổ chức đến xem, ngay cả cơ bản nhất phối trí cũng còn còn thiếu rất nhiều.

	Có lẽ nên nói, khu trục Thánh Đường giáo hội phân bộ tạo thành ảnh hưởng. Cũng hoàn toàn chính xác càng ngày càng rõ ràng.

	Đã toàn năng hình tinh anh khó tìm, nhưng liền tìm thêm điểm có thể dùng được nhân tài đi, cuối cùng, miễn cưỡng tính được là tuyển chọn tỉ mỉ về sau, toàn bộ giữ trật tự đô thị bộ đội thế mà khoảng chừng hơn bảy vạn người. Có thể được xưng là giữ trật tự đô thị đại quân, mà mỗi một cái đại đội đều có mình thường trú khu quản hạt, hôm nay tham gia đặc biệt hành động, vẻn vẹn chỉ là điều một vạn tả hữu cốt cán.

	Lần này, dù cho chỉnh lý thành thị tập tục cần, cũng là một lần tập thể luyện binh, để ta xem một chút cái này tân sinh giữ trật tự đô thị bộ đội sức chiến đấu.

	Rất nhanh. Tại cái khác giữ trật tự đô thị cùng "Nhiệt tâm thị dân" trợ giúp, phố lớn ngõ nhỏ trình diễn một màn một màn truy đuổi chiến.

	"Các huynh đệ, khinh người quá đáng, chúng ta cùng bọn hắn liều. . . . Người?"

	Mới tới phá áo Kiếm Ma hiển nhiên còn không có biết rõ cùng giữ trật tự đô thị chiến đấu quyết khiếu yếu môn, tại hắn dự định công kích thời điểm, các huynh đệ của hắn đã biến mất trong nháy mắt vô tung vô ảnh. Đoán chừng chân của mình chạy nhanh không xong cũng rất thẳng thắn đầu hàng.

	"Liều cái cọng lông, chúng ta lại không có phạm trọng tội, bị bắt được chính là nhốt mấy ngày cùng phạt tiền, phản kháng càng là sẽ bị đánh gần chết."

	Từng cái thằng xui xẻo bị nắm chặt ra, hàng cấm đã chất đầy núi. Rất nhanh ta thế mà phát hiện quảng trường thế mà không bỏ xuống được đi.

	"Tính năng không biết dược phẩm sáu mươi rương, tuyệt đại bộ phận ngay cả người chế tạo cũng không biết hiệu quả. . . . Olvy, thế mà ngay cả hiệu quả không biết thuốc đều phối ra, ngươi thật đúng là thiên tài a."

	Olvy là cải tiến, sáng tạo cái mới dược tề hảo thủ, nhưng một lần thành công cải tiến cũng thường thường mang ý nghĩa trăm lần thất bại tích lũy, thân là ** tổng đài người bọn hắn, lại giẫm lên biên giới tuyến xử lý thất bại phẩm, tiêu xuất một cái tên mới bán, đã thu hồi chi phí.

	Ta là nghe nói qua, cái gì điên cuồng luyện kim sư dược thủy, uống hết về sau hiệu quả hoàn toàn ngẫu nhiên, nhưng thường thường uy lực cực lớn lại giá cả cực kỳ rẻ tiền, không ít mạo hiểm giả đều mua một chút làm tuyệt vọng thời điểm cược mệnh dược tề, đã từng có người uống một bình, trực tiếp phun ra một ngụm long tức.

	"Ha ha, kỳ thật ta cũng không có ngươi nói tốt như vậy."

	Nhìn xem cái này cố gắng ngụy trang ngốc lớn cô nàng vương bài luyện kim sư Olvy,, ta cũng cười.

	"Ha ha, ngươi cũng uống hết ta liền không truy cứu trách nhiệm của các ngươi. Nếu không dựa theo mới luật pháp điều lệ, tiền phạt hàng hóa giá trị gấp mười phạt tiền. . . . Đào rãnh, ngươi nha thế mà thật uống a."

	Ta xem như đánh giá thấp địa tinh đối với kim tệ chấp nhất, lời còn chưa dứt, Silverhook đã nhào tới thuốc kia phẩm cái rương, mà hắn thanh xuất vu lam đồ đệ còn dùng sức lôi kéo hắn.

	"Đừng uống, lão sư, thất bại phẩm uống nhiều sẽ chết người!"

	"Tiền của ta chính là ta mệnh, không uống khẳng định mất mạng, uống hết liền có khả năng bảo đảm lấy mệnh!"

	Nhìn xem bên này màu xanh biếc một bên trắng bệch sắc địa tinh đại luyện kim sư, ta lại lần nữa vì địa tinh không hạn cuối sợ hãi thán phục, mặc dù ta biết thuốc này đại khái không uống chết người (có thể uống người chết bọn hắn không dám bán), nhưng uống xong biến thành cái dạng gì liền thật không biết.

	"Đến, ngươi một nửa, ta một nửa!"

	"Đợi chút nữa. . . Ùng ục!"

	, nghĩ đến một người uống không bằng hai người uống, thế mà dắt đồ đệ của mình cùng một chỗ rót.

	Các loại dược thủy rót vào nữ hài miệng bên trong, lần này, đến phiên cái này luyện kim thuật sĩ hưởng thụ mình ý nghĩ hão huyền sản phẩm.

	"Biến hình dược tề, phân thân dược tề, giảo hoạt hồ chi trí dược tề, sói hóa dược tề, còn toàn bộ là nạp liệu cải tiến bản, chậc chậc chậc, có lẽ biến thành chín cái cái đuôi cự hình hồ ly cũng là có khả năng."

	Mặc dù ta dự định cùng bọn hắn đàm khoản buôn bán, có một số lớn đơn đặt hàng muốn ủy thác cho Olvy công xưởng, nhưng cũng không nhất thời vội vã, trước hết để cho đám người kia tiếp nhận chút giáo huấn đi, nếu không ai biết bọn hắn về sau còn có thể làm ra cái gì.

	"May mắn năm đó không có lựa chọn làm luyện kim thuật sĩ."

	Ta nhỏ kỵ sĩ tùy tùng Catherine, nhìn xem học tỷ của mình lập tức biến đỏ lập tức đổi xanh. Lập tức thêm ra hai cái lỗ tai thỏ, lập tức lại thêm ra đuôi cáo, lập tức biến thành lông xù, lập tức lại bắt đầu rụng lông. Không khỏi có chút nghĩ mà sợ,

	Nàng dựa theo may mắn năm đó cuối cùng vẫn là lựa chọn trở thành kỵ sĩ, nếu không, hẳn là cũng sẽ trở thành Olvy đoàn đội một viên.

	Mà ta mục tiêu kế tiếp, chính là lần này tập tục sửa sang lại trọng điểm, những cái kia đáng chết hỗn đản hoạ sĩ cùng bất lương tiệm sách, ngay cả hiền giả đại nhân đều bắt đầu thu thập bất lương thư tịch, cái này oai phong tà khí nhất định phải phanh lại.

	Tiện tay lật ra những cái kia sách chồng, chọn một bản mở ra, nhìn hai tấm. . .

	"Ba." Sau đó ta liền trực tiếp khép lại.

	"Họa hai nam nhân ôm vào cùng một chỗ rất thú vị?"

	"Chán. Nhưng rất kiếm." Cái kia gọi Tamm tráng hán cao lớn mộc kia, bề ngoài không hề giống là bất lương tiệm sách, nhưng hắn đích thật là bản địa lớn nhất bất lương thư tịch bán buôn thương, lúc này, đối mặt ta uy áp cùng chất vấn. Lại rất thần sắc tự nhiên.

	"Vậy có hay không cái khác loại hình, tỉ như nói bình thường hướng. . . ."

	"Có, nhưng không nhiều. Những cái này mới là chúng ta chủ doanh nghiệp dư."

	Ta có chút kỳ quái, dưới tình huống bình thường nam tính cũng có mua **, làm sao lại chuyên môn bán loại này vở.

	"Đầu năm nay cũng không phải lớn tai năm, nam tính nếu có nhu cầu, đều sẽ nghĩ biện pháp giải quyết. Uống một chút hoa tửu cái gì, lại không tính phạm tội. Lại nói, trạch nam tiêu phí lực nào có hủ nữ cao, rất nhiều tiểu thư khuê các đừng nhìn trên mặt điềm đạm nho nhã phảng phất thục nữ, mua loại sách này đều là một cái giá sách một cái giá sách cầm, so nam nhân bỏ được hơn nhiều."

	"Ngài nhìn. Ta đây không phải tiêu thụ thương phẩm, mà là tại tiêu thụ mộng tưởng, mỗi người đều có nhu cầu của mình, bọn hắn

	Đột nhiên, Tamm lộ ra nụ cười bỉ ổi.

	"Như đại nhân kỳ vọng. Ta chỗ này còn có đặc cung phiên bản, nam nữ nhân vật chính đều có thể dự định, huynh đệ, phụ tử, tỷ muội, huynh muội. . . . Nhìn ngài biểu lộ, ngài không thích đặc biệt hướng sao, tóc vàng la lỵ, ** ngự tỷ. . . ."

	Yên lặng không nói buông xuống vở, phủi tay, sau đó người chung quanh đều cây đuốc đem ném về phía đống kia sách.

	"Ta dùng Tiểu Hoàng bản chinh phục thế giới mộng tưởng a! Các hài tử của ta a, các ngươi những này tội phạm giết người!"

	Mặc dù Tamm gầm thét nội dung có chút kỳ quái, nhưng chung quanh không ít người đều đọc hiểu lời nói của người đàn ông này, còn có kia phát ra từ đáy lòng huyết lệ.

	"Nguyên lai lại là một cái thân sĩ (biến thái), về sau muốn trọng điểm chằm chằm phòng."

	Hừ, ta giống như là dễ dàng như vậy liền bị hối lộ người sao, như nhất định phải hối lộ, cũng muốn tự mình đến, lúc này tất cả mọi người nhìn ta chằm chằm tại, nếu ta gật đầu, chẳng phải là nói rõ ta cũng là biến thái, lại nói, ta thân phận gì, muốn cầm sách, còn cần một cái tiệm sách à.

	Thế là, ta khởi động liên hệ thiết bị.

	"Adam, tới tay sao?"

	"Ừm, tồn kho trân phẩm không ít, nữ tính hướng ta đều ném cho giữ trật tự đô thị, để bọn hắn mang tới đốt, nam tính hướng chúng ta một người một nửa."

	"Ta bảy ngươi ba, nếu không ta liền nói cho Margaret. Đúng, để ta chọn trước."

	"Ngươi nha tên hỗn đản, ta ta. . ."

	Mặc kệ hắn làm sao phàn nàn uy hiếp, ta chỉ là về hắn một câu 'Nói cho Margaret', Adam cũng chỉ có thể chịu thua, lấy chưa lập gia đình người đối đã kết hôn người lại sợ vợ người ưu thế, ta thành công cầm xuống ván này, nhớ tới kia bị chụp xuống trân phẩm rất nhanh liền thuộc về ta, tâm tình của ta cũng thật nhiều.

	Mà còn không có cao hứng mấy phút, một bên khác, lại đột nhiên truyền ra Adam kinh hô.

	"Margaret, Eliza, các ngươi làm sao biết. . . ."

	Tốt a, còn lại không cần nhiều lời, vẻn vẹn chỉ là nghe được hai cái danh tự này, ta liền biết Adam tên kia lại chơi nện, không phải hành tung của hắn bị truy tung, chính là có người mật báo, vì để tránh cho dẫn lửa thiêu thân, ta lúc này chặt đứt song phương liên hệ.

	"Kế tiếp!"

	Nhớ tới còn chưa tới tay liền chú định vĩnh viễn tách rời trân phẩm, không hiểu oán hận để ta phát ra tới từ đáy lòng gầm thét.

	Nhưng đối thủ lần này, lại làm cho ta có chút đau đầu.

	Màu đen mũ trùm trường bào, liêm đao, chất gỗ Thập Tự Giá, cháy hừng hực bó đuốc, đây không phải lễ hội đốt đuốc du hành tiêu chuẩn phối trí sao, mà kia áo bào đen phía sau ký hiệu "FFF" đã thuyết minh hết thảy.

	"Điện hạ, đây là chúng ta vừa mới niêm phong tà giáo tổ chức FFF đoàn, bọn hắn kế hoạch khởi xướng danh hiệu 'Quang côn vạn tuế, cẩu nam nữ đi là' tập kích khủng bố, tại hòa bình ngày tế điển bên trên đối tình lữ tiến hành không khác biệt tập kích."

	"Không, không phải không khác biệt, chúng ta FFF đoàn là công kích cẩu nam nữ, xưa nay không công kích chân ái!"

	"Chân ái cùng cẩu nam nữ khác nhau? Các ngươi phân rõ ràng sao?"

	"Bạn gái xấu dọa người chính là chân ái, xinh đẹp chính là cẩu nam nữ!"

	Tốt a, cái này chỉnh tề nhất trí gầm thét, một mực vang tận mây xanh, bọn hắn ngay thẳng, đều để ta mất đi vì bọn họ biện hộ dũng khí, kia từng cái nộ trừng song đồng, thuyết minh bọn hắn là thật cho rằng như vậy.

	Đúng vậy, là bọn hắn, trước mắt bị bắt lấy cũng không phải một cái, kia hơn ba mươi trường bào màu đen FFF cốt cán ngồi cùng một chỗ, thấy thế nào đều là siêu cấp tà giáo tổ chức, nghe nói đây là cốt cán hội nghị, thành viên đã trải rộng toàn bộ Diphind, ta nên tự hào là ta một tay sáng tạo cái này quỷ dị câu lạc bộ à.

	"Coi như các ngươi xử quyết chúng ta, Thánh chiến bó đuốc cũng sẽ không dập tắt!"

	"Chúng ta chiến tranh vĩnh vô chỉ cảnh. Lễ tình nhân là đồ nướng ngày, đêm thất tịch là Thánh chiến ngày, quang côn tiết là cẩu nam nữ đi chết ngày, cuối năm Giáng Sinh là cuối cùng ngày quyết chiến, chúng ta thành viên đến từ ngũ hồ tứ hải!"

	"Có lẽ ngắn hạn thắng lợi thuộc về các ngươi, nhưng vĩnh hằng quang vinh thuộc về FFF đoàn, giết ta một cái, còn có hậu người tới."

	"Ngu xuẩn! Sự nghiệp của chúng ta mới là chính nghĩa!"

	Nhìn xem bọn này khẳng khái hy sinh các dũng sĩ, ta không chỉ có lệ nóng doanh tròng, ta nghĩ cứ như vậy thả bọn hắn, nhưng phía sau kiếm mang kia ánh mắt đâm vào ta phát đau nhức, chỉ sợ không xử phạt là không được.

	Thế là, ta cố gắng nghĩ biện pháp, làm sao để bọn hắn không đến mức nhận ** bên trên tổn hại, lại có thể thu hoạch được khiến người khác hài lòng xử phạt.

	"Đem bọn hắn cột vào Aria công viên trong rừng cây, ân, chính là cái kia có tình yêu công viên mỹ xưng hẹn hò thánh địa, lại tìm mấy đôi tình lữ tại trước mặt bọn hắn tú ân ái, để bọn hắn chỉ có thể nhìn. . ."

	"Giết ta đi!"

	"Thế giới này thế mà còn đáng sợ như thế hình phạt, ngươi ác ma này!"

	Ai, kỳ thật ta thật là người tốt, vì cái gì tất cả mọi người không hiểu ta.

	【  thành tựu giải tỏa: Lòng dạ hiểm độc chi vương. . . . . 】

	"Ngậm miệng!"