Chương 531: Cường đại mà yếu ớt phục chế thể

	Nếu chỉ nhìn bề ngoài, bẩn thỉu áo ngoài bên trên tràn đầy tro bụi, đầu đầy tóc vàng đều rối bời, trên quần áo còn có từng cái miếng vá, đây là cái tùy tiện một cái quầy rượu đều có thể tìm tới nát tửu quỷ.

	Nhưng, khi hắn đứng ở nơi đó, một bên ngáp một bên móc lỗ tai, không có hình tượng chút nào có thể nói, nhưng cho người ta một loại không cách nào ngang khoảng cách cảm giác, đã qua ba phút, những người chứng kiến vẫn như cũ không một người dám vượt lôi trì nửa bước.

	Tất cả mọi người bản năng đạt được cảnh cáo, có lẽ hắn bây giờ nhìn lại rất an toàn, nhưng chỉ cần mình lại tiến tới một bước, liền sẽ bị công kích, nhất đao lưỡng đoạn.

	"Thật sự là bết bát nhất đối thủ, Carlo... Không, Kiếm Thánh Roland!"

	Patton từ trong hàm răng hô lên cái tên này, nhưng tùy theo mà lên, lại là thông thiên chiến ý, có lẽ đích thật là người này truyền thụ mình kiếm kỹ đạo sư, nhưng mình khó chịu hắn đã thật lâu, có lẽ đây chính là mình có thể báo thù rửa hận... Chiến thắng hắn cơ hội.

	Tương lai chiến thần song đồng sung huyết, không che giấu chút nào phóng thích sát ý, có lẽ con đường phía trước bị ngăn trở đối với người khác đến nói đây là một cái trở ngại, với hắn mà nói, lại là ngàn năm một thuở khiêu chiến bản thân cơ hội.

	"... Nhanh lên đi, cùng lên đi, ta còn dự định nhanh lên đi về nghỉ."

	Nói nhàn thoại, đều không có mở mắt nhìn mình, xem thường cảm xúc truyền đạt mười đủ mười.

	"Thực lực không biết bắt chước như thế nào, nhưng cái này thiếu ăn đòn bản chất, lại bắt chước thật!"

	Patton không chút do dự xuất thủ trước, mà vừa ra tay liền nguyên địa treo lên xoáy, lại lần nữa hóa thân lưỡi kiếm phong bạo.

	Hắn biết, đối mặt người này, quản chi chỉ là một cái hình chiếu, cũng không thể có mảy may lười biếng, vừa ra tay chính là tuyệt chiêu.

	"Carlo không phải một cái pháp sư sao? Vật này phỏng chế không phải Patton trong trí nhớ mạnh nhất võ giả sao, vì sao lại xuất hiện hắn?"

	Cùng đi lính đánh thuê làm sao lại không biết người này, uống rượu với nhau cùng một chỗ khoác lác rượu bạn, mặc dù gần nhất đột nhiên cho thấy mình vong linh pháp sư thân phận, tựa hồ địa vị rất cao. Mặc dù không biết hắn phục chế thể tại sao lại xuất hiện ở nơi này, lại không người cho rằng Patton sẽ thua.

	Dù sao , dựa theo thường thức đến nói, người tinh lực là có hạn, mà Carlo nghe thanh âm rất là tuổi trẻ, cũng không phải cái gì loài trường thọ, có thể tại một phương diện làm ra thành tựu đã là khó được, song tu cái gì nghĩ cũng đừng nghĩ, mà lão Patton đắm chìm trong võ kỹ bên trên thời gian lại chí ít có ba mươi năm.

	"Có lẽ. Là đồ chơi phạm sai lầm đi, lão Patton không phải một mực lo lắng cho mình nữ nhi bị kẹt la bắt cóc à. Nói theo một ý nghĩa nào đó, con rể đích thật là mỗi cái nữ nhi khống nhạc phụ mạnh nhất đối thủ. Ân, mà lại là một ngày nào đó sẽ chiến bại địch thủ."

	Có người đang nói ngồi châm chọc, có người lại mặt mũi tràn đầy chấn kinh hoặc lo lắng, chân chính nhận biết người kia đều biết, khi người kia xuất hiện tại đối thủ trận doanh thời điểm, sẽ cỡ nào để người lo lắng.

	Lúc này Timirat ngay cả một mực tính toán đều dừng lại, mặt mũi tràn đầy sầu lo nhìn trước mắt thế cục, hướng Catarina hỏi thăm về tới.

	"Cái này linh thể sinh vật cũng không khả năng làm được hoàn toàn bắt chước đi. Có hạn mức cao nhất hoặc hạn chế sao?"

	"Cái này nguyên lai là để võ giả tu luyện võ kỹ công trình, nhân tạo linh thể sinh vật cũng không thể khống chế nguyên tố, hắn là không thể nào sử dụng ma pháp. Đây tính hạn chế đi. Hạn mức cao nhất cũng là có, cái này thiết bị năng lực có hạn, nhiều nhất chỉ có thể mô phỏng Truyền Kỳ cấp chiến lực, nhưng võ kỹ tư liệu tức có thể rút ra mục tiêu não hải ký ức, còn có thể từ Linh giới bổ sung bản chất ghi chép, gần như hoàn toàn mô phỏng... . Kỳ thật không quan trọng, phổ thông truyền kỳ lại thế nào có thể là thân là Kiếm Thánh phụ thân đối thủ! Mà lại Carlo hắn, là cái ma bệnh."

	Catarina ngược lại là đối phụ thân rất có tự tin. Nhất là Carlo thân thể nghèo nàn là hiện thực, khí lực ngay cả nàng cũng không bằng, hơi làm điểm việc khổ cực liền kêu khổ thấu trời.

	Võ kỹ nhất định phải lấy thân thể làm cơ sở, cuối cùng võ kỹ cũng chính là một loại cường hóa nhục thân, sử dụng nhục thân kỹ xảo, giới hạn trong trời sinh khác biệt, địa tinh tại làm sao tu hành cũng vô pháp xoay cổ tay bên trên thắng nổi cự nhân, như vậy, vốn là thân thể yếu ớt Carlo mô phỏng thân thể điều kiện khẳng định cũng không đủ đối phụ thân tạo thành uy hiếp.

	Trước khi chiến đấu tính toán luôn luôn tốt. Mà cái này diễn võ trường mô phỏng năng lực đã có hạn chế lại có hạn mức cao nhất, còn có tất nhiên tồn tại năng lượng hạn mức cao nhất, vốn phải là chuyện tốt, nhưng Catarina càng nói, Timirat lại càng là mặt khổ qua. Từ vừa mới biết được tình báo làm ra suy đoán, hắn đã đối đột phá không ôm kỳ vọng.

	"... . Nhìn tới. Trừ tiêu hao hết linh thể sinh vật năng lượng bên ngoài, không có những biện pháp khác."

	"Không đến mức đi, Carlo rất yếu..."

	Lời nói chưa rơi, ký thác kỳ vọng Patton liền trực tiếp bay ngược quá khứ.

	"Ầm ầm!"

	Sàn nhà gạch trực tiếp bị nện mở, lão đầu trọc đầu bị thương, hổ khẩu vỡ tan, tổn thương không nhẹ, mà đối thủ của hắn còn cầm gậy gỗ đứng ở nơi đó, từ từ nhắm hai mắt phảng phất liền muốn ngủ.

	"Làm sao làm được?"

	Tại mọi người trong mắt, chiến đấu bên trong Patton lúc đầu chiếm cứ ưu thế áp đảo cùng chủ động, linh thể Roland chỉ là không ngừng lui lại , ấn lưỡi kiếm gió lốc sắp đem xé rách, mà xuống một khắc, ngược lại là Patton bay ngược trở về.

	Mà tại Timirat ký lục nghi bên trong, tình cảnh vừa nãy lại tại trọng phóng, nhưng như cũ không có chút nào thu hoạch, cuối cùng tại chậm thả mấy chục lần về sau, hắn thấy rõ.

	"Thấy rõ đối phương tại cao tốc xoay tròn bên trong tất cả động tác, hướng dẫn người khác huy kiếm đào hố, sau đó lại hướng dẫn đối thủ giẫm vào mình trong hố, chỉ là xê dịch vị trí liền hướng dẫn đối thủ tự diệt, cái này kỹ xảo chiến đấu cùng kinh nghiệm chênh lệch không khỏi quá mức rõ ràng... . Nhưng đã đều xem thấu, trực tiếp huy kiếm ngăn cản chẳng phải xong, vì cái gì còn muốn phiền toái như vậy, nhìn xem cái này linh thể phân thân không chỉ có kế thừa người kia kinh nghiệm chiến đấu, còn kế thừa người kia vặn vẹo tính cách."

	Đáy lòng tại phỉ báng người kia kỳ quái tính cách, Timirat trên mặt mũi lại mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, mắt thấy cơ hội thắng lợi ngay tại trước mặt, lại tại nơi này bị cản lại, tự nhiên để người rất là khó chịu.

	"Có lẽ, chúng ta gặp phải khó khăn nhất đối thủ."

	"Phụ thân rõ ràng là Kiếm Thánh, không phải nói Kiếm Thánh tại võ giả bên trong có vượt cấp khiêu chiến năng lực sao?"

	Catarina cũng không tinh thông võ kỹ, nhưng nàng lại có thể so sánh tư liệu và số liệu, tại nàng làm nữ tiếp viên trong trí nhớ, nhưng có không ít Kiếm Thánh lấy yếu thắng mạnh truyền kỳ cố sự.

	"Kiếm Thánh? A, đối diện đứng tại cái kia, có lẽ là Ashe cái này ba trăm năm qua mạnh nhất Kiếm Thánh."

	Mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Timirat cũng không có khuếch đại, theo Minh phủ thành lập, rất nhiều tình báo đã tại thân sĩ liên minh nội bộ giải mã, liền xem như hắn cũng vì người nào đó không phải người quá khứ kinh lịch mà kinh ngạc.

	"Ngươi nghe nói qua Hồng Liên kiếm thánh Adam a? Ân, chính là cái kia coi là đương đại mạnh nhất Kiếm Thánh vị kia, hắn cũng là nhân loại mạnh nhất hữu lực người cạnh tranh..."

	Nói cái này, phát hiện tất cả mọi người gọi đang ngó chừng hắn, Timirat dừng một chút, đã lo lắng nói ra đả kích sĩ khí, lại lo lắng không nói rõ ràng còn có người ngốc đi lên khiêu khích, cuối cùng hạ quyết tâm, mới tiếp tục nói.

	"... Hồng Liên kiếm thánh đạo sư chính là người trước mắt, là hắn một tay dạy dỗ cái kia đương đại mạnh nhất Kiếm Thánh. Đã cái kia phục chế thể phỏng chế ra hắn ác liệt tính cách cùng kiếm thuật, ngươi nói so kiếm kỹ, ai có thể thắng hắn."

	Lần này, đừng nói các dong binh hù sợ, chính là vừa mới Patton chính mình cũng mắt trợn tròn, hắn nhưng không biết mình lại có một cái như thế thanh danh truyền xa sư huynh, càng không biết cái kia lôi tha lôi thôi "Người trẻ tuổi" lại có như thế "Huy hoàng" quá khứ.

	"Nghe nói hắn tu hành kiếm thuật một năm liền thành Kiếm Thánh, kiếm thuật thiên phú cao đến kiếm thuật của người khác áo nghĩa nhìn hai lần liền có thể bắt chước, biết hai mươi loại trở lên kiếm thuật áo nghĩa cùng tuyệt đại đa số thông thường kiếm thuật, thậm chí dạy đồ đệ đều dạy dỗ ra ba vị Kiếm Thánh, loại tồn tại này, các ngươi xác định có thể đối phó hắn sao?"

	Tốt a, tiếng nói này vừa rơi xuống, lập tức liền tẻ ngắt.

	"Các ngươi, cùng lên đi."

	Đồng dạng lời nói, khác biệt phản ứng, đã bày ra thực lực kinh người, lần này, liền không có người dám phản bác cái này hất lên xám trắng áo choàng vừa làm suy nghĩ người bộ dáng , vừa bày bốn mươi lăm độ chân ngưỡng mộ trang bức nam nhân.

	"... . Ngay cả cái kia tính cách đều bắt chước, đơn giản... . Không đúng, hoàn toàn bắt chước! A, chúng ta có hi vọng! Bên kia cái kia Winston, ân, chính là ngươi, xuất ra truyền kỳ lính đánh thuê tôn nghiêm, tiến lên khiêu chiến, đúng, chỉ một mình ngươi lên."

	"Chúng ta không cần ngươi thắng, ngươi liền tận lực dùng đại chiêu ném đối phương, tiêu hao đối phương thể lực liền đủ."

	Một bên làm ra bố trí, Timirat khóe mắt dụng cụ cũng đã cho ra đo đạc kết quả.

	"Sức chiến đấu... Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực đều không đủ năm cặn bã, còn như thế sẽ trang, kém chút liền hù đến chúng ta."

	Đúng vậy, nếu là lấy chân thực Roland làm mô bản phục chế phẩm, như vậy tự nhiên cũng phục chế Roland lúc này nghèo nàn trạng thái, dù cho dựa vào kinh nghiệm cùng trên kỹ xảo ưu thế có thể chiến thắng đối thủ, nhưng cực yếu thân thể điều kiện cũng gánh chịu không có bao nhiêu tiêu hao, cùng nó chính diện giao thủ chiến thắng hắn, còn không bằng dùng xa luân chiến hao hết hắn thể lực.

	Mà linh năng sinh vật, nguyên tố sinh vật thể lực cùng năng lượng là một chuyện, chỉ cần hao hết, tự nhiên sẽ biến mất.

	Nhưng bị ký thác kỳ vọng Winston cũng không có kiên trì nửa phút, liền bị một đạo mới vừa từ đỉnh đầu bay qua, vừa vặn vạch phá mũ giáp kiếm khí đưa ra.

	"Tiện tay ném kiếm khí? Kiếm khí cũng là cần thể lực chi tiêu. Đừng cùng tiến lên, dạng này mới có thể cho hắn mượn lực cùng gây ra hỗn loạn cơ hội, chúng ta từng cái đến, nếu là huấn luyện dùng thiết bị, khẳng định như vậy có không thể giết người hạn chế! Nói không chính xác còn có không thể chủ động công kích cùng rời đi phiến khu vực này hạn chế."

	Tốt a, tất cả nhược điểm toàn bộ bị đoán ra, lần này, đến phiên linh thể Roland lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.

	Nhưng còn không có đợi kế tiếp chiến sĩ chấp hành cái này vô sỉ kế hoạch, đã thụ thương lão Patton lại dẫn đầu vọt ra, hắn cũng không tính từ bỏ cái này khó được cơ hội khiêu chiến.

	"Các ngươi tất cả lui ra, đây là cá nhân ta khiêu chiến!"

	"Can đảm lắm, nắm lấy cơ hội tăng lên bản thân cố gắng cũng đáng được tán dương, nhưng... . Làm thống soái hành động theo cảm tính, hoàn toàn không hợp cách."

	Một bên đáy lòng phỉ báng, Timirat trong miệng lại hô hào cổ vũ, mặc dù Patton vừa mới cho ra bài thi để tại giám khảo bên trong điểm ấn tượng trừ điểm không ít, nhưng bây giờ đã có người nguyện ý làm pháo hôi tiêu hao cái kia linh thể Kiếm Thánh thể lực, cớ sao mà không làm.