Chương 776: Quyết chiến (hai)

	Làm đã bại lộ Thâm Uyên chi nữ, đồng thời làm Thâm Uyên chi nữ bên trong hiếm thấy kẻ yếu... Kỳ thật nàng thực lực cũng không kém, nhưng so với những cái kia mấy trăm tuổi lão tiền bối, còn có lần trước, lần trước nữa, không biết lần nào Thánh chiến còn sót lại Thâm Uyên chi nữ, vẫn là quá mức nhỏ yếu.

	Đối mặt Kavinse, chỉ sợ nàng tiên tổ thần chi cũng không thể bảo hộ nàng, dù sao lôi đình cùng kiếm chi thần chỉ là một cái nhược đẳng tân sinh thần chi, cùng Chủ Thần cấp chênh lệch to lớn, cho nên, ta liền lừa mang lừa gạt đem nàng làm tới Beyer, cũng là dùng một loại khác phương thức tại bảo vệ nàng.

	Mà xem như cùng thế giới vận mệnh có liên quan trọng yếu quân cờ, cái khác thế lực cùng cao tầng nhưng không có ta như thế "Nhân từ", khi con cờ này rơi vào trong tay bọn họ, dù cho nể tình ta cũng không có cưỡng ép giam cầm nàng, nhưng đối nàng bảo hộ cùng hạn chế, cũng vượt qua bất luận cái gì một nhà nguyên thủ quốc gia.

	Chí ít phổ thông quốc vương, là tìm không thấy bốn năm vị siêu việt giả Bán Thần làm bảo tiêu, mà những cái kia giấu ở chỗ tối "Người tình nguyện", chí ít có hơn mười vị.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là ta ngầm thừa nhận thậm chí là chờ mong, mặc dù đại khái xem như hố Leona một thanh, dù sao ta là đáp ứng mang theo nàng đi tìm Kavinse, sau đó tại kia chiếc thuyền bay bên trên tao ngộ Kavinse, cũng không có cáo tri nàng tình hình thực tế.

	Dù sao, ai cũng biết, Leona nói là tìm Kavinse tính sổ sách, nhưng cân nhắc đến thực lực của hai bên chênh lệch, chỉ sợ là đưa dê vào miệng cọp.

	Đương nhiên, dưới cái nhìn của nàng, chính là vô sỉ phản bội.

	Bất quá, có người sẽ cho rằng, ta sẽ quan tâm cái nhìn của nàng sao?

	Ngẩng đầu nhìn về phía ngoài phòng, ta nhưng không có bao nhiêu thời gian nhàn rỗi đi quản những này nhàn sự.

	Chiến hỏa liệu nguyên, tại đốt hết cuối cùng một mảnh cỏ khô trước đó, sẽ chỉ đốt càng ngày càng vượng, mà chiến tranh song phương, đều chính là lửa lớn rừng rực nhiên liệu.

	Dù cho đã tới lúc tờ mờ sáng. Tây tuyến chiến sự không có kết thúc dấu hiệu, tương phản, theo các pháp sư thành công đăng lục, càng ngày càng nhiều chiến tranh khôi lỗi bị kích hoạt. Càng ngày càng nhiều người thi pháp đầu nhập chiến đấu, toàn bộ chiến cuộc đã triệt để gay cấn.

	Đến thời gian này điểm, bàn lại cái gì yêu cùng hòa bình không thể nghi ngờ là buồn cười, chúng ta (liên quân) đầu nhập nhiều như vậy, đơn giản là muốn triệt để đem ma quỷ cùng vong linh trục xuất. Chặt đứt Vị Diện Chi Môn, triệt để thu phục cái này một mảnh nội địa.

	Mà một khi phiến khu vực này bị thu hồi, như vậy, Mộng Cảnh Chi Sâm, Pháp sư chi quốc, Beyer Tam quốc ở giữa sẽ không còn trở ngại, kết minh tam phương, kẹp lấy đại thắng uy thế, có lẽ sẽ lập tức trở thành vị diện này đỉnh cao nhất thế lực.

	Trận này thu phục cố thổ chiến tranh, là toàn bộ Minh phủ thế lực phe cùng trên mặt đất liên bang lần đầu cỡ lớn liên hợp hành động, là làm trước nhất chuyện rất trọng yếu, căn bản không thể sai sót.

	Mà ta bản nhân. Coi như không có người thoát khỏi ta áp chế, vẻn vẹn "Trên đầu" những cái kia các đại lão ủy thác, ta cũng căn bản không cách nào đi ra.

	Mặc dù bây giờ đồ vật tuyến đã đánh rất là thảm liệt, nhưng phiền toái lớn nhất nhóm còn không có ra sân, những cái kia Ma quỷ chi vương, đại ma quỷ quý tộc cùng vong linh đại đế, cổ lão Vong Linh Quân Chủ, cũng có thể dùng cá thể năng lực cải biến toàn bộ chiến trường thế cục tồn tại cường hoành.

	Loại kia cường giả lấy mạng người chồng, không biết muốn chết bao nhiêu, hiển nhiên cũng không có lời, cuối cùng hơn phân nửa vẫn là muốn vương đối vương, tướng đối tướng.

	Năm trước đối ngoại chiến tranh. Nhân loại tại cao tầng về mặt chiến lực cho tới bây giờ đều là ăn thiệt thòi, nhưng lần này, nhưng chưa hẳn.

	Cùng ta cùng một chỗ tiềm phục tại tây tuyến, không ít đều là ta người quen biết cũ. Chủ yếu là chân lý cấp pháp sư, mà đông tuyến những cái kia, hẳn là giao cho Long thành Thái Cổ Long, Viễn Cổ Long.

	Cự long cùng pháp sư, chỉ sợ là vị diện này tương đối cao phương diện mạnh nhất sức mạnh thủ hộ, coi như đánh ma quỷ cùng cao giai vong linh, cũng không có thua thiệt khả năng.

	Hiện tại. Liền xem ai trước nhịn không được, sớm xuất thủ, một khi bị ép xuất thủ, cũng liền tương đương tiết lộ vị trí của mình cùng năng lực, liền tự nhiên lâm vào nguy cơ.

	Mà chỉ cần theo chiến tranh tiến hành, luôn có người sẽ không giữ được bình tĩnh nhảy ra, như vậy, hắn liền sẽ trở thành đối thủ bia ngắm.

	Beyer vị kia Hoàng gia kỵ sĩ còn mặt mũi tràn đầy lo nghĩ canh giữ ở trước mặt của ta, tân tân khổ khổ chờ đợi tin tức của ta, đen nhánh trên khuôn mặt còn gặp nạn có thể thần sắc.

	Người này là ta giao cho Beyer, mặc kệ xảy ra chuyện gì, bọn hắn hiện tại mất, đương nhiên phải cho ta một cái công đạo, mà nói theo một ý nghĩa nào đó, ta hiện tại ngay tại vì Beyer xuất lực, bọn hắn liền càng không thể nào nói nổi.

	Nhưng ta lắc đầu, ra hiệu mình không quan tâm, cũng không có ý định tiếp tục truy cứu.

	Beyer có thể cho Leona cung cấp bảo hộ cùng lực lượng thủ vệ, ta cũng nhìn qua, đừng nói chính ta không có nắm chắc từ tầng kia tầng chặn đường bên trong mang đi người, ta cũng không bỏ ra nổi loại này đẳng cấp lực lượng thủ vệ, đã đối phương đã làm so với ta tốt, như trước vẫn là thất bại, ta cũng không cần thiết hối hận cái gì.

	"Không có pháp sư dùng thời gian quay lại đến xem xét tình huống sao?"

	"Có, chính là như vậy, đạt được đáp án mới càng để cho người không dám tin."

	Nói, hắn liền cho ta đưa một phần phong thư, trong đó ghi chép, để người rất là không hiểu.

	"Ngươi nói là, Leona là tự mình đi ra? Nửa đường còn bóp chết hai cái ngăn cản nàng Bán Thần?"

	Ánh mắt của ta rất là khoa trương, liền phảng phất nhìn đối phương giảng thuật truyện cổ tích, như thế hoang đường sự tình làm sao tin, nhưng tiếp lấy...

	"Ờ, ta biết, ngươi cứ như vậy về cáo bọn hắn đi."

	Câu trả lời của ta ngược lại trở nên rất là bình thản, tại ta lý giải bên trong, như thế hoang đường "Mê sảng", ngược lại có độ tin cậy khá cao.

	Rất nhiều suy nghĩ cùng sự thật trong đầu gây dựng lại, từng cái khả năng bị lựa đi ra nghiệm chứng khảo cứu, logic suy luận đơn giản là nghiệm chứng chính xác khả năng, loại bỏ hư giả tình báo, có đôi khi, càng phát ra hoang đường sự thật bên trong, càng có khả năng để lộ ra ta cần "Chân thực."

	Loáng thoáng, ta nhớ tới một cái khả năng, lặp đi lặp lại suy tư về sau, càng phát ra cảm thấy khả năng, lúc này, lại có chút hối hận... . .

	"... . Lúc ấy, thật hẳn là trực tiếp giết chết Leona. Thật không nghĩ tới, Leona thế mà lại là trọng yếu như vậy quân cờ."

	Nhưng thế giới này, vô dụng nhất chỉ sợ sẽ là thuốc hối hận, chí ít, trước mắt cái kia cao tới hơn ba mươi mét màu đen đại ma quỷ, sẽ rất có đồng cảm.

	Đại khái là chịu không được bị ngày thường xem thường "Nhuyễn trùng" nhóm từng bước ép sát, cái kia đại ma quỷ bỗng nhiên nhảy ra, trên chiến trường mở ra vô song hình thức, tùy ý thu hoạch binh lính bình thường tính mệnh, sau đó...

	Sau đó liền không có sau đó, bảy cái cao hoàn pháp thuật đồng thời đánh trúng hắn, ta nhận ra thành công cũng chỉ có chiêm tinh loại vận rủi thuật cùng thiên thạch thuật, cái trước là ta ý đồ cải mệnh đã từng tự mình học tập, cái sau chính là cái kia uy thế thực tế quá dễ phân biệt, nhất là cái kia thằng xui xẻo bị nện thành thịt muối về sau.

	"Quả nhiên, loại kia tùy ý trên chiến trường mở vô song ngu ngốc, cơ bản đều sống không lâu."

	Ta vừa mới có chút đắc ý chuẩn bị tiếp tục ngồi chờ, một cái đột nhiên tình huống, lại muốn để ta không thể không đi xông lên chiến trường, làm một lần ngu ngốc.