Chương 696: Bằng hữu cũ

	Mỗi một ngày, đại lục thế cục đều càng ngày càng hỗn loạn, vong linh, ác ma vân vân ngoài vị diện chủng tộc, mỗi ngày đều sẽ cho chúng ta mang đến một loạt tin tức xấu.

	Mà Thánh Đường giáo hội lại càng phát ra sinh động, hắn "Xúc tu" hồng y giáo chủ nhóm đều đã sai phái ra đi, tại các quốc gia trên chiến trường cố gắng hiện ra mình tồn tại cảm, đương nhiên, miễn phí chữa bệnh phục vụ, chiến lực duy trì ai cũng cần, nhưng đánh lấy chi viện cờ hiệu cướp đoạt mình quân quyền, chủ quyền "Viện quân", vẫn là thôi đi.

	Ta biết, đây là Thánh Quang Chi Chủ ưng thuận hứa hẹn, lập công lớn nhất hồng y giáo chủ sẽ thành hạ nhiệm Giáo hoàng hậu tuyển, còn có thể tại thần quốc bên trong thu hoạch được vĩnh sinh, mặc dù những này dụ hoặc khiến cái này tham sống sợ chết đám lão già này đều hành động, nhưng có lúc mù quáng hành động so cái gì đều không làm còn muốn đến muốn chết.

	Tại "Lịch sử" bên trong, những tên kia ỷ vào Thánh Đường giáo hội thanh danh cùng thánh quang tín ngưỡng tại cái vị diện này phổ biến tính, mang theo thân tín, cận vệ giáng lâm từng cái chiến khu, sau đó nhanh chóng cướp đoạt quyền chỉ huy, tiếp xuống chính là tùy ý mà làm.

	Loại kia có tự mình hiểu lấy phe thiểu số bất loạn chỉ huy liền đã cám ơn trời đất, nhiều nhất chính là công tích toàn cướp sạch, oan ức ngươi đến cõng, nhưng càng nhiều chính là rõ ràng không có trải qua quân sự viện giáo cùng nhìn qua quân sự thư tịch, lại cho là mình quân sự chuyển thế, đi lên liền đoạt quyền chỉ huy sau đó hạ đạt không thể tưởng tượng quyết sách, đem đánh thắng cầm nhẹ nhõm đưa xong.

	". . . Rời đi kiên cố pháo đài tại dã ngoại phục kích vong linh quân đoàn Schiller bại trận."

	". . . Suất tứ đại kỵ sĩ đoàn cường quân đột tiến 1,400 dặm, tại ác ma phạm vi thế lực mấy lần xuất nhập, nhưng không có chuẩn bị hậu viện Amour hạo kiếp."

	"Mang theo thánh quang tin đoàn rộng mở cửa thành chặn đường thú nhân quân đoàn, tại chỗ giận dữ mắng mỏ tà ác thú nhân, cũng đối nó tiến hành thuyết giáo, kỳ vọng đối phương quy y thánh quang, lại bị đối phương phủ lên đầu người trực tiếp đồ thành Finn thảm án."

	Cái này "Lịch sử" cái trước cái danh tự, cũng không phải là bại chiến địa điểm, mà là làm ra những chuyện ngu xuẩn này hồng y giáo chủ, đại chủ giáo danh tự, bọn hắn dùng một cái khác phương thức thực hiện "Vĩnh hằng" . . . Bọn họ đích xác sử thượng lưu danh.

	Đương nhiên, giao đủ học phí nhân loại các quốc gia cuối cùng cũng không để ý mặt mũi, không thể công khai cự tuyệt. Tìm lý do qua loa tắc trách bên trong có thể chứ, bọn hắn bắt đầu hoặc sáng hoặc tối cự tuyệt Thánh Đường giáo hội can thiệp, đến cuối cùng càng là trực tiếp vạch mặt cứng rắn chống đỡ, một lần lại một lần thất bại tích luỹ lại đi. Thánh Đường giáo hội uy vọng cũng lọt vào trọng thương, nhưng ban sơ thê thảm đau đớn giáo huấn lại là không cách nào vãn hồi.

	Hiện tại, so "Lịch sử" bên trong đã tốt nhiều lắm, Thánh Đường giáo hội không phải quá khứ như thế một tay che trời, coi như những cái kia hồng y giáo chủ cũng biết thời đại khác biệt. Sẽ hơi khiêm tốn một chút đi, đại khái loại này "**" sẽ ít hơn một chút.

	Đúng vậy, "**" khẳng định vẫn là sẽ có, khát vọng "Vĩnh hằng" cùng "Chí cao Giáo hoàng" bảo tọa đám giáo chủ chắc chắn sẽ không cam tâm trầm mặc, bọn hắn sẽ làm ra thứ gì, coi như bị một chút quốc gia cự tuyệt, nhưng luôn có thánh quang tín ngưỡng kiên cố khu vực, vương quốc sẽ bị tiếp nhận.

	Nói tóm lại, tình thế đã so "Lịch sử" tốt quá nhiều.

	Khác biệt lớn nhất, đại khái chính là không có đi qua thế lực ngầm phản công, cũng không có trải qua tàn khốc nhân loại nội chiến. Nguyên tố chiến tranh tiêu hao cũng đều tại tiếp nhận phạm vi bên trong, được xưng tụng tất cả đều vui vẻ, mà Thánh Đường giáo hội mất đi chí cao quyền uy, càng là nhất làm cho người cao hứng hiện thực.

	Nhưng có tốt cũng có xấu, mặc dù loại bỏ Cynthia, từ vừa mới bắt đầu tránh chú định toàn diệt kết cục bi thảm, cũng từ một cái khác phương diện bên trên đánh vỡ Thánh chiến luân hồi, khuyết thiếu Thâm Uyên Ý Chí chưởng khống Thâm Uyên, chỉ sợ cũng phải bộc phát ra sức mạnh đáng sợ nhất.

	Đương nhiên, có thể làm ta đều đã làm. Sự tình phát triển đến một bước này đã so mong muốn tốt quá nhiều, thế giới này cũng không thuộc về cá nhân ta, ta vẫn là rất tin tưởng nhân loại, tinh linh, thú nhân các loại chủng tộc cứng cỏi, tin tưởng bọn họ có thể vượt qua hạo kiếp. . . Coi như không tin ta cũng làm không là cái gì. Thế giới này quá lớn, đối mặt toàn bộ thế giới chiến hỏa, không ai có thể xử lý hết thảy.

	Ban ngày chiến trường cày quái, ban đêm bù lại ma pháp tri thức, mặc dù tăng lên rất rõ ràng, nhưng như cũ chậm chạp không cách nào đột phá cái kia bình cảnh. Mà để ta có chút vui vẻ, lại là người quen biết cũ tìm tới cửa.

	"Diana, Victoria, đã lâu không gặp. . . Mạc Mạc, đã lâu không gặp."

	Xuất hiện trước mặt ta, chính là Hắc ám tinh linh hiện tại cao tầng, nắm giữ giáo quyền tối cao tế tự Victoria, quân quyền nắm chắc Diana, cũng đều là ta người quen biết cũ.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, các nàng đến là đương nhiên, theo Tinh Linh đế quốc trùng kiến công việc tiến triển, làm tứ đại thượng vị tinh linh Hắc ám tinh linh, nhất định phải làm ra nhất định biểu thị cùng câu thông, mà cùng nó tìm bận bịu xoay quanh phân thân Nữ Hoàng, còn không bằng tìm ta trên đầu con kia mèo lười cùng ta bản nhân.

	Nếu chỉ nhìn bề ngoài, ba người cùng trước đó gần như không có chút nào biến hóa, dù sao bảy tám cái năm tháng đối Hắc ám tinh linh đến nói, cũng vẻn vẹn trước đây không lâu sự tình, nhưng ba người khí chất ngược lại là biến hóa to lớn.

	Victoria vẫn như cũ dung mạo kinh người, diễm quang tứ xạ, khi trước kia kia tia yếu đuối lại biến mất vô tung vô ảnh, khuôn mặt bình tĩnh, nhạt màu trắng tế tự bào nhìn giản dị đơn giản, trên đó thần lực lại cực kỳ khủng bố, dung nhan vẫn như cũ tuấn tú văn tĩnh, đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa lại tự có một cỗ động lòng người uy thế, làm Hắc ám tinh linh trên thực chất chưởng khống giả, nàng càng ngày càng có chủ mẫu cảm giác.

	Diana so năm đó trầm ổn nhiều, tóc dài bị buộc thành đơn đuôi ngựa, khuôn mặt bên trên mặc dù có rõ ràng mừng rỡ nhưng không có quá mức kích động, nhìn thấy ta lúc khẽ gật đầu cũng đã đủ, khôi giáp màu đen là tối cổ phác mô bản, phía sau tinh kim trọng kiếm thậm chí không có phụ ma, làm tất cả Phản Thánh kỵ sĩ đạo sư, nàng đến, để quanh mình nguyên tố triều tịch đều tự nhiên hạ xuống.

	Mạc Mạc. . . Khụ khụ, chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi, ta tuyệt đối không nhận ra cái này nhìn ta chằm chằm ngay tại hô "Thu hoạch quý", "Renee điện hạ không tệ, thành thục bản cũng không tệ" Hắc ám tinh linh sẽ là một cái hợp cách kỵ sĩ, chỉ sợ, mặc kệ nội tại còn ở bên ngoài tại, nàng là biến hóa ít nhất, mấy năm này thời gian căn bản không có ở trên người nàng lưu lại dấu vết gì.

	Người quen gặp mặt, tự nhiên là tâm sự quá khứ nói chuyện sau này, mặc dù quá khứ đều là thuộc hạ, nhưng bây giờ ta cũng coi như được không quan một thân nhẹ, cũng không cần giở giọng, bày ra cái gì tôn nghiêm khuôn mặt.

	Các hắc ám tinh linh cũng không có cái gì nhiệm vụ, chỉ cần chỉ là đến tự ôn chuyện, vì sắp kiến quốc Tinh Linh đế quốc làm chuẩn bị.

	Mà từ trong miệng của các nàng , ta cũng được biết hiện tại thế lực ngầm tình thế thực tế không tệ, tại tứ đại dưới mặt đất bá chủ khống chế phía dưới, càng ngày càng nhiều dưới mặt đất cư dân thành công di chuyển bắc địa, nhưng để người có chút bất đắc dĩ, lại là mặc kệ trước đó bọn hắn nhiều kỳ vọng có thể mắt thấy ánh nắng cùng hải dương thế giới, nói nhiều a xác định, nhưng năm thứ hai chí ít có bảy thành trở lên cư dân thỉnh cầu trở về thế giới dưới lòng đất.

	"Bầu trời thật đáng sợ, cảm giác mình tùy thời đều sẽ rơi vào bầu trời."

	"Cái này gió thật đáng sợ, chí ít mấy chục loại chủng tộc khác cùng ma thú hương vị, ta một chút cũng không có cảm giác an toàn.

	"Lạnh quá, vẫn là thế giới dưới lòng đất ấm áp."

	Thiên kì bách quái lý do một đống lớn, cuối cùng dời đi ba người định cư một cái thế là tốt rồi, mà theo cái này di chuyển lặp đi lặp lại lui tới, ngược lại khiến dưới đất người khắc sâu hiểu rõ đến chân thực, trong truyền thuyết thế giới trên mặt đất cũng không phải là trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, thế giới của mình chưa hẳn kém như vậy, thỉnh cầu di chuyển số lượng bắt đầu kịch giảm.

	Đương nhiên, thế giới dưới lòng đất di chuyển số lượng giảm bớt một mặt khác, lại là mấy cái dưới mặt đất bá chủ hoàn toàn chính xác làm không tệ.

	Năm đó ai cũng không có trông cậy vào bị tuân theo thật lâu dưới mặt đất minh ước, theo Hắc ám tinh linh, nhân loại, thú nhân, long tộc dần dần một thể hóa, cũng trở thành thời đại mới nền tảng, khoáng thạch giao dịch mang đến đầy đủ tài nguyên, luật pháp giáo hội phổ biến hóa để xã hội càng thêm yên ổn, ăn no mặc ấm không phạm tội, cái này sôi trào trục xuất chi địa thế mà bắt đầu làm lạnh.

	Tứ đại bá chủ hoàn toàn liên hợp, giữa bầu trời kia không ngừng tuần sát cự long, càng làm cho kẻ dã tâm nhóm thu liễm dã tâm của mình, có can đảm khiêu chiến toàn bộ dưới mặt đất trật tự mới, không phải tự cho là đúng mãng phu, chính là nóng lòng chịu chết ngu xuẩn.

	Càng ngày càng hòa bình thế giới dưới lòng đất, tự nhiên càng phát ra thích hợp nơi này thổ dân an cư lạc nghiệp, mậu dịch mang đến đại lượng trên mặt đất thương phẩm, thế giới dưới lòng đất đặc sản lại có thể bán đi giá cao, lưu tại thế giới dưới lòng đất tựa hồ so dời chỗ ở qua càng tốt hơn , khi cuộc sống của mình rõ ràng càng ngày càng tốt thời điểm, mọi người là sẽ không cân nhắc bên ngoài dời.

	Mà dưới đất bốn tộc bên trong, dưới mặt đất thú nhân di chuyển thú nhân bình nguyên là nhiều nhất, dù sao nơi đó có bọn hắn đồng tộc, long tộc bởi vì số lượng quá ít hoàn toàn như trước đây khuyết thiếu tồn tại cảm, vứt bỏ Lolth tín ngưỡng Hắc ám tinh linh muốn cùng chủng tộc khác sống chung hòa bình thậm chí hỗn hợp, mặc dù còn cần một đoạn thời gian rèn luyện kỳ, nhưng ít ra song phương sẽ không thấy mặt liền đánh, đương nhiên, trong đó một cái nguyên nhân chủ yếu chính là Hắc ám tinh linh xã hội cũng dần dần vứt bỏ chế độ nô lệ.

	Mà bận rộn nhất loạn sạp hàng, nhưng vẫn là thế giới dưới lòng đất nhân loại.

	Bọn hắn vốn chính là thế giới dưới lòng đất thế lực lớn nhất, số lượng nhiều nhất thành dưới đất mang đến to lớn nhân khẩu, mà cùng cái khác tương đối thống nhất chủng tộc khác biệt, thành dưới đất nhân loại thành chủ liền cùng loại trên đất lãnh chúa, bọn hắn chỉ đối với mình phụ trách, cũng đã thành thói quen phân liệt, phân đất phong hầu thành dưới đất sinh hoạt, đối quá khứ bá chủ đều chỉ có thể xem như cho thấy bên trên tôn sùng.

	Có thể nói, nhân loại dưới mặt đất bá chủ Annie xem như cực khổ nhất, quang điều tiết thủ hạ hạ thành cùng cái khác thành dưới đất xung đột, đều để hao hết tâm lực.

	Ta nhăn lại lông mày, cái này xác thực rất khó xử lý, lấy Lưu Hoàng sơn thành thân phận, cũng không tốt lực áp cái khác thành chủ, nhân loại lãnh chúa đều quen thuộc phân đất phong hầu, làm cường quyền độc tài sẽ kích thích tất cả lãnh chúa phản đối, nếu không phải Annie hậu trường đủ cứng, chỉ sợ nàng vị trí cũng ngồi không vững.

	"Xem ra, muốn tìm cơ hội đem Adam kia tiểu tử đá xuống đi phụ điểm trách nhiệm, hắn cũng ở bên ngoài lắc lư đủ chứ, ngày nghỉ cũng nên kết thúc."

	"Roland! Chúng ta trở về!"

	Cái này thật đúng là nâng lên ai ai liền đến, Adam thế mà về tới trước, mà hắn còn không có tiến đến, thanh âm lại truyền tới.

	"A. Cái này màu đỏ bình nhỏ là cái gì? Cùng ta màu tóc đồng dạng dược tề? Ta vừa vặn khát, có thể uống sao?"