Chương 136: Trở về cùng gặp lại

	"Tươi mới rau quả hoa quả, tiện nghi bán."

	"Uy, bên kia cái kia, nhìn rất tráng cái kia, chúng ta công trình đội thiếu người, cơm tháng lại đãi ngộ từ ưu, tới hay không."

	"Uy, vừa ra lò bánh mì, mua một tặng một a, vị kia kỵ sĩ đại ca, các kỵ sĩ nửa giá, muốn tới cái sao? Tốt, hai cái đồng tệ."

	"Tamm? Các ngươi một nhà trở về! Quá tốt, trở về liền tốt, trở về liền tốt! Lần này không có ý định lại đi rồi sao?"

	Dạo bước tại Đông Lam thành, ta nhìn thấy bận rộn đám người, lui tới đội xe dòng người, các nơi ngay tại thi công kiến trúc công trường, khóe miệng không khỏi hiển hiện phát ra từ đáy lòng mỉm cười.

	La Mã không phải một ngày xây thành, dù cho đại bút tài chính bất kể hồi báo đầu nhập, hiện tại thành thị cải biến công trình còn dừng lại tại đối cũ thành khu thanh lý cải tạo bên trên, vật tư bên trên cung cấp cũng chỉ là hơi đề cao một điểm dân chúng sinh hoạt trình độ, trên thực tế sinh hoạt trình độ tăng lên cũng không lớn, nhưng để ta vui tươi hớn hở, lại là quốc dân kia đã bắt đầu dần dần cải thiện tinh thần diện mạo.

	Đông Lam công quốc một đường Bắc hành, nhìn đủ các loại khổ sở cùng bất hạnh, tâm tình càng ngày càng kém.

	Tao ngộ bất hạnh về sau, mọi người khuôn mặt bên trên luôn luôn trên mặt sầu khổ, trong hai con ngươi càng làm cho người đau lòng chết lặng cùng mờ mịt, ta biết, khi một người đối tương lai không có kỳ vọng thời điểm, khi hắn vững tin thời gian sẽ chỉ càng ngày càng kém thời điểm, mặc kệ người kia là như thế nào kiên cường, kia tinh thần diện mạo vẫn như cũ sẽ càng ngày càng kém, ngay cả mình tương lai đều bó tay rồi, tự nhiên đối người khác cũng là càng ngày càng thờ ơ.

	Nguyên nhân? Đại khái chỉ là cái này nhiều tai nạn quốc gia, lại sẽ tao ngộ mới hạo kiếp đi.

	Một năm kia, Lam quốc lật úp, bọn hắn không có ngã hạ. Mất đi cố thổ gần trăm năm bên trong. Bọn hắn không có ly tán. Chừng hai trăm năm trước, Đông Lam bị chúng lân cận chiến tranh dần dần từng bước xâm chiếm, bọn hắn vẫn như cũ kiên trì, hơn hai mươi năm trước, mất đi cuối cùng một khối dựa vào sinh tồn khu mỏ quặng, bọn hắn còn tại phấn đấu, một năm trước, khi lão Hoàng đế chiến tử sau. Bọn hắn đánh bạc tính mệnh đi theo mười bốn tuổi công chúa tuyệt mệnh công kích, cũng lấy được như kỳ tích thắng lợi.

	Bọn hắn cũng không phải là sắt thép ý chí siêu nhân, bọn hắn chỉ là nhớ nhung mình cố thổ phàm nhân, có lẽ khối này hoang phế bắc địa người ở bên ngoài trong mắt chỉ là vô dụng man hoang chi địa, nhưng ở đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này người mà nói, mảnh đất này lưu tại quá nhiều nhớ nhung cùng không bỏ.

	Ngoại nhân là không thể nào hiểu được những này bắc địa người người đối diện vườn nhớ nhung, có lẽ, bọn hắn liền cùng cái này phương bắc sông băng đồng dạng kiên cố không thay đổi, chỉ là bởi vì cây ở đây, người phương bắc cố chấp linh hồn chính là tại kỳ vọng cố thủ lịch đại tiên tổ khai sáng quê hương.

	"Chỉ cần còn không đói chết. Chỉ là kia phiến cờ xí không có ngã xuống dưới, chúng ta liền có thể cắn răng có thể chịu đựng đi."

	Nhưng trước đây không lâu. Bọn hắn rốt cục chịu không được, từ lão Hoàng đế chiến tử đến Renee mang theo tiếp tế trở về trong một năm, lại có không ít người cuối cùng vì lựa chọn bất đắc dĩ rời đi.

	Ta biết, điều này cũng không thể trách bọn hắn, bọn hắn cũng không có vi phạm lời thề của mình.

	Lam chi dân chưa từng e ngại hi sinh cùng chiến tranh, bọn hắn chỉ sợ hãi không nhìn thấy tương lai.

	Khi chiến tranh bóng tối rút đi, cảnh hoàng tàn khắp nơi đồng ruộng, thôn trang hóa thành tuyệt cảnh, lẫm đông sắp tới, đàn sói đảo mắt, mà trong nhà lại ngay cả qua mùa đông thuế thóc đều không có, khi quen thuộc lân cận người chết đói, chết cóng trên đường phố, đương kim năm mùa đông cứu mạng lương còn không có tin tức, chính là đang lạc quan người, cũng sẽ cân nhắc đường lui của mình.

	"Ta nát mệnh một đầu không quan trọng, nhưng con của ta, hắn nhưng không có một điểm sai a."

	Không ai có thể nhìn xem con của mình tươi sống chết đói tại trước mặt, rời đi lam chi dân hoàn toàn không cách nào bị trách cứ, dù cho biết lần này rời đi chỉ sợ cũng không còn cách nào trở về, mà lại chắc chắn sẽ chết tại nguy hiểm đường xá, bọn hắn vẫn như cũ chỉ có thể ba bước vừa quay đầu lại chọn rời đi.

	Mà tàn khốc hơn cùng châm chọc, lại là những người này rời đi, ngược lại để nguyên bản không dư dả cứu tế lương đưa đến càng lớn tác dụng, năm ngoái mùa đông ngược lại là mấy năm này người chết ít nhất.

	Cái này hiện thực tàn khốc cũng không thể quở trách bất luận kẻ nào, như quả thực là muốn tìm cái cõng hắc oa, chỉ sợ chỉ có thể là không có nhận tốt thủ hộ chức trách lam chi vương thất, như còn phải lại diễn sinh, đại khái còn có thể tăng thêm năm đó chôn xuống tai họa ngầm ta một đời kia.

	Thế là, dù cho đã đoán được Orlando nửa không có hảo ý, nhưng làm lam chi mạt duệ Renee ngay cả đăng cơ nữ vương nghi thức đều không có cử hành, vẫn như cũ cắn răng đạp lên lữ trình, dù sao, không làm gì, chẳng khác nào chết chắc, chỉ cần còn có một tia kỳ vọng, liền có thể tranh thủ.

	Nên nói trời không tuyệt đường người con đường đi. . . Nếu ta chậm thêm một năm trước trùng hoạch nhục thân trở về mặt đất, chỉ sợ đến lúc đó đã không có Đông Lam công quốc, nếu không phải tức giận Aurane đế quốc hùng hổ dọa người, cũng không có khả năng gặp được Renee.

	Mà lúc này, vào ngày trước kia náo nhiệt mà ồn ào ngày trở về tế điển về sau, rất nhiều chuyện đều phát sinh cải biến, chí ít, nguyên bản mọi người ánh mắt bên trong mờ mịt ít, mà đối mỹ hảo tương lai kỳ vọng nhiều.

	"Nhìn thấy không? Bên kia thành tây cũ thành khu đã cải biến thành quân doanh bầy, chính là Roland điện hạ quân đoàn."

	"Năm đó, ta thế nhưng là cái thứ nhất đuổi tới chiêu binh địa điểm, đáng tiếc liền kém như vậy một chút điểm liền hợp cách."

	"Thổi a, ai không biết mặc dù đã bắt đầu chiêu binh quân đoàn, chiến đoàn không ít, nhưng trên thực tế cánh cửa phi thường cao, cửa thứ nhất chính là khảo sát thể năng, ngươi có thể gánh mấy cái bao cát, gầy cùng hầu tử thức, cửa thứ nhất liền bị xoát xuống tới đi, còn thổi kém một chút?"

	"Biết đến rõ ràng như vậy, chẳng lẽ ngươi cũng thế. . . . ."

	"Ta chí ít chống đến vòng thứ ba! Ta Iken còn không có ý định từ bỏ, chỉ cần lại có quân đoàn tạo thành, lại đi thử một chút, thực sự không được, vào thành phòng quân khi đại đầu binh cũng được! Đúng, còn có luật pháp giáo hội, bọn hắn cũng nhận người. Nghe nói cũng sẽ truyền thụ kỹ xảo chiến đấu."

	Rõ ràng giống nhau là bị xoát xuống dưới, cái kia tráng hán Iken lại mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo khoe khoang, mà chung quanh quần chúng vây xem cũng là phát ra trận trận kinh hô, phảng phất thấy cái gì không tầm thường cường nhân.

	Nước yếu mà người nguy, nước yếu nhân dân tiện, không có dân tộc nào so no bụng trải qua tàn phá Lam quốc người càng hiểu được đạo lý này, dù cho lập Luật Pháp Chi Thần giáo hội làm quốc giáo về sau, từ một loại ý nghĩa nào đó, Đông Lam trở thành vĩnh cửu nước trung lập, nhưng khắc nghiệt hiện thực ai cũng nhìn hiểu, phương bắc thú nhân lúc nào cũng có thể xuôi nam, quanh mình nước láng giềng ngo ngoe muốn động, ngươi không đánh người khác, người khác cũng tới đánh ngươi.

	Tại cái này lấy mạnh được yếu thua là chủ lưu thế giới, nghĩ đạt tới chân chính trên ý nghĩa trung lập, ngược lại nhất định phải có được tại loạn cục bên trong bảo trì độc lập trung lập lực lượng cường đại.

	Hiện tại mỗi một cái quân đoàn thành lập, đều sẽ trở thành tất cả quốc dân vui vẻ nhảy cẫng lý do, dù sao. Điều này nói rõ chính thủ hộ chiến sĩ càng thêm cường đại. Quốc gia này cũng đang trở nên càng thêm cường đại. Mà cùng lúc đó, những học sinh mới này quân đoàn cũng có thể cho cho người trẻ tuổi đầy đủ phát triển cơ hội.

	Tuyết băng phòng ngự giả, trường phong kỵ sĩ, từng cái trong truyền thuyết danh tự cùng nghề nghiệp từ trong lịch sử nhảy ra ngoài, những cái kia truyền kỳ anh hùng sự tích ngay tại hấp dẫn mỗi cái người trẻ tuổi, bọn hắn cũng chờ đợi dùng hai tay của mình sáng tạo lịch sử.

	Dĩ vãng tham gia quân ngũ mặc dù rất nô nức tấp nập, nhưng lại chỉ có thể nói là kiếm miếng cơm ăn, mà bây giờ, lại là tại bảo đảm nhà hộ quốc điều kiện tiên quyết. Mưu cái tiền đồ, cả hai tính tích cực hoàn toàn không cách nào tương đối.

	Mà khi quốc dân nhóm lấy tòng quân làm vinh, càng là đủ để chứng minh bọn hắn đối quốc gia này lòng tin, đương nhiên, đây là đối ta, trong truyền thuyết Thánh kỵ sĩ vương tử Roland lòng tin.

	Cái này còn không phải nhất làm cho người vui vẻ, nhất làm cho người ấn tượng khắc sâu, chỉ sợ vẫn là nguyên lai rời đi lam chi dân bắt đầu trở về cố quốc.

	Mà khi truyền kỳ Roland vương tử mang theo hắn quân đoàn trở về tin tức truyền ra về sau, khi mình cố thổ lại lần nữa toả ra sự sống, dù cho tình thế vẫn như cũ không rõ ràng. Lam chi dân nhưng như cũ lựa chọn trở về, mỗi ngày cũng có xe đội cùng cá nhân trở về gia viên của mình.

	Ngoài cửa thành đã chật ních chờ vào thành các hình xe ngựa cùng lữ giả. Đường đi bên trong tràn đầy mặt mũi tràn đầy vất vả lại mang theo vui mừng trở về người, "Mọi người còn tốt chứ, ta cuối cùng trở về." "Trở về rồi? Trở về liền tốt, trở về liền tốt." tiếng trả lời liên tiếp, trở về lữ giả càng là đối với mỗi một điểm cải biến tràn đầy hiếu kì, đối quân đoàn cờ xí chỉ trỏ không phải số ít, bắt lấy người quen hỏi thăm đến cùng càng là nhìn mãi quen mắt.

	Đây vẫn chỉ là bắt đầu, hiện tại tới kịp trở về chỉ là không có đi xa nước láng giềng di dân, mà theo tin tức truyền ra, chỉ sợ cái này hai, ba mươi năm qua rời đi cái này quốc gia lam chi dân, đều sẽ cân nhắc phải chăng trở về, mà theo Lam chi chiến kỳ lại lần nữa giơ lên, đã phân liệt rời xa lam chi dân cũng chắc chắn lại lần nữa đoàn tụ.

	Mà tại ta cách đó không xa, một đám vừa mới trở về lữ giả, có người mang theo dày bông vải mũ, có người mang chính là nhẹ nhàng lông vũ mũ, từ bọn hắn hoàn toàn khác biệt ăn mặc đến xem, hiển nhiên từ khác nhau quốc gia trở về.

	Lúc đầu, đại khái chỉ là vừa mới về nhà người tâm sự riêng phần mình tại tha hương cảm thụ, cuối cùng, lại thành tố khổ đại hội.

	". . . Dù cho may mắn không có gặp được dã thú cùng cường đạo, hoàn thành đường dài di chuyển, không có bị buộc đến cực hạn, ai lại nguyện ý rời quê hương. Tại dị địa dùng xa lạ ngôn ngữ trải qua hoàn toàn không quen sinh hoạt rất dễ chịu sao? Loại kia người địa phương người từ đầu đến cuối dùng nhìn tặc, nhìn dã man nhân ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi, tư vị kia ngươi hảo hảo mà chịu đựng sao? Loại kia mở mắt ra, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ đều là ngoại tộc người cùng ngoại tộc ngôn ngữ ngăn cách cảm giác, có đôi khi thật làm cho người mờ mịt, để người cảm thấy muốn tự sát."

	Kia là một thanh niên người, nhưng kia đen nhánh khóe mắt cùng uể oải khuôn mặt, kia đã tràn đầy vết chai tay cùng thô ráp làn da đến xem, lại giống như là bốn năm mươi lão đầu, quá vất vả cùng cảm xúc sa sút, để hắn có hiển nhiên sẽ vượt qua tuổi thật già nua cảm giác.

	"Bởi vì ngoại quốc khẩu âm bị kỳ thị, bị khi phụ thời điểm, ngay cả dựa vào lí lẽ biện luận cũng không dám, loại kia biệt khuất đến cực điểm tức giận ai có thể trải nghiệm. Tại nặng nề mưu sinh bên trong, kia một mình vượt qua cố thổ ngày lễ tịch mịch ban đêm, nhớ nhà cố thổ cùng người nhà bằng hữu đến đêm không thể say giấc, loại kia long đong ở giữa, nội tâm đều bị xé nát cảm giác ai có thể trải nghiệm. Mà chỉ cần ngươi biểu hiện ra ngoài, chính là rõ ràng hơn dị loại."

	Vị này đang lúc tráng niên, hẳn là biết đánh nhau nhất có thể liều trung niên nhân nhưng cũng là, nói nói, nhớ tới những cái kia chuyện cũ, liền khí dùng chén rượu đem bàn gỗ đập đến ba ba vang.

	"Thật vất vả giao bạn mới, đang tán gẫu thời điểm một câu vô tâm chi ngôn 'Đông Lam? A a, ta biết, chính là cái kia muốn diệt quốc dã man nhân bộ lạc, chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết dã nhân công chúa?', người bên cạnh đều cười lên, mà vì không bị cô lập, rõ ràng khí muốn cùng đối phương liều mạng, cũng chỉ có cố gắng cười làm lành, giả vờ như không thèm để ý. Quá oan uổng, rất khó chịu!"

	Cái kia lòng đầy căm phẫn nữ hài cũng là như thế nói, từ kia thở phì phì bộ dáng đến xem, nàng tựa hồ cũng thụ không ít ủy khuất.

	Phàn nàn về sau, chi không hiểu trầm mặc, tất cả mọi người chịu không ít khổ, mà tìm trầm mặc về sau, lại không biết là ai dẫn đầu giơ chén rượu lên, mặt hướng thành tây, nơi đó là quân doanh phương hướng.

	"Cảm tạ nhiều năm như vậy chống lên lá cờ này công chúa điện hạ. . . Chí ít, chúng ta trở về, kia mặt cờ xí hạ còn có chúng ta trở về địa phương. Cho nên, mọi người cao hứng điểm đi, vì sau này chúng ta cuộc sống tốt đẹp, cạn ly đi."

	Dù cho sinh hoạt gánh nặng đã ép gãy hắn eo, nhưng người trẻ tuổi tâm còn chưa chết, hắn còn tại kỳ vọng ngày mai tốt đẹp.

	"Cảm tạ trở về Roland điện hạ cho chúng ta trở về lý do. . . . Mặc kệ về sau thế nào, chí ít ta có thể chết ở tổ tiên chi địa. Đại khái. Chúng ta chỉ là cần một cái trở về nhà lý do chứ."

	Trung niên nhân hiện thực hơn nhiều. Nhưng loại kia dù cho hi sinh cũng có thể giác ngộ. Lại làm cho người cảm giác được hết sức nặng nề cùng bi thương.

	"Cảm tạ. . .'

	Rõ ràng là nói cảm ân lời nói, vậy chúc rượu từ lại càng nói càng thương tâm, thế là, có người lại nhìn không được.

	"Này này, đừng nói phảng phất lập tức gia hình tra tấn trận, ngày đó ngày trở về tế điển các ngươi là không nhìn thấy, Roland điện hạ quân đoàn siêu cường hãn, những cái kia vong linh các kỵ sĩ đều là hơn ba trăm năm đến bách chiến tinh binh. Đều là chúng ta Lam chi quốc ngay tại anh linh! Lấy bọn hắn làm hạch tâm tạo dựng mới quân đoàn, chắc chắn chiến vô bất thắng, quốc gia của chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, cuộc sống của chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng tốt."

	Cái kia đột nhiên xen vào, không phải là mới vừa rồi còn đang nổ mình làm sao sống quan trảm tướng nhưng bất hạnh không được chọn Iken, hắn lúc này, chủ động đi tới.

	"Các ngươi a, nghĩ quá nhiều. Ha ha, các ngươi là không biết a, chúng ta mới thủ hộ giả mạnh đến mức nào. Kia Long kỵ sĩ cốt long là khổng lồ như vậy, so tường thành còn lớn hơn. Ngươi biết đó là ai? Hắn nhưng là chúng ta Lam chi quốc sau cùng Long kỵ sĩ, Roland điện hạ thuộc hạ kỵ sĩ đều cường đại như vậy, bản thân hắn. . ."

	Iken khoe kia ngày trở về khánh điển cùng bộ dáng, quả thực so chính hắn vinh quang còn đắc ý, các loại lời đồn hỗn tạp tại chân thực trong tình báo, các loại truyền kỳ cố sự râu ông nọ cắm cằm bà kia, không bao lâu, ta liền tại bọn hắn trong miệng biến thành vòng eo chín thước, chín đầu hai cánh có thể phun lửa Bán Thần quái vật.

	Trở về lữ giả vốn là đối với mấy cái này thiên phát sinh sự tình tràn đầy hiếu kì, dù cho Iken trong lời nói có rõ ràng bất thường khoe cùng mê sảng, cũng vẫn như cũ càng nghe càng hăng hái.

	Đang người nghe không ngừng truy vấn phía dưới, Iken càng nói càng có lực, khi hắn nói qua đầu thời điểm, cũng có người bên ngoài xen vào uốn nắn, ngươi một câu, ta một câu, trong tửu quán bầu không khí càng phát ra khí thế ngất trời.

	"Các ngươi nói! Cơ hội này nhiều khó khăn a, nhiều như vậy vương bài kỵ sĩ tổ kiến mình quân đoàn, cái này đều tay nắm tay giáo a, ngươi cũng không biết khảo nghiệm kia thời điểm, cả nước quý tộc lão gia đều đến, nhưng đồng dạng bị xoát xuống dưới. Ta Iken a, kỳ thật mỗi lần liền kém như vậy một chút, nói không chừng chỉ cần vượt qua cái này cửa ải, liền cũng có thể trở thành Roland điện hạ thủ hạ khi kỵ sĩ. Vậy sẽ không chỉ có là cá nhân ta vinh quang, cũng là nhà Edis ta mấy đời quang vinh, nếu có thể nghe được tin tức này, chỉ sợ chết mất lão ba sẽ cao hứng đứng lên!"

	"Đi đi, đều không được tuyển nhiều lần như vậy, còn có mặt mũi thổi. Ta nhìn ngươi là không có trông cậy vào, đi quân bảo vệ thành khi đại đầu binh đi."

	"Hừ, các ngươi chờ coi, ta không làm kỵ sĩ thề không bỏ qua! Chờ ta làm cái này chén, liền đến mới xây dựng Ngân Thập Tự chiến đoàn thử một chút, ngươi dám cùng tới sao? , "

	"Có cái gì không dám! Cùng đi!"

	Tốt a, mấy tên này nói mặt đỏ tới mang tai, càng ngày càng kích động, khoa tay múa chân, liền kém tại chỗ lao ra báo danh khảo thí.

	". . . Ngân Thập Tự chiến đoàn muốn học tập sử dụng lực lượng nguyên tố. Cái thằng này trí lực không đến chín, tuyệt đối không có khả năng thông qua đi."

	Ngân Thập Tự chiến đoàn, chính là Fanduch cùng Lanie ngay tại trù hoạch kiến lập ma kiếm, ma bắn nhau đoàn, mà ta Ngân Kiếm chiến đoàn cuối cùng bị đám người vô tình bác bỏ về sau, kia đại biểu ma võ song hành trường kiếm cùng pháp trượng Thập tự giao nhau huy hiệu, liền thành cái này chiến đoàn tên tồn tại.

	Ta đã sớm biết cái kia chiến đoàn tuyển người tiêu chuẩn, nhìn xem cái kia còn tại đám người vờn quanh bên trong khoác lác tráng hán Iken, lắc đầu, tại không coi trọng hắn có thể trúng cử đồng thời, lại cười trên bàn lưu lại ba cái đồng tệ, chuẩn bị tính tiền rời đi.

	"Iken sao? Trước nhớ kỹ đi, chí ít mồm mép rất sắc bén rơi, ngược lại là có thể hỏi một chút Kylie bên kia thiếu hay không tuyên truyền nhân tài."

	Lúc này ta nghênh ngang tùy ý du tẩu, nhưng căn bản không cần lo lắng bị người nhận ra.

	"Đại thúc, một chén rượu trái cây mới hai viên đồng tệ a."

	"Tiền boa cho ngươi đi, hôm nay ta cao hứng."

	Đúng vậy, kia mười mấy tuổi tiểu ca thế mà kêu ta đại ca, lại là bởi vì ta thời khắc này bề ngoài, thật đúng là trung niên đại thúc bộ dáng.

	Cải biến bề ngoài tuổi tác thời gian vặn vẹo giới chỉ là tốt nhất ngụy trang, chỉ là cải biến tuổi tác, mặc lên tóc giả cùng giả sợi râu, ta cũng không tin sẽ có người đem một cái giữ lại chòm râu trung niên kỵ sĩ cùng Roland vương tử liên hệ đến cùng một chỗ.

	Ta đương nhiên cao hứng, trước mắt đáng yêu lam chi dân, làm sao lại để người không cao hứng.

	Dạo bước tại trong đường phố, mặc dù thể nghiệm và quan sát dân tình không phải nhiệm vụ của ta, nhưng trước mắt quốc dân kia vui vẻ phồn vinh, tích cực hướng lên tinh thần khuôn mặt, để ta thêm ra chút tự tin.

	Dù cho sinh hoạt trình độ vẫn như cũ chịu đựng gian khổ, dù cho tương lai rất có thể gặp phải chiến tranh, nhưng chỉ cần dân chúng tin tưởng tương lai là mỹ hảo. Quốc gia này sẽ trở nên càng tốt hơn. Như vậy. Sinh hoạt lại khổ quá có thể cười đối mặt, chỉ cần bọn hắn tín nhiệm ta, ta ắt có niềm tin mang theo bọn hắn đi ra vũng bùn.

	"Ừm, vậy liền thuận tiện đến cái cải trang vi hành đi, tuyệt đối không phải vì trốn tránh kia vô tận văn thư, hành chính công việc, đáng chết, quân đoàn hậu cần, năm sau làm nông đều để ta xem qua, dự định mệt chết ta sao?"

	Tính toán thời gian. Hiện tại hoàng cung hẳn là phát hiện ta chuồn đi, nhớ tới kia thường xuyên cho người ta "Kinh hỉ" Kylie hơn phân nửa ngay tại hơn phân nửa ngay tại thay thế ta xử lý vô tận công vụ.

	Cân nhắc đến Kylie đầy cõi lòng oán hận chôn thân bể khổ về sau, chắc chắn sẽ chủ động tìm một chút "Việc vui", ta ngay tại cân nhắc hôm nay đêm không về ngủ khả năng.

	"Ừm, ta đây không phải khi vung tay chưởng quỹ, mà là tín nhiệm thuộc hạ chủ động uỷ quyền, trở về cứ như vậy nói đi. . . . . Lý do an toàn, còn là mang một ít món điểm tâm ngọt dỗ dành đi, ta nhớ được kề bên này có nhà không tệ tiệm bánh gato."

	Cân nhắc đến Kylie kia hố người không đền mạng tính tình, ta cảm thấy còn là hơi thu mua nàng một chút tương đối tốt. Mà dựa theo quá khứ ghi chép lời nói, nàng hẳn là rất thích ăn đồ ngọt.

	Nhưng tiếp xuống. Tìm tiệm bánh gato lại trước nhìn thấy một cái, vốn đang không kém tâm tình đương nhiên vô tồn, nhìn trước mắt chiêu bài, ta cũng không biết nên nói cái gì.

	【  Roland điện hạ lệ thuộc trực tiếp tuyệt đối thân sĩ liên minh lính đánh thuê đoàn ngay tại nhận người, muốn vì Roland điện hạ cống hiến sức lực sao? Muốn đạt được trở thành hoàng gia kỵ sĩ đoàn ưu tiên dự khuyết sinh cơ hội sao? Hoan nghênh đi vào thân sĩ liên minh! Chúng ta là điện hạ tín nhiệm nhất thuộc hạ chiến đoàn, chúng ta có thể trực tiếp cùng điện hạ đối thoại! 】

	Tốt a, lúc ấy hào hứng vừa đến thành lập dong binh đoàn, đến Diphind liền không chút quản, mà ta một khi rời khỏi quản lý, như vậy tự nhiên là làm Phó đoàn trưởng Bi Phong tiếp nhận, nhìn kia ba tầng lầu dong binh đoàn bản bộ cùng người đến người đi tình huống, hiển nhiên cái này không hiểu thấu tổ chức đã bị lớn mạnh!

	Về phần đánh lấy ta cờ hiệu nhận người, ta ngược lại là không có ý kiến gì, dù sao tính đi tính lại, cái dong binh đoàn này hoàn toàn chính xác còn tại trong tay của ta, nhưng ta không yên lòng, nhưng vẫn là. . .

	【  chỉ cần ngươi có thể chứng minh ngươi cũng là lĩnh ngộ chân ái tuyệt đối thân sĩ, ngươi cũng có thể không trải qua khảo sát, trực tiếp trở thành trong chúng ta một viên. 】

	Chiêu này người bố cáo đều để người không biết nên như thế nào nhả rãnh, chẳng lẽ bọn hắn còn ngại quái thai cùng thân sĩ không đủ nhiều sao, mà khi ta lòng đầy căm phẫn đi tới đi, lại nghe được càng khiến người ta im lặng khóc lóc kể lể.

	"Vì cái gì, vì cái gì cự tuyệt sự gia nhập của ta? Ta rõ ràng là chân chính cự nhũ khống a! ! Ta cũng không bị thế nhân dung thân a."

	"Hừ, nông cạn, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cái đặc thù mà yêu quý? Đó không phải là chỉ cần phù hợp đặc thù ai cũng có thể rồi? Ngươi cho rằng chân chính thân sĩ là như thế nông cạn đồ vật sao? Ngươi đối chân ái lý giải quá mức nông cạn!"

	Mạc Mạc giận dữ mắng mỏ trong hành lang vừa đi vừa về khuấy động, ta lại nổi lên quay đầu chạy ra xúc động.

	"Như là ta nghe: Phàm tất cả tướng, đều là hư ảo. Như thấy chư tướng không phải tướng, tức thấy Như Lai. Người trẻ tuổi, ngươi nhập ma, lấy tướng, chân chính thân sĩ, yêu chính là kia hư giả xác ngoài bên trong mỹ hảo, chúng ta vứt bỏ hư tượng thẳng đến chân thực. Ngươi lại vì kia đặc thù mất đi bản tâm, rơi tầm thường."

	Nghe cái này phảng phất đắc đạo cao tăng, ta lúc này lăng, nửa ngày mới sắp xếp như ý tới, nhưng Kasio giải thích cũng đã đến bên tai.

	"Đại ca ý tứ, chính là ngươi chỉ là cái cố chấp Tại nào đó cái đặc thù giả thân sĩ. Chân chính thân sĩ yêu một vật, chỉ là bởi vì mình phát ra từ đáy lòng yêu thích, mà không phải vẻn vẹn vì cái nào đó tạm thời đặc thù. Chân ái xuất phát từ nội tâm, mà không phải bề ngoài."

	Cái này đừng nói trong phòng người nghe, đều nói ta sửng sốt một chút.

	"Người tại ái dục bên trong, độc lai độc vãng, chỉ có một độc chết, khổ vui tự nhiên, không có thay mặt người. Đi thôi, ta đạo khác biệt!"

	"Đại ca ý là chúng ta sống ở thế giới này, nhưng nội tâm là cô độc, chúng ta khát vọng quá mức đặc thù, bởi vì thường thường tâm sự của chúng ta, rất khó có một cái tri giao có thể để cho chúng ta thổ lộ hết, nhưng ngươi lại không phải chúng ta đồng đạo người, cho nên mời đi đi."

	Rốt cục, ta nại thụ không ngừng, đây là kia cùng kia? Cái này đều nhanh thành thân sĩ triết học rồi? Tiếp tục như vậy có phải là còn muốn làm cái bái Bi Phong tà giáo?

	"Cho ta nói tiếng người!"

	Nhưng vừa mới rống giận xông đi vào, ta liền lập tức hối hận, cửa vừa mở ra, đã sớm chờ hồi lâu Mạc Mạc lập tức ôm lấy ta.

	"Uống uống, nhỏ Rola, ta liền biết ngươi ở ngoài cửa! Chờ ngươi rất lâu."

	Ta một bên chống đỡ quấn tới ám tinh linh kỵ sĩ, lại nghe được bên kia vẫn còn tiếp tục để nhân hỏa lớn giải thích.

	"Hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước. Như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem! Thiện, ta đạo không cô!"

	"Đại ca ý tứ, ngươi nhìn cái kia Mạc Mạc, nàng căn bản không cần mắt thường, vẻn vẹn dựa vào trực giác liền nhìn xem phá hết thảy hư tượng, liền biết cái kia trung niên nam nhân biểu tượng hạ là nàng yêu nhất chính thái! Đây mới là ngay tại thân sĩ. Đợi chút nữa. . . . . Mạc Mạc đại tỷ đầu yêu nhất chính thái, đó không phải là. . . . . Roland điện hạ!"

	"Không xong chạy mau!"

	"Đại ca ý tứ, chạy mau a!"

	Tốt a, nhìn xem cái này chột dạ tan tác như chim muông chư vị thân sĩ, ta nhưng không có đuổi tận giết tuyệt khả năng, trừ cái kia đã như bạch tuộc cuốn lấy ta nữ tinh linh bên ngoài, lại là cái kia thân ảnh quen thuộc.

	"Roland! ! Đã lâu không gặp!"

	"Aimila!"

	"Chư pháp nhân duyên sinh, chư pháp nhân duyên diệt, Roland điện hạ, vị này nữ đồng đạo tùy duyên mà tới đã lâu, mà ngươi quả bị duyên dẫn tới. Đại thiện!"

	"Đại ca ý tứ, ngươi nha phiền phức lớn. . ."

	Lần này, Kasio giải thích rốt cục bị đánh gãy.

	"Ngậm miệng!" "Ngậm miệng!",