Chương 448: Phe Minh phủ

	"Luật pháp chi lực sao? Trọng tài cùng thẩm phán giả, không nghĩ tới, thế mà thật sự có trở thành hiện thực một ngày."

	Khi trật tự chi quang tái diễn hơn 1,700 năm trước rầm rộ, khi Trật Tự chi lực trong trận doanh mới tăng luật pháp chi lực thời điểm, cái kia đã bị lãng quên tại thế giới dưới lòng đất kẻ thất bại, tại trong lúc nhất thời nhưng lại thành tiêu điểm của thế nhân.

	Không, nói thế nhân có chút qua, dù sao có thể biết được những này huyền bí, chỉ có thần chi cùng một phương đại lão mới có cơ hội biết, trong mắt bọn họ, luật pháp chi lực người sáng tạo chính là quá khứ Thánh Quang Chi Thần, hắn leo lên Thần vị chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

	Cân nhắc đến tự nhiên chi tử (đã vẫn lạc, có dòng dõi vui cười tỷ muội), đại địa mẫu thân, Thánh Quang Chi Thần những này Trật Tự chi lực người sáng tạo đều đã là Chủ Thần, năm đó điên vu yêu, cái kia dưới đất thành điên điên khùng khùng vu yêu, đã bị những này thần chi xem như Chủ Thần người hậu tuyển, không, phải nói là tương lai Chủ Thần.

	Toàn bộ phe trật tự, loại tồn tại này cũng chỉ có bảy vị, dạng này vị trí, chỉ sợ đã là sáng thế nữ thần hạ cao nhất tồn tại, kia là vô thượng vinh dự, chí cao vinh quang, thông hướng vĩnh hằng cầu thang.

	Nếu là phe hỗn độn Chủ Thần còn muốn lo lắng chém giết lẫn nhau đưa đến vẫn lạc, mà xem như phe trật tự Chủ Thần, mặc dù hạn chế tương đối nhiều, nhưng chỉ cần tuân theo Trật Tự Chi Nguyên cũng không tính tấp nập chỉ thị, trên cơ bản không có vẫn lạc khả năng.

	". . . . Chúc mừng, dự định lúc nào leo lên Thần vị. Có lẽ, chúng ta sẽ trở thành tương lai minh hữu. Có lẽ, Thánh chiến đến, cũng là ngươi leo lên Chủ Thần chi vị kỳ ngộ. . . . ."

	Mặc dù không biết vì cái gì Roland sẽ đối thần minh huyền bí hiểu rõ nhiều như vậy. Nhưng làm khó được bạn rượu, Aier cũng đưa tới mình mong ước cùng thực chất liên minh mời.

	"Cái gì? Đăng thần? Không phải 'Kế hoạch của chúng ta' bắt đầu ngày đó sao?"

	Nghe được thời khắc này ý nhấn mạnh "Chúng ta", lúc này. Aier mới từ trong đầu tìm ra kia đã bị lãng quên "Kế hoạch", kia không thực tế điên cuồng tưởng tượng, nửa ngày, hắn mới tiếp tục nói.

	"Ngươi xác định? Có trợ giúp của ta, có ngươi khai sáng luật pháp chi lực, có lẽ, rất nhanh ngươi liền có thể trở thành cùng ta ngang nhau tồn tại. Một bên là vĩnh hằng bất hủ trật tự Chủ Thần. Một bên lại là kia khả thi cực thấp điên cuồng kế hoạch? Ngươi còn có thể làm ra nơi này lựa chọn?"

	Coi như sáng thế nữ thần tại hủy diệt sau chế tạo lần nữa thế giới cùng thời đại mới cư dân, dù cho phàm nhân toàn bộ diệt tuyệt. Dù cho chế tạo lần nữa thế giới, Chủ Thần cấp tồn tại vẫn như cũ chí cao vô thượng, trong mắt của thế nhân, bọn hắn tồn tại bản thân. Chính là vĩnh hằng!

	Như những tin tức này truyền đi, trong mắt bất cứ ai, chỉ sợ Roland đều là chính cống tên điên, dễ như trở bàn tay bất hủ xem như trò cười, ngược lại đem hết thảy vùi đầu vào tỷ số thắng thấp đáng thương đánh cược.

	Nhưng Aier còn nhớ rõ, lúc ấy kia khô lâu mặt thế mà bày ra kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi, nhìn mình liền phảng phất nhìn một cái kẻ ngu.

	"Chủ Thần? Thì tính sao? Cái xác không hồn 'Vĩnh hằng' có ý nghĩa sao?"

	Cái xác không hồn bất hủ có ý nghĩa gì? Ngay cả Aier nghe được cái này cuồng ngôn đều hiện thực sững sờ, sau đó tại kinh ngạc về sau, là ý giận ngút trời.

	Không hề nghi ngờ. Vu yêu khinh nhờn chi ngôn, là đối tất cả thần chi sinh tồn ý nghĩa phủ định, nhưng ở Aier tức giận đồng thời. Quá khứ hồi ức ở trước mắt thoảng qua, trong địa ngục ma quỷ tộc nhân, cái này buồn cười không có tận cùng Thánh chiến, như con rối tại thần chi trên bàn tay vũ đạo phàm nhân, đương nhiên, còn thiếu không được vậy cuối cùng sẽ bị thu hoạch linh hồn chi mạch.

	"Phàm nhân sinh mệnh cùng truy cầu bị chư thần xem như tràn đầy trò cười cùng tì vết sân khấu kịch, như vậy, tại cấp bậc cao hơn nhìn chăm chú. Thần chi ngạo mạn, chẳng lẽ cũng không phải là con rối kịch bên trên kéo sợi thằng hề sao? Quản chi những này con rối tương đối cao cấp. Ngay cả mình vận mệnh đều không thể nắm chắc, dạng này ngạo mạn không phải buồn cười sao? Dạng này vĩnh hằng cùng bất hủ, chẳng phải là sáng sinh chiều chết phàm nhân sinh mệnh càng thêm giá rẻ."

	Phát giác được trước mắt vu yêu đối đãi vận mệnh cùng chân tướng ánh mắt thế mà so với mình còn thông thấu, Aier phẫn nộ hóa thành bọt nước, tùy theo mà đến, lại là dài dằng dặc suy tư sau hỏi thăm.

	"Ngươi là nghiêm túc?"

	"Này này, Aier lão đại, ta vẫn luôn rất chân thành tốt a, đừng có lại lúc này nói ngươi muốn rời khỏi, ta một đường đều là rất vất vả có được hay không."

	Vu yêu đầu lâu kia răng rắc răng rắc tiếu dung giống như quá khứ khó coi, kinh dị, nhưng lúc này, Aier mới phát hiện, cái này bất cần đời mặt quỷ hạ, lại đã sớm nhìn thấu hết thảy.

	Roland biết Aier một mực đem kế hoạch của mình xem như trò cười, mà chính hắn, lại một mực âm thầm cố gắng, làm tốt tất cả bố trí, tại đem tất cả mọi người không coi trọng "Trò cười" hóa thành sự thật.

	Lúc này, khi luật pháp chi quang chiếu rọi toàn bộ thế giới thời điểm, khi chư thần đều đang đợi đồng minh mới leo lên Thần vị thời điểm, kia khai sáng luật pháp con đường may mắn, lại đột nhiên yên tĩnh lại, chư thần chậm chạp không gặp được Luật Pháp Chi Thần đăng vị, tự nhiên có rất nhiều nghị luận.

	"Phù dung sớm nở tối tàn."

	"Không trọn vẹn linh hồn, đại khái không đủ để leo lên tôn quý Thần vị đi."

	"Có lẽ, cái này thần chức, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi cái nào đó hậu bối đi. A, tên kia chẳng lẽ là vui tâm làm việc tốt?"

	Đừng nói những cái kia thần chi, ngay cả những cái kia bất hủ giả cùng tòng thần, cũng bắt đầu chế nhạo không cách nào leo lên Thần vị vu yêu, nhưng chỉ cần Aier biết, Roland chậm chạp không lên thần căn nguyên, hắn đối mới sinh luật pháp chi quang cũng không hài lòng.

	"Không không không, hiện tại khắp nơi luật pháp chi quang cùng thánh quang quá mức tương tự, vẻn vẹn đại biểu trừng trị không có chút ý nghĩa nào, đối tội nhân cứu rỗi cùng đối kẻ vô tội tha thứ mới là trọng yếu. Giáo nghĩa xử lý như vậy, 'Trong vô hình có một con mắt đang quan sát ngươi hành động, tất cả tội ác cuối cùng sẽ đạt được thẩm phán, người chết Luyện Ngục đang chờ ngươi, không ai có thể ngoại lệ' ."

	"Lại phạm sai lầm sao? Nếu không, chúng ta thử một chút đem giáo nghĩa lưỡng cực hóa, đối Luật Pháp Chi Thần tín đồ cùng người chấp hành giúp cho cao hơn yêu cầu, đối tất cả phàm nhân, giúp cho cơ bản nhất hạn chế. Ân, vì gia tăng sức thuyết phục, chính là thần chi luật pháp."

	"Không có Luyện Ngục cùng Thiên Đường? Ha ha, cái này không phải liền là chúng ta kế hoạch tiếp theo sao?"

	Tại phần lớn thời gian ở vào trong đêm tối Lưu Hoàng sơn thành, Roland rất kiên nhẫn sửa đổi kế hoạch của mình cùng giáo nghĩa, luật pháp chi đường giáo nghĩa thế mà đi qua mấy trăm cái phiên bản chỉnh sửa, nguyên bản quá mức chướng mắt luật pháp chi quang, tại người sáng tạo dẫn đạo dưới. Trở nên lưỡng cực hóa, hòa hoãn hóa.

	"Luật pháp bản thân hẳn không có ý chí, nó chỉ là một đầu tất cả mọi người muốn tuân thủ ranh giới cuối cùng, vượt tuyến người mới có thể lọt vào xử phạt."

	Hắn đối kẻ yếu giúp cho cứu rỗi cùng bảo hộ. Đối làm ác người thật là vô tình thẩm phán cùng tử hình, cùng trời sinh căm thù vong linh, ác ma các hỗn độn tạo vật thánh quang khác biệt, tân sinh Trật Tự chi lực thế mà không có trời sinh nhằm vào túc địch.

	Về sau, hạng người gì có cái gì tính chất lực lượng, nhìn xem hoàn toàn thay đổi luật pháp chi quang, Aier cũng hoài nghi Roland cũng là điên cuồng song trọng tính cách.

	Nhưng trăm năm tuế nguyệt không có uổng phí, cùng luật pháp chi lực đồng nguyên nguyên hình thánh quang so sánh. Trăm năm rèn luyện luật pháp chi lực càng thêm khiêm tốn, kia ngân sắc quang huy giống như ánh trăng làm cho lòng người đáy bình tĩnh. Nhưng một khi xúc động luật pháp ranh giới cuối cùng, nhưng lại như đoạn đầu đài lưỡi đao hàn quang vô tình.

	". . . . Có lẽ, cái này tân sinh luật pháp chi lực, cái này vạch ra đến giới hạn. Cuối cùng có thể làm cho hai đại trận doanh dừng lại."

	Có lẽ là Roland chấp nhất cuối cùng đả động hắn, có lẽ là tối cao Tử thần đã sớm tích lũy đầy đủ bất mãn, nhìn xem luật pháp chi lực dần dần hoàn thiện Aier, đến lúc này, mới cuối cùng hạ quyết định, mà lúc này, kế hoạch này xác suất thành công tính thế nào cũng sẽ không vượt qua hai thành.

	"Ừm, không thể dự đoán nhân tố nhiều lắm, ta căn bản là không có cách đảm bảo khẳng định có thể thành công. Nhưng hiện tại xem ra, chí ít có đánh cược một keo khả thi. So với không làm gì, cái này chí ít có nếm thử khả năng."

	Roland rất thành thật. Hắn cũng không thể không thành thật, sự thật liền bày ở tất cả mọi người trước mặt, ai cũng không phải người ngu, ai cũng sẽ không lên chú định đắm chìm đò ngang, hắn căn bản là không có cách làm ra tất thắng hứa hẹn.

	"Chí ít, đây không phải không còn hi vọng."

	Đúng thế. So với toàn bộ vị diện linh hồn thu hoạch, cùng về sau chư thần cấp hủy diệt chiến tranh. Cái này tựa hồ là một đầu tại không đường bên trong tìm ra sinh lộ.

	Mà đang tìm kiếm con đường đường xá bên trong, tại dài dằng dặc thăm dò thời điểm, Roland kia chiếc tựa hồ tùy thời muốn vỡ tan đắm chìm "Roland phương chu" đi lên càng ngày càng nhiều đồng bạn.

	Roland cũng không có che giấu thấp đáng thương thành công cơ hội, nhưng biết được chân tướng Adam cùng Margaret không chút do dự lên thuyền, cố quốc bắc địa các kỵ sĩ đuổi đều đuổi không xuống thuyền, đám kia chư vị thân sĩ không biết lúc nào liền đi đến đến thuyền, luật pháp giáo hội bản thân liền là thuyền một bộ phận.

	Lưu Hoàng sơn thành các cư dân lên thuyền, thành dưới đất liên minh lên thuyền, bắc địa chư quốc cũng tới thuyền, Pháp sư chi quốc bị lừa lên thuyền, Mộc Linh nhóm cũng trở thành một thành viên trong đó, ngay cả nhất quán trung lập tiểu yêu tinh nhóm cũng dùng hành động thực tế cho thấy lập trường của mình.

	Trong lúc bất tri bất giác, "Đại kế" đã không phải là Roland cá nhân hắn sở tác sở vi, chủ động đi đến con đường này đồng đạo người càng ngày càng nhiều, bọn hắn hoặc là lòng mang đại nghĩa, hoặc là ra ngoài người lợi ích gút mắc, hoặc là đơn thuần muốn sống qua trận này Thánh chiến, nhưng mặc kệ nguyên do như thế nào, đã lên thuyền, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác trở thành Roland bên cạnh lực lượng.

	Càng ngày càng nhiều cùng chung chí hướng người cùng đi tới, đầu này chật vật cứu rỗi con đường cũng dễ đi không ít, đương nhiên, so với chiếm cứ thế giới lưỡng cực trận doanh đến nói, cái này "Phe trung lập" thực lực vẫn như cũ không tính là gì.

	Chẳng lẽ bọn hắn không có chút nào phát giác? Chí ít phe hỗn độn đã được đến không ít tình báo, cùng Thánh Quang Chi Thần trở mặt càng là bày ra trên mặt bàn hiện thực, không, bọn hắn không phải là không có phát hiện, mà là không thèm để ý, song phương vẫn như cũ vẻn vẹn đem đối phương coi là đại địch số một, về phần ý đồ làm những gì phe thứ ba. . . .

	"Đây không phải là lịch đại Thánh chiến đều có tôm tép nhãi nhép sao? Liền để chúng ta nhìn xem các ngươi những này tội nhân có thể làm ra như thế nào biểu diễn đi."

	Như tại chiếm cứ thống trị địa vị hai đại trận doanh đến xem, những này âm thầm thông đồng gia hỏa dĩ nhiên chính là mưu phản tội đồ, là âm mưu đỉnh phong toàn bộ thế giới cơ sở nhất trật tự cực ác chi đồ, là sẽ bị tiện tay nghiền nát tôm tép nhãi nhép!

	Mà bây giờ, trên chiếc thuyền này đã bổ túc đại bộ phận lỗ thủng, đã đến cất cánh đêm trước, nhất có phân lượng hành khách. . . Không, tài công, cũng hẳn là lên thuyền, dù cho vậy tương đương cùng hai đại trận doanh trực tiếp quyết liệt.

	"Đồng phạm sao? A, Roland, ngươi thật đúng là lựa chọn một cái rất chuẩn xác từ."

	Từ man hoang đi tới ký ức dần dần hiện lên ở trong óc, Aier đã gặp quá nhiều thế sự biến thiên, thế giới này nhân vật chính không đứt chương thay, cổ đại nhân loại, hoàng kim tinh linh, Hiền Giả Văn Minh, trung cổ nhân loại, Cự Ma, thượng vị tinh linh, rất nhiều văn minh cùng huy hoàng một trận để chư thần vì đó sợ hãi thán phục, nhưng kết quả, những cái kia huy hoàng văn minh cùng bọn hắn kiến trúc cùng nhau tại trong chiến hỏa hóa thành phế tích.

	Tại cái này thành lập cùng hủy diệt trong luân hồi, văn minh phía trước tiến? Văn minh đang lùi lại? Văn minh trì trệ không tiến rồi? Văn minh đã tới đỉnh điểm? Hoặc là. . . . .

	"Hoặc là. Tại sáng thế người trong mắt, phàm nhân văn minh chỉ là trên bờ biển Sa thành bảo, vốn là không có chút giá trị?"

	Vong linh đều là bởi vì không cam tâm như vậy an nghỉ chấp niệm mà từ trần. Cổ xưa nhất, ban sơ tự nhiên vong linh cũng không ngoại lệ, quá tháng năm dài đằng đẵng để hắn đã lãng quên ban sơ chấp niệm, nhưng có một chút hắn vẫn nhớ.

	Tại ban sơ Ashe thượng cổ, thần nhân hỗn hợp, mặc dù môi trường tự nhiên cực độ ác liệt, nạn đói cùng ác thú khắp nơi có thể thấy được, vị diện quy tắc đứt gãy để vị diện người xâm nhập cũng nhìn mãi quen mắt. Nhưng ít ra, cường giả sẽ không xem thường kẻ yếu như sâu kiến. Nhỏ yếu sinh mệnh không đến mức tuyệt vọng như vậy, văn minh sẽ không bởi vì cố ý nguyên do, như thế lặp đi lặp lại xuất hiện đứt gãy.

	Thời đại hắc ám khai hoang rất là gian nan, tiên hiền cùng bộ lạc thủ lĩnh giơ cao cờ xí. Thần minh cùng Bán Thần dùng nguyên thủy đồ đằng bảo hộ phàm nhân, không có cái gọi là tín ngưỡng Nguyên lực, nhưng các tộc nhân lại chân thành ước ao và kính sợ lấy chính thủ hộ thần chi, vô số lần, Aier tại trong mơ màng trở lại quá khứ.

	Làm vong linh hắn từ mộ bia hạ bò lên, không phải vẫn như cũ là bởi vì không yên lòng tộc nhân của mình sao, chí ít, thời đại kia Cổ Thần vẫn là đáng giá tín nhiệm, bọn hắn sẽ dùng tay chân của mình đến che chở, trợ giúp phàm nhân. Mà không phải ngồi cao điện đường phía trên, niệm tụng lấy hư ảo giáo nghĩa , chờ đợi lấy thu hoạch linh hồn cơ hội.

	"A. Đến cùng, ai mới là lừa gạt linh hồn ma quỷ?"

	Mà bây giờ, một đời một đời thần minh bị cái gọi là thần chức cùng tín ngưỡng biến thành vương tọa bên trên trang trí, núi cao thị tộc tộc nhân biến thành thế nhân nguyền rủa ma quỷ, tại vĩnh hằng Thánh chiến bên trong lặp đi lặp lại sung làm pháo hôi cùng con rối, đây chính là đời thứ nhất nhân loại nên tiếp nhận vận mệnh sao? Đây chính là cổ lão người sáng lập chỗ khát vọng thế giới sao?

	"Mẫu thần. Đây chính là ngươi khát vọng nhìn thấy trật tự cùng đoàn kết? Cynthia tỷ tỷ, ngươi đối theo đuổi tiến hóa chính là cái này luân hồi không ngừng hủy diệt sao? Đã không cho chúng ta sinh tồn quyền lợi. Lại vì sao cho chúng ta hi vọng? Chúng ta không phải là các ngươi trên tay con rối cùng khôi lỗi, cái này nhàm chán chiến tranh, cũng nên đến kết thúc thời điểm. Thời gian, đến!"

	Đỏ, đen, xám, tam sắc tử vong hoa hồng tại Tử thần trong tay nắm chắc, hóa thành càn quét hết thảy phong bạo, bất hủ bất diệt Tử thần làm ra quyết định.

	"Kể từ hôm nay, chúng ta thoát ly trật tự, cũng không quy thuộc hỗn độn. . . ."

	Khi hắn lời ca tụng đọc lên sát na, toàn bộ thế giới đều tại kịch liệt lay động, làm thế giới một cực, hắn ngôn ngữ chính là thật sự lực lượng, khi hắn tuyên bố đồng thời, vô số đáp lại tại từng cái Thần Vực bên trong quanh quẩn.

	"Kể từ hôm nay, chúng ta thoát ly trật tự, cũng không quy thuộc hỗn độn, chúng ta. . . .

	Mười mấy thần chi tại mình thần quốc bên trong nói lẩm bẩm, ở thế giới mỗi một góc, đều có thể nhìn thấy đang thiêu đốt bầu trời, ngay tại chấn động dao động không gian.

	"Kể từ hôm nay, chúng ta thoát ly trật tự, cũng không quy thuộc hỗn độn, chúng ta. . . .

	Có lẽ, Trật Tự Chi Nguyên làm sai, chính là không có giống phe hỗn độn từ tiểu ác ma bắt đầu quán thâu quan niệm của mình, cho những cái kia từ phàm nhân đi vào Thánh đàn thần chi lòng người, không phải mỗi một cái leo lên Thần vị phàm nhân đều sẽ quên gốc, coi là thật thực cùng hi vọng đều được bày tại bọn hắn trước mắt thời điểm, bọn hắn làm ra lựa chọn.

	". . . . Thuộc về Minh phủ!"

	". . . . Minh phủ!"

	"Chúng ta là Minh phủ chi thần!"

	Vô số to lớn lửa vẫn vạch phá bầu trời, viên kia khỏa to lớn lưu tinh đánh vỡ phàm nhân thường thức, trong mắt của thế nhân, khi Chân Thần vẫn lạc thời điểm, hắn thần quốc liền sẽ hóa thành lưu tinh, vạch phá bầu trời, nhưng bây giờ, kia mưa sao băng đại biểu cho cái gì? Kia mỗi một khỏa sao băng đều siêu việt trước đó Lolth vẫn lạc lúc lưu tinh, chẳng lẽ đồng thời có mười cái cường đại thần chi vẫn lạc rồi? Đây tuyệt đối không có khả năng, toàn bộ vị diện đều chưa hẳn có nhiều như vậy cường đại thần chi!

	"Không phải vẫn lạc, là phản bội chạy trốn."

	Vân Đoan Chi Tháp tinh tượng đại pháp sư sa la mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, hai chân của hắn đều đang run rẩy, lại tại đồng liêu trước mặt làm ra chuyên nghiệp phán đoán.

	Những này thần chi cũng không có vẫn lạc, bọn hắn ngay tại lôi kéo mình thần quốc thoát ly Trật Tự Chi Nguyên khống chế, đầu nhập một cái không biết vị diện, đây không phải phản bội chạy trốn là cái gì? Toàn bộ phe trật tự thế mà lập tức phản bội chạy trốn mười cái Chân Thần!

	Phàm nhân tín đồ đã triệt để mắt trợn tròn, những cái kia theo thần quốc vẫn lạc thần chi cũng rất là hưng phấn, nhảy cẫng, bọn hắn chờ đợi ngày này, đã quá lâu.

	"Ai, có mấy năm không thể kiếm tiền, hi vọng Minh giới có sinh ý làm."

	Bejana rất là khó chịu, gần nhất sinh ý càng ngày càng tốt, lại muốn rời khỏi.

	"A, coi như đến Minh phủ, cái kia 'Khế ước dũng sĩ' hệ thống đã sớm tiến vào bản thân tuần hoàn, vẫn là như cũ có thể vận hành, ngươi chủ doanh nghiệp vụ cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng. Chúng ta chỉ là rời đi mấy năm mà thôi. Hoặc là, ngươi dự định lưu tại nơi này, đối mặt đám kia lão gia hỏa thảo phạt?"

	"Ngậm miệng, ta muốn cảm giác vị diện kia tồn tại, nếu là trong hư không lạc hướng, nên làm cái gì?"

	Cùng trước kia yên lặng khác biệt, Nguyệt Quang Nữ Thần hiện tại khá là hưng phấn, nàng đợi một ngày này đã quá lâu, dù cho có được "Chỉ dẫn thần chức" nàng phải gánh vác phụ hoa tiêu nhiệm vụ, nàng cũng vô pháp áp chế đáy lòng vui vẻ.

	"Rốt cục, tự do. . ."

	Cho dù ở trước khi rời đi, kia ngửa đầu cảm thán vận mệnh chi chủ cũng không có quên nhiệm vụ của mình, hắn hung hăng chấn động trên bầu trời tinh hà, tất cả tinh tượng toàn bộ lâm vào trong hỗn loạn.

	Kia lại lần nữa hỗn loạn vận mệnh vết tích, để tất cả tiên đoán loại năng lực biến thành bài trí, để truy tung Minh phủ vị diện khả năng lại lần nữa bị giảm xuống.

	Mà cho dù hắn không hành động, sự thật cũng không có gì khác nhau.

	Đã không cần che giấu Aier toàn lực xuất thủ phía dưới, toàn bộ Long Giới (Minh phủ) vị diện đã triệt để cùng chủ vị diện bóc ra, rất nhanh, nơi đó liền sẽ triệt để cùng chư vị diện mất đi liên hệ, mà Thánh chiến đã khai hỏa, thiên sứ cùng ác ma sắp giao chiến, trật tự, hỗn độn trận doanh lửa giận chú định không cách nào phát tiết đến Minh Phủ Chư Thần trên thân.

	Đúng vậy, Minh Phủ Chư Thần, kia mới vị diện sẽ thành những cái kia phe trung lập thần chi đại bản doanh, bọn hắn sẽ tại nơi đó tạo dựng bản thân tuần hoàn thế giới mới, triệt để đánh vỡ trật tự, hỗn độn đối thế giới người phàm lũng đoạn.

	Mà tới lúc này, phe Aier đã triệt để cùng phe trật tự trở mặt, nhưng cân nhắc đến song phương lực lượng so sánh, chí ít tại Thánh chiến tiến vào cực nóng kỳ trước, phe trung lập thần chi sẽ biến mất tại đa nguyên vũ trụ chỗ sâu Minh phủ, nhưng thông qua lúc trước lưu lại cửa sau, thần lực của bọn hắn nhưng như cũ có thể quán chú tại tín đồ phía trên.

	Chỉ là cùng những cái kia sinh hoạt tại Hỗn Độn Thâm Uyên Tà Thần, Trật Tự Chi Nguyên là rốt cuộc quản không được bọn hắn, nếu là thời kỳ hòa bình, nó tự nhiên sẽ tổ chức thảo phạt, nhưng bây giờ Thánh chiến sắp đến, phe hỗn độn cũng không có khả năng bỏ lỡ đối thủ cũ suy yếu kỳ, song phương chỉ cần đi vào toàn lực chiến hỏa kỳ, tự nhiên không có dư lực đi lần theo trung lập Minh Phủ Chư Thần.

	Mà dựa theo "Đại kế", mà khi Minh Phủ Chư Thần lại lần nữa xuất hiện tại Thánh chiến trên chiến trường thời điểm, bọn hắn cũng hẳn là có triệt để dừng lại trận chiến tranh này năng lực.

	Tất cả dấu hiệu đều cho thấy trật tự chư thần phân liệt, ngay cả thần minh đều lâm vào mê mang bên trong, tất cả thần chức người tự nhiên đều lâm vào cuồng loạn bên trong, mà ở thời điểm này, mặt khác một viên sao băng, nhưng cũng đột nhiên rơi xuống dưới, viên kia sao băng ngay tại xé rách toàn bộ bầu trời, hắn chất lượng, siêu việt trước đó bất luận một vị nào thần chi!

	". . . . Chủ Thần, là vị nào Chủ Thần?"

	"Thánh quang ở trên! Cái này. . . . ."

	"Chủ Thần Ansolo! Hắn thế mà cũng ở thời điểm này phản bội!"

	Đừng hiểu lầm, vị Chủ thần này vẫn lạc phương hướng cùng Minh Phủ Chư Thần đều không giống, hắn rơi vào phương hướng là hạ vị diện, là ác ma vị trí không đáy Thâm Uyên, vị này sớm có phản ý Tinh Linh Chủ Thần phát hiện cái khác thần chi phản bội chạy trốn về sau, hắn cũng không chút nào do dự thừa cơ phản bội chạy trốn.

	Hiển nhiên, hắn chọn một cái cực kỳ tốt thời cơ, Aier phản bội đã bày ở bên ngoài, Trật Tự Chi Nguyên khẳng định sẽ phái ra truy sát Minh Phủ Chư Thần thích khách, tự nhiên không có dư lực phái ra đuổi giết hắn Chủ Thần cấp tồn tại.

	Mà khi Tinh Linh Chủ Thần thành công dựng vào đi nhờ xe, cái khác phe Aier thần chi đều tiến về Minh phủ thời điểm, lúc này "Thủ phạm chính" Aier, chỉ là lẳng lặng đứng tại Minh Hà bên cạnh.

	Kia đục ngầu Minh Hà nước không ngừng vuốt hai bên bờ, cách đó không xa biển lửa phế tích bên trong còn có ác ma rú thảm, hơn một trăm năm trước, Aier cùng Roland ở đây quyết định "Kế hoạch" hình thái ban đầu, mà bây giờ, ở đây, "Kế hoạch" bên trong trọng yếu nhất một tờ, cũng sẽ tại nơi này bị lật ra.

	"Thời gian, đến."