Chương 17: Chân tướng cùng trùng phùng

	Ác ma nói nhỏ, là 【  Ashe bảy Luyện Ngục 】 thứ nhất nhạc dạo danh xưng.

	Đoạn này sắp đến tương lai, cũng là mới vĩnh hằng chi chiến nhạc dạo, tại ác ma trợ giúp phía dưới, tham gia qua thượng cổ thần chiến, thuộc về Hỗn Độn Nữ Thần dưới trướng thượng cổ nguyên tố chi thần, dần dần thoát ly phong ấn, cho đại lục mang đến vô tận tai ách.

	Nương theo lấy nguyên tố chi thần khôi phục, hỏa nguyên tố đốc quân, phong nguyên tố lãnh chúa, thủy nguyên tố quân chủ loại hình nguyên tố quái, dần dần trở thành người chơi lần thứ nhất gặp phải cấp độ BOSS đối thủ.

	Mà tới đồng thời, ngửi được trật tự mới đến hương vị, kẻ dã tâm cùng người chủ nghĩa lý tưởng, cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, trong đó cường đại nhất nguy hiểm, chính là hi vọng độc lập kiến quốc, phụ họa Tà Thần giáng lâm Tà Thần các tín đồ, hùng tâm bừng bừng dự định quay về mặt đất đám thành chủ dưới đất, khát vọng giết chóc cùng hủy diệt Vong Linh đế quốc.

	Đương nhiên, chính như nhạc dạo danh tự ám chỉ, những phiền toái này sự tình, phía sau hoặc nhiều hoặc ít đều có ác ma thân ảnh, mà theo cái này đến cái khác nguyên tố chi thần hoặc là không hoàn toàn giáng lâm, hạ xuống phân thân, nguyên tố triều tịch giáng lâm, nguyên tố ma pháp uy lực trở nên càng lớn, cường giả tiến giai trở nên càng thêm dễ dàng.

	Ashe đại lục cuối cùng rồi sẽ gặp được vu yêu đi đầy đất, Truyền Kỳ không bằng chó ma triều thời đại mới, nhưng ở nguyên tố triều tịch bên trong, Ashe đại lục cùng dị giới liên hệ cũng càng thêm tinh vi, dị giới lữ hành trở nên dễ dàng, dị giới khách tới cũng càng thêm tấp nập.

	Nơi đó trên mặt thế hệ tuổi trẻ vui vẻ phồn vinh thời điểm, làm từng cái quốc gia vì chính mình tương lai mừng rỡ thậm chí sinh ra khuếch trương dã tâm thời điểm, nhưng không có ngờ tới, đây cũng là ác ma cùng Hỗn Độn Tà Thần âm mưu, ma triều đến, đánh vỡ thế giới ở giữa đại môn, cũng trực tiếp vì về sau không đáy Thâm Uyên mở cửa, đại lượng ác ma tràn vào thế gian đạt thành điều kiện tiên quyết, mà bọn hắn cuộc chạm trán nhỏ, chính là mới một đợt vong linh thiên tai.

	Mà đám thành chủ dưới đất tạo thành liên quân xâm lấn mặt đất, vốn phải là kế tiếp phim tư liệu "Chiến tranh kền kền" nội dung một trong, cũng chính là đại khái mười năm sau tả hữu, bây giờ lại còn sớm một chút, nhưng hơi suy tư một chút, lại cảm thấy đương nhiên.

	Dù sao, hiện tại thành dưới đất thế giới còn hỗn loạn tưng bừng, cho dù là thành dưới đất các bá chủ muốn chỉnh hợp cao ngạo kiêu ngạo đám thành chủ dưới đất, cũng cần thời gian, mà lúc này, lại đến bài trừ đối lập, chỉnh hợp chiến lực thời điểm.

	Mà chúng ta vị trí Lưu Hoàng sơn thành, lại rõ ràng cản người con đường, nha, có lẽ, không nên dùng người để hình dung những này thành dưới đất bá chủ,

	"Nghe nói là Chu Hậu thân nữ nhi tối cao tế tự Kaya Lolth, thống nhất tất cả Hắc ám tinh linh, mục tiêu của các nàng  là mặt đất tinh linh. . ."

	"Long hậu Moril, Hồng Long cùng Hắc Long cộng đồng lãnh tụ, dưới mặt đất thất long thành công nhận long tộc chi vương, mục tiêu của bọn hắn, là trở về mặt đất, đương nhiên, nếu là có thể hướng trục xuất bọn hắn Long Thần Bahamut báo thù, liền tốt hơn rồi."

	"Esteno Erul, hắc vu sư, chủng tộc miễn cưỡng là nhân loại. . . . . Mục tiêu không rõ, thực lực không rõ, nhưng thuộc hạ, lại là trọn vẹn hơn năm mươi cái thành dưới đất, chỉ luận thông thường bộ đội, hắn sẽ không kém bất cứ một cái nhân loại đế quốc. bản nhân thực lực quân sự cũng cực kỳ xuất sắc, là tương lai thành dưới đất liên quân trên danh nghĩa tối cao lãnh tụ."

	"Rage Furyfang, Hạt Vĩ Sư thú nhân, Furyfang bộ lạc tù trưởng, dưới mặt đất trên trăm cái Thú nhân tộc bầy đề cử ra hùng chủ, mặc dù thú nhân chúng bộ lạc nội bộ cùng với hỗn loạn, nhưng thú nhân mạnh chiến thiên phú kinh người, dưới mặt đất thú nhân chủng tộc thiên phú còn muốn so mặt đất thú nhân mạnh hơn nhiều. Chỉ nhìn cường giả số lượng, xưng bên trên hoàng kim không bằng chó, Truyền Kỳ đi đầy đất nha. Mục tiêu của bọn hắn. . . . . Thế mà không phải hướng mặt đất chủng tộc báo thù, mà là trở về thú nhân cố hương, truyền thuyết Bianloa đại bình nguyên. Nhưng bây giờ chỗ đó là nhân loại cường quốc St.Antonio đế quốc lãnh địa kiêm kho lúa, nói cách khác vẫn là phải đánh, vẫn là diệt quốc diệt tộc đẳng cấp quyết chiến. . . . ."

	Cái này bốn cái địa hạ thành chủ, bởi vì thủ hạ lực lượng rõ ràng cao hơn cái khác thành chủ một đoạn, mới được xưng là bá chủ.

	Nhưng một tên hòa thượng có nước uống, hai tên hòa thượng gánh nước uống, ba tên hòa thượng không có nước uống cố sự tất cả mọi người hiểu, nếu chỉ có một cái bá chủ, bọn hắn đã sớm thống nhất thế giới dưới lòng đất, xua binh mặt đất, nhưng bây giờ, bốn cái dưới mặt đất bá chủ, tứ phương kiềm chế phía dưới, ngược lại khiến dưới đất thành thế giới càng thêm hỗn loạn.

	Mà lần này, như là công lược bên trên ghi lại lịch sử, tựa hồ là ngửi được thời đại mới thời cơ lợi dụng, hắc vu sư Esteno cùng dưới mặt đất Thú Hoàng Rage đi đầu tạo thành liên quân, dự định mời Kaya cùng Moril, lấy đại lượng lợi ích nhượng bộ, ký kết thành dưới đất minh ước, tập kết toàn bộ thế giới dưới lòng đất gần bốn thành địa hạ thành chủ, tổ kiến từ trước tới nay khổng lồ nhất liên quân.

	Nhưng ta biết, sự tình không có đơn giản như vậy, từ công lược bên trên được đến "Lịch sử", thú nhân cùng hắc vu sư phía sau đều có bên thứ ba nhúng tay. . . Hắc vu sư phía sau là giảo hoạt giỏi thay đổi ma quỷ, thú nhân là hỗn độn khát máu ác ma, hai cái tặc xem như hướng dùng một cái túi nhúng tay, mà về sau song phương trở mặt, cũng là cái này cường đại liên quân duy nhất thất bại khả năng.

	Đương nhiên, Chu Hậu Lolth cùng Hắc Long cũng tuyệt đối không phải thiện nam tín nữ, các nàng cũng đang đánh lấy mình bàn tính.

	"Đau đầu nha, đây cũng không phải là một cấp độ bên trên đọ sức."

	Thành dưới đất minh ước ký kết cùng liên quân tạo thành, cũng đều là chuyện gần nhất, ta hữu tâm cải biến, nhưng rõ ràng lại hữu tâm vô lực, dưới mặt đất liên quân phản công mặt đất, đã thành kết cục đã định.

	"Mặt đất những cái kia ngu xuẩn heo cái gì đều không cần làm liền có thể hưởng thụ ấm áp ánh nắng hòa thanh khiết gió đêm, mà nếu chúng ta không làm ra thứ gì, chúng ta không phân bạch thiên hắc dạ lao động, lại chỉ có thể mượn phát sáng rêu băng lãnh dư quang, uống vào mang theo mùi lưu huỳnh nước ngầm mạch, nơm nớp lo sợ tránh né địa chấn cùng đàn thú, trải qua không phân rõ bạch thiên hắc dạ, không bằng heo chó thời gian. Nói cho ta, dưới mặt đất con dân nha, các ngươi dự định con cháu của các ngươi hậu đại cũng trải qua cái này như Địa ngục thời gian. Chúng ta những này bị trục xuất con dân, dựa vào cái gì liền muốn kém một bậc, tổ tiên tội ác vì cái gì nhất định phải từ chúng ta gánh chịu, ai cũng có dưới ánh mặt trời sinh hoạt quyền lợi, chúng ta chỉ là muốn đoạt lại chúng ta nên được hết thảy."

	Ba năm trước đây, làm câu này kích động tính cực mạnh khẩu hiệu bị Esteno sau khi hô lên, rất nhanh, liền truyền khắp toàn bộ thế giới dưới lòng đất.

	Bây giờ, thành dưới đất thế giới phản công mặt đất, hưởng thụ chân chính ánh nắng, đã là tất cả sinh mệnh kỳ vọng, chú định trở thành lịch sử xu thế. (thế giới dưới lòng đất không có mặt trời, nhưng nham thạch đỉnh chóp có không ít phát sáng cỏ xỉ rêu, có thể cung cấp một chút chiếu sáng)

	Cho dù là ta, cũng không có tính toán nếm thử châu chấu đá xe, vô số thành dưới đất tạo thành dưới mặt đất minh ước không thể ngăn cản, nhưng bởi vậy sinh ra Lưu Hoàng sơn thành nội bộ phản bội lại không thể miễn trừ.

	"Ôn Đức nghị viên, Kahn nghị viên. . ." Những này ngu xuẩn nghị viên, thế mà dự định nhảy qua Lưu Hoàng sơn thành hiện hữu bộ phận hành chính, trực tiếp cùng cái khác thành dưới đất tạo thành mới minh ước, gia nhập tương lai mặt đất thảo phạt trong quân.

	Bởi vì Lưu Hoàng sơn thành đương nhiệm thành chủ Adam là mặt đất nhân loại anh hùng, mặc dù không biết hắn vì cái gì lựa chọn ở đây định cư hơn một trăm năm, nhưng từ vừa mới bắt đầu, đến từ mặt đất đại nhân vật "Dũng giả" Adam cùng" hiền giả" Margaret, liền bị coi là dưới mặt đất minh ước địch nhân.

	Theo minh ước tiến hành, ám tinh linh Menzoberra thành, người lùn xám cùng dưới mặt đất thú nhân Karon thành, cái trước không chút do dự đầu nhập Chu Hậu tối cao tế ti Kaya thuộc hạ, cái sau cũng đầu nhập Thú Nhân Hoàng Rage.

	Lưu Hoàng sơn thành luôn luôn phản chiến, chớ đừng nói chi là cùng mặt đất thế chiến, từ vừa mới bắt đầu, Lưu Hoàng sơn thành liền thành cái này minh ước cái đinh trong mắt.

	Nhưng lại không phải mỗi người đều không có dã tâm. . . . . Chí ít, không ít Lưu Hoàng sơn thành "Đại nhân vật" đối với mặt đất lãnh địa rất là tâm động, Lưu Hoàng sơn thành không có quý tộc, nhưng mặt đất cùng cái khác thành dưới đất có quý tộc nha. . .

	Thế là, làm hai thành hướng những cái kia ngu xuẩn nghị viên thử ép, cũng lấy mặt đất đất phong làm dụ hoặc thời điểm, bộ phận lợi ích nhân sĩ đã cấu kết thành đảng, tạo thành cái gọi là "Minh ước phái", mà đúng lúc gặp Adam dự định giao tiếp chức thành chủ, càng cho bọn hắn tốt đẹp kỳ ngộ.

	Mà lần này đại sứ đoàn đến Lưu Hoàng sơn thành, bên ngoài ngoại giao mậu dịch nhiệm vụ ai cũng không có coi là thật, vụng trộm lại tại trợ giúp những nghị viên kia thượng vị, những cái kia bị ám sát đại thương nhân, trừ mấy cái bị dùng để làm che giấu thằng xui xẻo, cái khác thường thường có một cái nghị viên thân phận, theo chướng ngại từng cái chết đi, minh ước phái ngay tại dần dần thượng vị.

	Ai cũng sẽ không ngốc cùng Bán Thần cấp Adam xung đột chính diện, bọn hắn đang chờ đợi, tại súc tích lực lượng, chỉ cần Lưu Hoàng sơn thành đổi vị xuất hiện một điểm tì vết cùng cơ hội, chính là bọn hắn kích động dân ý thượng vị thời điểm.

	Ám tinh linh giữ trật tự đô thị nhóm đối phó phạm pháp tội phạm có lẽ rất có lực, nhưng vốn là bởi vì xuất thân nhận bộ phận thị dân chất vấn các nàng, nếu là liên lụy đến dạng này trong âm mưu, như bị minh ước phái phát hiện cũng bị xem như chướng ngại, lại rất dễ dàng trở thành pháo hôi.

	Hơi nghĩ một hồi, ta liền có thể nghĩ ra mười cái làm thối, chơi chết các nàng biện pháp, tỉ như phát động dân ý, nói các nàng vu oan đại sứ đoàn, chân chính liên hoàn sát thủ chính là các nàng người một nhà, buộc các nàng giao ra "Hung phạm", kích động đối lập, mắng các nàng ăn cắp, khinh nhờn thánh quang, phát động giáo phái thẩm phán, bức tử các nàng, nếu các nàng bằng vào vũ lực hoàn thủ, ha ha. . .

	Khục, vẫn là thu liễm một chút ý nghĩ xấu đi, mặc dù những nghị viên kia không có ta "Thông minh", nhưng nội đấu cũng tuyệt đối am hiểu, mười cái không nghĩ ra được, một hai cái tuyệt đối không có vấn đề.

	Ta lựa chọn để các nàng không đếm xỉa đến, cũng không phải là Eliza nói thương hương tiếc ngọc, ta chỉ là bản năng bao che khuyết điểm mà thôi.

	Đúng, bao che khuyết điểm mà thôi, ai thích những cái kia luôn luôn ảnh hưởng ta làm việc ngốc bà nương, ta quản các nàng đi chết.

	Nhưng các nàng hiện tại là thuộc hạ của ta thuộc hạ, sinh là Lưu Hoàng sơn thành hệ thống tư pháp người, chết là ta Vĩnh Dạ Đại Quân quỷ (vong linh), nếu là chết không hiểu thấu, oan khuất vô cùng, chẳng phải là ném ta người.

	Nghe Eliza từ Oku trong miệng móc ra tình báo, tựa hồ tất cả vấn đề đều giải quyết, nhưng ta phát hiện có chút không cân đối địa phương.

	". . . . . Vì cái gì bọn hắn như thế chấp nhất Lưu Hoàng sơn thành, tòa thành thị này đặt ở toàn bộ thế giới dưới lòng đất, ngay cả số lẻ cũng không bằng."

	Ta cũng không phải những cái kia bản thân bành trướng nghị viên, cho rằng thế giới thiếu ta không được, dù cho không có Lưu Hoàng sơn thành gia nhập liên minh, dưới mặt đất liên quân vẫn như cũ có quét ngang mặt đất thực lực.

	"Oku nghe nói nơi này giống như bị phong ấn một cái rất cường đại ma vật, mà long hậu tựa hồ đối với nó rất dám hứng thú, còn mở ra rất cao treo thưởng, cho nên hắn dự định đến thử thời vận."

	"Nói mò, ta ở đây ở hơn một trăm năm, nơi này bắt đầu chính là một mảnh đất hoang, cái kia phong ấn cái gì cường đại ma vật. . ."

	Đột nhiên, nhớ tới chuyện nào đó, ta kẹt chủ.

	"Cường đại ma vật? Phong ấn? Sẽ không như thế xảo đi. Hẳn là chỉ là ta Vĩnh Dạ Đại Quân? Sẽ không nha, ta ở đây hẳn không có tiết lộ phong thanh nha, thân phận chân thật của ta, chỉ có Adam, Margaret, tiểu Hồng biết nha, bọn hắn cũng không phải người hay lắm miệng. . . . . Không, có người có thể sẽ lắm miệng."

	"Adam kia tiểu tử lại tại lừa ta?"

	Nâng đỡ mắt kiếng gọng vàng, Eliza ra vẻ trầm thống nhẹ gật đầu, nhưng ta nhìn ra nàng lại tại cười trộm.

	"Hơn một năm trước, có lần các nghị viên mời thành chủ đại nhân tham gia tiệc rượu, sau đó, trong tiệc rượu mãnh liệt nhất thú nhân cạo xương rượu. . . . Uống nhiều thành chủ đại nhân dùng ba giờ giảng thuật mình là như thế nào chiến thắng cường đại ma vương, sau đó đem hắn phong ấn tại Địa Ngục chỗ sâu, mặc dù hắn không có nói rõ đến cùng là cái kia ma vương, đại bộ phận tại sẽ nghị viên cũng đem xem như trò cười, nhưng hiển nhiên, có người đem coi là thật."

	"Vĩnh Dạ Đại Quân sao?" Tựa hồ là thì thầm tự nói, nhưng cũng là hỏi thăm, liền nhìn có người lên hay không lên đạo.

	"Không phải Vĩnh Dạ Đại Quân, căn cứ long hậu đại nhân phân tích, Bán Thần cấp vong linh Đại Quân căn bản không phải lúc trước Adam có thể đối phó, càng không cần đàm phong ấn, rất có thể đối phương chỉ là đơn thuần ghét chiến tranh, đã rời đi vị diện này."

	Cái kia mới tới vật thí nghiệm đến lúc đó rất thượng đạo, chủ động quan hệ ta không biết tình báo,

	"Mà nếu thật là Vĩnh Dạ Đại Quân bị phong ấn ở đây, vậy thì càng không phải có thể nắm giữ đối tượng, tại bất luận cái gì người sống trong mắt, hắn từ vừa mới bắt đầu là thuộc về tuyệt không thể thả ra phần tử nguy hiểm. Tìm kiếm Vĩnh Dạ Đại Quân, đây chẳng qua là dùng làm dối trá tình báo thao tác lời đồn. Chúng ta mục tiêu chân chính, là thượng cổ hỏa nguyên tố chi thần Arolaves."

	Trinh sát nói dối chiếc nhẫn lại chứng minh đây là lời nói thật, nhớ tới hỏa nguyên tố đặc thù, nháy mắt, ta bừng tỉnh đại ngộ.

	Nơi này là Lưu Hoàng sơn thành, phía sau vờn quanh chính là vô tận Lưu Hoàng sơn mạch, mà lưu huỳnh loại vật này, lại dễ dàng nhất tại miệng núi lửa quanh mình tìm tới, diện tích lớn như vậy lưu huỳnh quặng mỏ, vốn là rõ ràng không phải thiên nhiên.

	"Tại cái kia cái gọi là trong trò chơi, tất cả thượng cổ nguyên tố chi thần đều giáng lâm cũng trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua bị đánh bại khu trục, duy nhất ngoại lệ chính là hỏa nguyên tố chi thần, bây giờ nghĩ lại, cũng không phải là đối phương không có giáng lâm, mà là hỏa nguyên tố chi thần ngay từ đầu ngay tại thế giới dưới lòng đất. Còn có cái gì địa phương, so Lưu Hoàng sơn mạch cùng miệng núi lửa càng thích hợp hỏa nguyên tố ở lại."

	"Dưới mặt đất? Lưu huỳnh trong mỏ quặng?"

	"Đúng vậy, thông qua vận hành, minh ước phái nghị viên đã đem khoáng mạch bộ phận quyền khai thác bán cho chúng ta, mà chúng ta người lùn xám thợ mỏ đã tại khu mỏ quặng tìm được di tích, rất có thể chính là thông hướng nguyên tố chi thần chỗ tế đàn, hiện tại trở ngại chúng ta, một là vì để tránh cho tiết lộ phong thanh, nhất định phải thu hoạch được kia một khu mỏ quặng toàn bộ quyền khai thác, kiên trì không bán người cũng tại lần này ám sát trên danh sách. Hai là khán thủ giả. . . Long hậu đại nhân suy đoán Adam chính là vì trông coi Arolaves mới ở đây thành lập Lưu Hoàng sơn thành, chỉ cần xúc động phong ấn, trông coi khẳng định sẽ có cảm giác, nhưng Bán Thần cấp Adam chính là long hậu tự thân xuất mã đều chưa hẳn nhất định có thể thắng."

	Ta che lấy cái trán, khóc không ra nước mắt.

	"Adam, ngươi thật sự là hố to nha. Một trăm ba mươi năm trước lừa ta, hiện tại ngươi lại lừa ta nha, không phải ngươi khắp nơi khoác lác, như thế nào lại xem như nguyên tố chi thần khán thủ giả, tòa thành thị này như thế nào lại xem như cái đinh trong mắt của người khác, như thế nào lại đem ta dắt đi vào. Ngươi liền không thể quản tốt ngươi tấm kia miệng rộng sao, mỗi ngày cho ta gây phiền toái nha."

	"Như thật thành nguyên tố chi thần phong ấn chi địa, làm không tốt đám ác ma đều sẽ tự mình xuất thủ, như vậy, ta liền thật muốn làm chút chuẩn bị, "

	Nhắm mắt trầm tư, rất nhiều suy nghĩ trong đầu bồi hồi, đang lúc ta loáng thoáng tìm được cái gì, đột nhiên, bộp một tiếng cửa phòng mở, một cái quen thuộc thanh tuyến, để ta bản năng thấp thân thể chạy trối chết, nhưng vẫn như cũ muộn nửa bước. . .

	"Này, xương cốt thúc! ! Đã lâu không gặp, Annie tới tìm ngươi chơi."

	Tại từ cửa sổ bay ra ngoài trước đó, ta sau cùng suy nghĩ, chính là trước mắt không ngừng xoay tròn thế giới, vừa rồi kia xóa phấn hồng, cùng khó mà ngăn chặn kỳ tư loạn muốn. . . . .

	"Thật đúng là trưởng thành, trước kia chỉ có thể bay cao ba mươi mét. . . . . Hiện tại, đều có thể nhìn thấy hơn ba trăm mét cao nham thạch đỉnh cùng phát sáng rêu, này, kền kền phu nhân, ngươi cũng là đến kiếm ăn nha, hôm nay thời tiết coi như không tệ nha."

	Rõ ràng là hoàn toàn như trước đây không trung tung bay, nhưng ta ngoài ý muốn không có chút nào sinh khí, nguyên nhân? Bay đến giữa không trung thời điểm, trong đầu còn đang không ngừng phát ra vừa rồi một màn kia, còn có cái này kỳ tư loạn nghĩ đầu nguồn. . .

	"Khục, màu hồng phấn nha, là phải nhắc nhở nàng nữ hài tử không nên tùy tiện mở chân đá người, nếu không rất dễ dàng lộ hàng. Nữ hài tử quả nhiên rất thần kỳ nha, nữ lớn mười tám biến, thế mà lập tức từ hùng hài tử biến thành cao gầy tịnh lệ đại mỹ nữ."

	Đúng vậy, mặc dù bảy tám năm không gặp, kia một sát na, ta đã thấy rõ, nguyên bản làm kích hùng hài tử, đã biến thành một cái đáng yêu mỹ thiếu nữ.

	Phong đồn mỹ nhũ, sức sống mười phần, thanh xuân thuần chân khuôn mặt, vóc người đẹp, tính cách tốt, chính là ta đồ ăn nha.

	"Nếu không, phục sinh về sau, cân nhắc thực hiện hôn ước? Bất quá, đã đối Adam cự tuyệt qua nhiều lần như vậy, hiện tại lật lọng, có phải là quá không tiết tháo."

	Tiết tháo loại đồ chơi này ta có sao? Có vẻ như không có, rất nhanh, ta tựu hạ định quyết tâm, dự định thử một chút Ann có phải hay không còn nhớ rõ trước kia đau nhất nàng, luôn luôn "Theo nàng chơi" xương cốt thúc, còn có cái kia kẹo que đổi lấy "Hôn ước."

	Nhưng ta tưởng tượng lan man thời điểm, một đám khách không mời mà đến lại không mời mà tới. . . . .

	"Đi ra, xú điểu, ta không phải con mồi, ta là đáng sợ vu yêu nha, ta rất đáng sợ nha, cẩn thận ta cắn ngươi. . ."

	Một đám ăn mục nát kền kền xông tới, xương cốt có vẻ như cũng là bọn hắn đồ ăn. . . .

	"Xú điểu lăn đi! ! Ta thật cắn ngươi nha. Vu yêu tiếp xúc rất đáng sợ, chỉ có đầu lâu vu yêu cũng là rất mạnh. . . Xem ra, đang suy nghĩ thực hiện hôn ước trước đó, ta vẫn là trước hết để cho nàng từ bỏ cái này thói quen xấu, dạy một chút nàng cái gì là có thể đá, cái gì không thể đá đi! !"