Chương 176: Thời đại mới

	Khi Anton chiến hỏa khởi động lại thời điểm, toàn bộ bắc địa cũng không có mảnh đất kia có thể vẫn như cũ bảo trì hòa bình yên tĩnh.

	Tại tin dữ truyền đến, các tinh linh nắm chặt thời gian bỏ mạng chạy về mình quê quán thời điểm, các thú nhân lại thổi lên cuối cùng quyết chiến kèn lệnh.

	Du tán lang kỵ binh một lần nữa tụ lại, các thú nhân cần hết thảy lực lượng đến công hướng nhân loại thành lũy cuối cùng —— Hồng Phong phòng tuyến.

	Hồng Phong thành, cái này nguyên bản vắng vẻ không nghe thấy phương bắc tiểu trấn, đã trở thành toàn bộ đại lục tập trung tiêu điểm.

	Ở giáo hội ở giữa đặc biệt liên lạc con đường, Tilvil vương quốc thủ đô Anton lại lần nữa biến thiên tin tức đã truyền đến tới, các thú nhân cũng đã không cách nào đem đầu súng chuyển hướng, bọn hắn tất cả thẻ đánh bạc cùng chiến tranh tài nguyên đều đã đặt ở Hồng Phong phòng tuyến.

	Dù cho không cần tinh thông chiến lược, thú nhân các tù trưởng vẫn như cũ biết, nếu không thể rút ra cái này khó chơi cái đinh, làm cho nhân loại triệt để tiêu trừ chống cự hi vọng, dạng này đã chiếm lĩnh lặp đi lặp lại bạo động lật úp sự tình vĩnh viễn sẽ không đình chỉ.

	Rời rạc lang kỵ binh bị triệu hồi, cường hãn Bỉ Tư cự thú chiến đoàn thậm chí đã chiến tử một con, quất roi đại địa voi Ma-mút chiến tượng pha trộn đoàn đã chiến tổn hơn phân nửa, trân quý không kỵ sĩ như sau sủi cảo không ngừng vẫn lạc, các thú nhân nỗ lực hi sinh cùng huyết nhục, triệt để đem phòng tuyến hóa thành cối xay thịt.

	Mà nhân loại phương diện này cũng không chịu nổi, tại cường đại thú nhân liên quân trước mặt, người tính mệnh biến thành không đáng tiền chiến tổn số lượng, cái đầu thực lực chênh lệch, càng làm cho mỗi cái leo lên đầu tường thú nhân cần ba lần trở lên nhân mạng tiến hành hối đoái.

	Lúc này, khi tất cả phòng tuyến toàn diện báo nguy thời điểm, vẫn như cũ còn có thừa lực chi viện những phòng khu khác cửa thành phía Tây thủ tướng liền rất để người chú mục.

	"Kỵ sĩ công chúa" Renee. Cái này nguyên bản bị xem như hư giả tuyên truyền điển hình buồn cười tên hiệu. Lại theo chiến tranh tiến hành. Đạt được càng ngày càng nhiều tán đồng.

	Nhưng lúc này, vị này gần đây thanh danh lên cao nữ tướng quân lại có chút phiền não, nguyên nhân? Những cái kia quấn lấy mình lại ngạc nhiên Aurane người chính là.

	"Điện hạ, vì cái gì những này chiến sĩ trang bị như thế nhìn quen mắt a, cùng chúng ta bạch lang vệ đội cư nhiên như thế gần, không, phải nói là hoàn toàn giống nhau! Kia là nước ta đặc chủng hợp kim a."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Dasos phái ra tâm phúc của mình Hemet đến đây bắc địa. Đã thuyết minh hắn coi trọng, nhưng bây giờ, người quen cũ này lại thật sự có chút khó chơi.

	"A, đó là chúng ta đang trao đổi kỹ thuật thời điểm đổi tư liệu, căn cứ các ngươi vệ đội khuôn mẫu, cho chúng ta chiến sĩ mới chế tạo riêng . Còn chất liệu, kỳ thật hoàn toàn khác biệt, chỉ là thoa lên tương đương sơn sắc, ngươi có thể nhìn kỹ, kỳ thật chi tiết chênh lệch vẫn còn rất lớn."

	"Nhanh như vậy liền có thể từ kỹ thuật tư liệu biến thành thành phẩm? Không đúng! Nhưng những cái kia trên khải giáp còn có bạch lang huy hiệu a!"

	"Cái gì. Kia là ngươi nhìn lầm, đây là chúng ta mới phương diện Đông Lang huy hiệu. Không phải một chuyện. Ngươi nhìn kia bạch lang trên đầu còn nhiều ra dựng thẳng lên ba cây lông, ân, đây chính là chúng ta Đông Lang huy hiệu, ngươi cũng có thể gọi hắn ba lông huy hiệu, Roland đại ca vẫn luôn là gọi như vậy."

	"Lúc đầu trên đồ án lấp bên trên ba cây lông chính là bản đồ mới án sao? Ngươi nha có thể hay không có chút tiết tháo, coi như thế giới này không có tri thức bản quyền, cũng không cách nào cáo ngươi xâm phạm bản quyền, nhưng ít ra mặt của mình muốn đi. Đạo văn đạo bản lời nói, chí ít cho đầu sói tả hữu các thêm ba cây râu ria!"

	Hemet há to miệng, cái này chất vấn cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

	Thật vất vả hồ lộng qua những này, một cái khác vấn đề mới liền lập tức tới đến.

	"Cái kia trên trời? Chẳng lẽ là chúng ta Phù Không Chiến Hạm?"

	Chiến tranh bên trên hấp dẫn nhất ánh mắt tân tinh, chính là lơ lửng chiến tranh Aurora, nó tồn tại, hoàn mỹ đền bù thành Tây nhóm quân coi giữ lệch ít nhược điểm.

	Trọng pháo hỏa lực chi viện, vận chuyển thương binh, thời khắc mấu chốt giải quyết dứt khoát, con kia chiến tử Behemoth chính là trước bị kích thương lại bị vây giết, vẻn vẹn dựa vào phần này chiến tích, nó đã chú định dương danh thế giới.

	"Không không, đó là chúng ta tìm minh hữu dực nhân mượn cổ đại Phù Không Chiến Hạm, ngươi nhìn, nó đã là cùng loại sinh vật tồn tại, cùng các ngươi thuần máy móc cơ cấu hoàn toàn là hai việc khác nhau."

	"Các ngươi làm sao biết chúng ta là thuần máy móc kết cấu?"

	Hemet môi giật giật, cái này hỏi lại cũng rốt cuộc không nói ra.

	Có một số việc từ nhìn thấy thời điểm liền tâm lý nắm chắc, nghe ngươi nói bậy liền tin mới ra quỷ, nhưng loại chuyện này đã không có chứng cứ, lại không có dự định phá hư hai nước quan hệ, nhiều lời có làm được cái gì.

	Renee âm thầm lau mồ hôi lạnh, chính là sớm biết đối phương sẽ không trở mặt, nhưng cái này ngay trước nguyên chủ nhân sử dụng tặc bẩn hành vi, cũng đại khái chỉ có Roland làm như thế thuận buồm xuôi gió cùng lẽ thẳng khí hùng.

	". . . Chúng ta Aurane đế quốc đối với phương diện này nghiên cứu rất có hứng thú, kỳ vọng có thể tiến hành trao đổi. Đương nhiên, chúng ta có thể nỗ lực ngoài định mức đại giới."

	Cái này thu phục Trese cũng không phải nhất thời bán hội sự tình, chiến hạm còn khóa dưới đất căn cứ, lùi lại mà cầu việc khác, trước làm tới một bộ phận tư liệu đến khởi động lại nghiên cứu rất có tất yếu.

	"Khó trách Roland đại ca yêu cầu ta tại trước mặt bọn hắn sử dụng những này, thật cùng mong muốn bên trong đồng dạng."

	Cái này trộm đồ của người khác lại bán cho nguyên chủ sự tình, đại khái cũng chỉ có người nào đó có thể làm như thế quang minh chính đại.

	Mà như là đã dự đoán đến phản ứng của đối phương, Đông Lam phương diện này, tự nhiên cũng đã sớm chuẩn bị.

	"Có thể, tình huống cụ thể, liền cùng Eliza đại tỷ đầu đàm phán đi, nàng tại Hồng Phong thành mở nhà thương hội, Schindler thương hội, vũ khí sinh ý làm rất lớn."

	Hemet nhớ tới cái kia miệng lưỡi bén nhọn nữ nhân, liền một trận đau bụng, cái kia Schindler thương hội hắn đã quan tâm chăm sóc qua, tại giao dịch ở giữa được chứng kiến đối phương khó chơi, xem ra lần này không lớn chảy máu là không thể nào.

	Bất quá, hắn cũng không có thua thiệt, Aurane đế quốc vốn liếng dày không hợp thói thường, bị bại lên, khởi động lại Phù Không Chiến Hạm nghiên cứu mới là việc cấp bách, hiện tại đã khởi động lại Thánh chiến, thời gian cũng không nhiều, sớm ngày bắt đầu huấn luyện kỹ thuật cùng nhân viên điều khiển đều là phi thường trọng yếu.

	Mà khi thượng tầng nhân viên ngay tại hiệp đàm súng ống đạn được mua bán thời điểm, chiến cuộc lại đưa đến biến hóa mới.

	Thú nhân bắt đầu mới một đợt thế công, vô số thiêu đốt đạn đá bị nhìn về phía tường thành. Bọn chúng mang theo trí mạng đường vòng cung. Hóa thành từ trên trời giáng xuống Lưu Tinh Hỏa Vũ.

	Những cái kia không ngừng thiêu đốt đạn đá uy lực kinh người. Mỗi lần rơi xuống, cũng sẽ ở cho tường thành tạo thành tổn thương đồng thời, tất nhiên cũng sẽ mang đi mấy cái tính mệnh, mà những này, lại chỉ là mỗi sóng công thành trước đó khúc nhạc dạo.

	Tại hạng nặng thiết bị hỏa lực yểm hộ hạ, các tộc thú nhân giơ trọng thuẫn bắt đầu công thành, mà không hàng xuống tới không kỵ binh nhóm chứng thực đây tuyệt đối không phải một lần dò xét.

	Không nhận địa hình hạn chế không kỵ cùng mở ra cứ điểm phòng ngự công thành thiết bị, vĩnh viễn là công thành chiến nhân vật chính. Mà các thú nhân không kỵ lấy Song Túc Phi Long kỵ binh, Lôi Ưng kỵ binh, thân chim nữ yêu làm chủ, chất lượng xem như không tệ, nhưng ở nhiều ngày như vậy khổ chiến bên trong, số lượng đã giảm mạnh.

	"Long kỵ sĩ! Cái kia Long kỵ sĩ lại tới!"

	Con kia tên là Osmona thanh niên Lục Long cùng hắn lang tộc kỵ sĩ Kakaki đã trong cuộc chiến tranh này dương danh lập vạn, đối mặt cái khác không kỵ nghiền ép ưu thế, để hắn đã thu hoạch trăm kỵ trở lên chiến tích, đủ để tại trước ngực của mình thêu lên không chiến vương bài huy chương.

	Lúc này, trên tường thành đã là hỗn loạn tưng bừng, mang theo túi độc Song Túc Phi Long ngay tại điên cuồng dâng trào nọc độc, Lôi Ưng một cái mắt xích thiểm điện liền có thể thanh không một mảnh. Thân chim nữ yêu ném mâu thì chuyên môn lựa chọn những cái kia xạ thủ cùng quan chỉ huy, thú nhân không kỵ mục tiêu chiến lược rất rõ ràng. Vì leo lên bộ binh dọn sạch con đường phía trước, mà bên kia, làm không kỵ chỉ huy Long kỵ sĩ ngay tại cao tốc du tẩu, phá hư thủ thành thiết bị.

	Trước kia, nhân loại bình thường quân coi giữ đối mặt tinh nhuệ thú nhân không kỵ sĩ chỉ có thể lấy mạng người đến lấp, đánh bạc tính mệnh đi bức lui bọn hắn.

	Nhưng lần này, tình huống lại có chút khác biệt.

	"Thông tri Ngân Thập Tự chiến đoàn, đến bọn hắn ra sân thời điểm."

	Theo kỵ sĩ công chúa một tiếng mệnh lệnh, đang tiến hành hỏa lực bao trùm chi viện "Đố kỵ" Aurora bụng khoang thuyền đột nhiên bị mở ra, vô số bóng người từ giữa không trung nhảy ra ngoài.

	"Nói đùa cái gì, cao như vậy thế mà nhảy xuống? Bọn hắn đang tự sát!"

	Một vị tướng quân kinh hô không thể nghi ngờ đại biểu đại chúng ý kiến, đối với phổ thông chiến sĩ đến nói, loại này độ cao chính là tự sát, trừ phi bọn hắn biết bay, như cái này mấy trăm chiến sĩ toàn bộ đều có khả năng bay lượn, liền càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng có lúc, thời đại trước kinh nghiệm cũng là một loại trói buộc, theo thời đại cùng kỹ thuật phát triển tiến bộ, nguyên bản chiến tranh thường thức là nhất định bị đánh vỡ, đám người kia, thật đúng là biết bay!

	"Thức tỉnh đi, Thanh Long!"

	"Thanh Long kiếm ấn!"

	Tứ Linh Kiếm Sứ từng tiếng gầm thét, riêng phần mình ma kiếm tản mát ra ánh sáng chói mắt, kia bị khẩn cấp khởi động Thanh Long kiếm khắc ở những này Tứ Linh Kiếm Sứ quanh mình vờn quanh, phong chi tinh linh hưởng ứng triệu hoán mà đến, những cái kia được triệu hoán mà đến gió lốc cho bọn hắn lơ lửng mà chiến quyền lực.

	Đương nhiên, bởi vì Thanh Long kiếm ấn chỗ triệu hoán gió lốc uy lực có hạn, bọn hắn cũng chỉ là từ rơi xuống hóa thành chậm rơi, nhưng bọn hắn lúc này, cũng đã chứng minh mình có không chiến thực lực.

	"Mấy trăm ma kiếm sĩ? Làm sao có thể?"

	Kim loại có thể ngăn cách ma lực hiệu ứng, hất lên kim loại trọng giáp chiến sĩ lại có thể sử dụng ma pháp, vốn là vượt qua thường thức, không thể tưởng tượng, nhưng một màn trước mắt, nhưng lại không thể không để người tin tưởng.

	Tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, thú nhân không kỵ cũng nhanh chóng trào lên tới, cái này nói rõ là đối phương viện quân, làm sao có thể để bọn hắn rơi xuống đất.

	"Số lẻ danh sách, kiếm ấn vượt tải!"

	Nhưng lơ lửng ở giữa không trung chiến sĩ lại không phải không có chống cự dư lực, theo quan chỉ huy ra lệnh một tiếng, những cái kia chiến sĩ giơ lên trong tay ma kiếm, đã kích hoạt Thanh Long kiếm ấn toàn bộ bị kích thích quá độ, tái nhợt lôi quang tại ma kiếm bên trên vờn quanh.

	"Số lẻ danh sách, mục tiêu phía trước không kỵ, kiếm ấn bộc phát! Chuẩn bị, ba. . . . Một! Huy kiếm!"

	Tất cả chiến sĩ cùng nhau huy kiếm, trên trăm đầu thiểm điện từ trong kiếm bật đi ra.

	Một khắc trước vẫn là tinh không vạn lý, sau một khắc toàn bộ bầu trời thành sấm sét vang dội nhạc viên, mấy trăm đáo thiểm điện chiếu sáng cả bầu trời, trong lúc nhất thời, ngửa đầu nhìn trời người mở mắt như mang.

	"Soạt" "Soạt "

	Chờ bọn hắn khôi phục thị giác, nhìn thấy lại là không kỵ như sau sủi cảo không ngừng rơi xuống, chí ít hai cái không kỵ chiến đoàn chấp nhận này xoá tên.

	"Đây là cái gì cấm chú? Cư nhiên như thế đáng sợ, những cái kia ma kiếm sĩ trên thân rõ ràng không có một chút ma lực ba động a."

	Quốc gia khác người không dám tin nhìn trước mắt một màn, nhưng đối biết nội tình người mà nói. Nguyên lý cũng không phức tạp. Một sát na kia. Vô số Thanh Long kiếm ấn bên trong phong chi nguyên tố bị hóa thành lôi bạo, những này đơn thể cũng không tính mạnh lôi điện tương hỗ hấp dẫn, hỗ trợ lẫn nhau, cuối cùng liền xen lẫn trở thành không chỗ tránh né lưới điện.

	Uy lực của nó cũng không có thị giác hiệu quả như vậy đáng sợ, bởi vì phong bạo hỗ trợ lẫn nhau cùng người sử dụng thực lực không đủ, lực công kích của nó đã phi thường thấp.

	Nhưng đối không chiến đến nói, lực công kích xưa nay không là vấn đề, chỉ cần vẫn như cũ bảo trì sét đánh tê liệt đặc hiệu liền đủ.

	Những cái kia rơi xuống không kỵ sĩ cũng không có như đám người nguyên cớ vì như thế trực tiếp bị đánh chết, bọn hắn cũng chỉ là bị lặp đi lặp lại điện giật thiểm điện tê liệt đến không thể động đậy. Nhưng thay cái góc độ đến xem, từ cao như vậy rơi xuống, ngã chết cùng điện giật chết cũng không có khác nhau.

	Quả nhiên, trừ số ít cường hãn không kỵ một lần nữa điều chỉnh cân bằng lại lần nữa bay lên, tuyệt đại bộ phận không kỵ ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, cứ như vậy trực tiếp quẳng thành bánh thịt.

	Mà bên này sử dụng kiếm ấn bộc phát Kiếm Sứ nhóm cũng mất đi gió lốc che chở, nhưng đã sớm chuẩn bị số chẵn danh sách các đồng liêu lại kéo bọn hắn lại, gia tốc rơi xuống bọn hắn vừa mới dừng một chút, liền lại bắt đầu lại từ đầu triệu hoán Thanh Long kiếm ấn, bắt đầu chuẩn bị xuống cái chiến thuật động tác.

	"Số chẵn danh sách. Kiếm ấn vượt tải!"

	Giống nhau như đúc thanh âm ra lệnh lại lần nữa trên chiến trường vang lên, lần này. Không ít thông minh không kỵ người sống sót nắm chặt thời gian liền bắt đầu đào mệnh, mà những cái kia dự định tiếp lấy hỏa lực thỉnh thoảng kỳ đến bỏ mạng công kích "Dũng giả", thì chú định đối diện đụng vào mới một đợt lôi võng.

	"Kiếm ấn bộc phát! Không đếm ngược! Tự do lựa chọn mục tiêu, huy kiếm!"

	Tránh mắt người thấy không rõ lôi võng tại không trung lại lần nữa xuất hiện, lần này trừ hoàn toàn như trước đây "Soạt" rơi xuống âm thanh, trước mắt bầu trời đã bị thanh không, mấy trăm thanh ma kiếm câu dệt lôi võng trước mặt, không có may mắn người.

	Lần này, lại đến phiên số lẻ danh sách Kiếm Sứ tiếp lấy bọn hắn đồng liêu, "đông" "Đông!" Khi những cái kia mặc giáp ma Kiếm Sứ rốt cục bình an rơi xuống đất thời điểm, toàn bộ chiến trường vang lên kịch liệt tiếng hoan hô.

	Một cái giao phong ngắn ngủi, vẫn chưa tới ba phút, thời đại trước vương giả binh chủng không kỵ binh liền toàn quân bị diệt, cái này nhìn như chỉ là một trận cục bộ xung đột tiểu chiến dịch, trên thực tế lại đại biểu cho trừ cao giai pháp sư, cao giai không kỵ bên ngoài, có ứng đối không kỵ sĩ loại thứ ba phương thức —— thành hệ thống ma kiếm sĩ.

	Vương quốc loài người sư thứu cũng không phải tiểu quốc có thể nuôi nổi, chỉ có trung đẳng trở lên nhân loại cường quốc mới nuôi nổi thành kiến chế không kỵ binh, mà tại cằn cỗi phương bắc, Bắc quốc người chỉ có thể dùng cung nỏ để thay thế đắt đỏ không kỵ sĩ.

	Bao nhiêu năm trên chiến trường, bầu trời hành lang vĩnh viễn thuộc về đối phương, không kỵ binh tập kích là thú nhân trăm sự tình trăm ứng vương bài chiến thuật, mà bây giờ, các chiến sĩ reo hò thuyết minh hết thảy.

	" nói cho đám kia cẩu nương dưỡng, bắc địa bầu trời cũng là thuộc về chúng ta!" Có hán tử hô lên bắc địa người trong lòng  lời nói, chính là những cái kia tân tấn Kiếm Sứ cũng không dám tin mình dễ dàng như vậy liền lấy được cái này kinh người chiến quả.

	Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, khi ma pháp bộ đội thành hệ thống xuất hiện trên chiến trường về sau, toàn bộ thế giới chiến thuật, chiến lược đều muốn một lần nữa biên chế, mà có thể xuất ra tân binh này loại, không thể nghi ngờ chứng minh Đông Lam công quốc đã đi tại thời đại hàng đầu, từ hôm nay trở đi, không còn có người sẽ coi Đông Lam là làm tùy ý khi dễ phương bắc tiểu quốc.

	". . . . . Cái này." Lần này, Hemet có thể nói không ra đây là Aurane đế quốc, ma pháp tu hành nhất định phải dựa vào thiên phú, thành kiến chế ma kiếm sĩ từ ma pháp trên lý luận đều không thể tưởng tượng, cái kia thành thục chỉ huy chiến thuật hiển nhiên không phải một ngày chi công, trong mắt hắn, cái này chỉ sợ là vị đại nhân kia từ trong lịch sử mang về ép rương bảo.

	Renee cười đắc ý, từ vừa mới tiếp xúc liền phát hiện, vị hoàng đế này đặc sứ còn từ đầu tới cuối duy trì lấy cao cao tại thượng thái độ, như là đối mặt một cái có thể tùy ý chỉ điểm thuộc hạ, lúc này, tại cái này hoàn toàn mới chiến thuật cùng nghề nghiệp trước mặt, tại cái này kinh người chiến tích trước đó, kiêu ngạo Aurane người rốt cục bắt đầu thấp bọn hắn cao ngạo đầu lâu.

	"Muốn?"

	Có mấy lời Hemet dù cho không nói ra miệng, từ kia tràn đầy chờ đợi ánh mắt đến xem, vị hoàng đế này tâm phúc khát vọng đã hóa thành liệu nguyên đại hỏa, hắn nơi đó là muốn, rõ ràng là nghĩ một ngụm nuốt vào trong bụng.

	"Rất đắt nha!"

	Cho dù là trên chiến trường, cười duyên dáng kỵ sĩ công chúa vẫn như cũ hấp dẫn vô số nhiệt tình ánh mắt, chỉ là không có người có thể đoán được, cái này cười như thế vui vẻ thiếu nữ lại tại lần này rốt cục có cơ hội báo thù, muốn hung hăng lừa đảo ác tha tâm tư.

	"Mua mua mua! Đắt đi nữa cũng mua!"

	Hemet nghe vậy đại hỉ, loại này quốc chi trọng khí chỉ cần đối phương nguyện ý bán, đánh bạc vốn liếng đều muốn mua lại, loại cơ hội này bỏ lỡ liền không có, không bán mới muốn chặt tay a.

	Nhưng nghe vậy, Renee lại lộ ra có chút thần bí tiếu dung.

	"Chỉ cần ngươi ra giá, còn có tốt hơn đắt hơn a, Timirat, nên để ngươi nhỏ đồ chơi ra biểu diễn."