Chương 472: Kẻ phản bội dã tâm

	Nói đến đối hải thần ấn tượng, các phàm nhân kiểu gì cũng sẽ nhớ tới đương nhiệm hải thần Ocevey, dù cho Ashe thế giới hải dương diện tích cũng không có không hợp thói thường đến lục địa diện tích mấy lần phía trên, nhưng cùng lục địa diện tích gần như bằng nhau hải dương chúa tể, vẫn như cũ để người có mang kính ý.

	Ocevey rất ít ở trước mặt người đời xuất hiện, tương truyền, hắn hóa thân rất nhiều, khi tâm tình tốt thời điểm, mỹ lệ hải yến sẽ mang theo lạc hướng thuyền đi ra tuyệt lộ, mà tâm tình không tốt thời điểm, một con dị thường khổng lồ đáy biển cự chương có thể để hòn đảo trực tiếp trầm mặc.

	Phong Bạo Nữ Sĩ chỉ có thể nắm giữ đường ven biển quanh mình lĩnh vực cùng những cái kia đã từng là lục địa Thủy Tộc Hải tộc, Ocevey thực tế chưởng khống cùng tất cả lục địa chủng tộc tương đương cương vực, lại chọn lựa là cùng loại vô vi mà trị quản lý phương thức, mặc dù truyền thuyết rất nhiều, nhưng trên thực tế lưu truyền tới có thể tin tình báo cực ít.

	Có thể tại mấy lần Thánh chiến bên trong không đếm xỉa đến, có thể không nhìn hai đại trận doanh yêu cầu, cũng đã thuyết minh sự cường đại của hắn, từ cổ lão thần chi nơi đó ta biết, hải dương chỗ sâu hoàn toàn là một thế giới khác, nơi đó vẫn như cũ còn có các loại biển sâu Hải tộc cùng hải dương thần hệ, bọn hắn văn minh đã thoát ly đại lục liên luỵ.

	Mà vị kia thần bí cường đại Ocevey, ngay cả gia gia của hắn bối thượng nhiệm hải thần, đều đã từng chỉ là viễn cổ hải thần Setonvilla thuộc hạ, nghe nói còn có chút quan hệ thân thích, chỉ sợ bàn về bối phận cùng năm đó huy hoàng, hiện có Chủ Thần đều không có một cái so ra mà vượt Setonvilla.

	"Loảng xoảng!"

	Bị nước đá ngưng kết Tam Xoa Kích trên mặt đất bỗng nhiên một đập, đại lượng băng tuyết trực tiếp hòa tan thành nước đá, mà kia hàn băng chi trụ phảng phất hô ứng điều chỉnh mình sắc thái, sương ánh sáng màu trắng thêm ra một tia cam lam, trên bầu trời không ngừng bay xuống tuyết lớn biến thành băng hàn mưa to.

	Đến Setonvilla cảnh giới này. Xuất thủ cải biến quanh mình môi trường tự nhiên. Lại chỉ là bổ sung.

	Tình cảnh càng quái quỷ. Tiếp lấy liền phát sinh, trong mưa to đột nhiên xuất hiện rất nhiều kỳ quái sống dưới nước vật, có cá heo, cá voi, báo biển, cá voi vân vân, mà càng hiếm thấy biển sâu hải quái, cũng đột nhiên đại lượng sinh ra.

	Luyện Ngục bên trong thường gặp màu xám đen bầu trời, đã bị nhuộm thành cam lam, không hiểu gợn sóng ở trên bầu trời phân liệt, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị cải tạo thành hải vực.

	"Biển."

	Cũng không cần ngoài định mức lời ca tụng. Vẻn vẹn thuận miệng nói ra từ đơn, toàn bộ thế giới cải biến.

	Như Tâm Tượng Thế Giới là vặn vẹo bình thường thế giới kỳ tích, đến Setonvilla cấp độ này, chính là "Ta chính là thế giới", hắn triển khai bản thân cương vực bắt đầu mở rộng, đại dương vô tận tại bốn phía sinh trưởng.

	Mà xem như phe Minh phủ viện quân, hắn lấy được trợ giúp không chỉ có như thế.

	Tứ trụ một trong hàn băng chi tháp vì đó mở ra vô thượng hạn chi viện quyền hạn, toàn bộ thế giới trực tiếp bị bôi thành màu lam, địa hình cũng bị sửa, dãy núi xu thế thế mà tự nhiên hóa thành dưới nhọn trên rộng bồn nước mô bản. Đại lượng nước mưa không ngừng rơi xuống, ngay cả Kavinse đầu gối đều bị đột nhiên dâng lên nước mưa bao phủ.

	Nước chế Tam Xoa Kích lại lần nữa hoành vung. Vừa mới tích luỹ lại đến nước hóa thành hình thú, hoặc cá heo, hoặc cá mập, mà giữa không trung những cái kia hải thú lại cùng thủy thú kết hợp chung một chỗ, hóa thành thật sự vật thật.

	Một con lơ lửng cá mập thủy thú, dài không quá hai mét, lại tự mang khát máu, cuồng nhiệt, răng độc các loại đa trọng quang hoàn, quả thực tựa như là một cái siêu giai phụ trợ mục sư.

	Mà một con lơ lửng cá voi hình thái thủy thú, nhìn như khéo léo đẹp đẽ, lại đột nhiên mở ra miệng rộng, phát ra im ắng sóng âm, toàn bộ lĩnh vực đều đang không ngừng run rẩy, mà kia sóng âm, càng là trực chỉ linh hồn phương thức công kích.

	Cái này từng cái lâm thời tạo dựng thủy thú, biểu diễn ra trình độ cùng thực lực, liền xa xa siêu việt cái gọi là cường giả, liền phảng phất viễn cổ Hải tộc cường giả mượn thi trùng sinh.

	"Linh hồn ký thác cùng tạo vật năng lực phối hợp? Không, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần ký ức cụ hiện hóa."

	Lẻ loi một mình phục sinh Setonvilla làm sao có thể mang theo cái khác cường giả linh hồn, kia vẻn vẹn chỉ là trong trí nhớ hải quái, Hải tộc cường giả ảnh hưởng lại xuất hiện, mà vẻn vẹn dựa vào người ký ức cùng nhận biết, liền hoàn nguyên viễn cổ tồn tại năng lực chiến đấu, đã hoàn toàn vượt qua cận đại cường giả phạm vi hiểu biết.

	Nhưng ở ban sơ kinh ngạc về sau, Kavinse lại nhún vai, ngáp một cái, tựa hồ thật không khởi kình tới.

	". . . . Lúc đầu nghe nói thanh danh của ngươi, còn tưởng rằng có đánh, nhiều như vậy hoa văn, xem ra ngươi bây giờ ngay cả Chủ Thần cũng không tính là đi."

	Lời nói vừa vặn ra khỏi miệng, Setonvilla dừng lại, tiếp lấy mãnh liệt huy động Tam Xoa Kích, càng nhiều hải thú tương ứng hắn triệu hồi ra hiện, bỗng nhiên toàn bộ nhào về phía đối thủ, chiến tranh toàn diện trực tiếp khai hỏa.

	Mà đối với quen thuộc nhìn xuống cái khác tồn tại viễn cổ hải thần đến nói, nói ra hoang ngôn bản thân liền là đối tự thân một loại vũ nhục, cái này trầm mặc bản thân đã là ngầm thừa nhận.

	Đúng vậy, hắn hiện tại không chỉ có không phải Chủ Thần, nghiêm khắc nói ngay cả cường đại thần chi đều rất miễn cưỡng!

	Hắn tại diệt vong trước lưu lại hậu thủ xác thực có hiệu lực, dù cho mình bỏ mình, kia Setonvilla Hải Dương Chi Bình bảo tồn hắn thần hồn, mà tại hệ thống dẫn đạo dưới, Phong Bạo Nữ Sĩ đại lượng hải dương hệ thần lực, trở thành thần hồn khôi phục dinh dưỡng phẩm.

	Nhưng Phong Bạo Nữ Sĩ bản thân liền một cái tốc thành cường đại thần lực, lại hai độ chuyển tay cùng thuộc tính chuyển đổi về sau, thần lực có thể lưu đến một phần ba liền đã xem như vạn hạnh, cuối cùng cấp cho Setonvilla thần lực, đại khái liền liền để thần hồn của hắn có thể hơi hành động.

	Lúc đầu, hệ thống nhiệm vụ còn có hậu tục, thông qua săn bắt hải thú, tìm kiếm hải thần thần huyết cái gì phục hồi như cũ thân thể của hắn, để càng thêm hoàn mỹ phục sinh, nhưng bây giờ hiển nhiên không có thời gian này, Setonvilla hiện tại dùng nhục thể, vẫn là hàn băng chi tháp lâm thời ban cho, cùng hắn toàn thịnh kỳ hoàn toàn không phải một chuyện.

	Có thể hành động thậm chí chiến đấu, vẫn là bởi vì hắn là mình tăng lên tới một bước chiến tướng, nếu là tín ngưỡng phong thần tốc thành thái điểu, thần lực không đủ để chống lên thần hồn, trực tiếp chính là giấc ngủ ngàn thu hạ tràng.

	Còn nếu là hắn còn có cái gì thần chức loại hình còn dễ nói, vốn có "Hải dương", "Hải thú chi vương", "Hải vực duy nhất chúa tể" vân vân thần chức toàn bộ bị người chia cắt, hắn hiện tại không có thần chức, không có tín đồ, không có lãnh địa, hết lần này tới lần khác lại là có nhất định thần lực thần chi, hoàn toàn phù hợp Tà Thần định nghĩa.

	"A, Tà Thần Setonvilla, thật đúng là thảm. . . ."

	Kavinse thật đúng là hết chuyện để nói, mà hắn ứng phó những cái kia hải thú cũng rất là cử khinh nhược trọng, ngay cả trường kiếm đều còn tại trong vỏ kiếm, tiện tay một kích. Liền tuỳ tiện đánh nát những cái kia nước khối.

	Kavinse hoàn toàn chính xác nhìn rất thấu triệt. Như Setonvilla vẫn là toàn thịnh kỳ. Đã sớm Tam Xoa Kích rơi xuống, trực tiếp cứng đối cứng, làm gì chơi những này nhìn như "Hoa lệ" kì thực lực sát thương không đủ mánh khóe.

	Nhưng từ Setonvilla càng phát ra sắc mặt khó coi đến xem, Kavinse hoàn toàn chính xác nói trúng chỗ đau.

	Thần minh là một loại "Khái niệm" tính tồn tại, thần chức cùng giáo nghĩa chính là trói buộc bọn hắn gông xiềng, nhưng cũng là thuyết minh bọn hắn tồn tại phương thức, truyền bá bọn hắn "Khái niệm" căn cơ, mà bây giờ tất cả thần chức bị chia cắt Setonvilla thậm chí không có tự thân khái niệm, đã biến thành không có căn cơ Tà Thần. Nếu không phải đủ mạnh, chỉ sợ đã bắt đầu tự nhiên tiêu tán.

	Như hắn còn có nhục thân còn dễ nói, hắn hiện tại, hoàn toàn thuyết minh cái gì gọi là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

	Khôi phục Cổ Thần đều sẽ gặp được dạng này khó xử, bọn hắn thường thường sẽ tại chủ vị diện ẩn núp, phát triển mình giáo hội cùng tín đồ, cướp đoạt cái khác thần chi thần chức loại hình, đáng tiếc, Setonvilla nhưng không có cái này thời gian nhàn rỗi, hắn bị kéo lên chiến trường.

	"Cuồng vọng tự đại người trẻ tuổi. . ."

	Cổ lão thần chi đang gào thét. Vừa mới đăng vị tân chủ thần nhưng không có coi ra gì, ngược lại có chút nhàm chán tha cái bù thêm. Cảm thấy rất là lãng phí thời gian.

	Nhưng đột nhiên, có cái thanh âm lại tại trên chiến trường bồi hồi. . . . Tốt a, ta thừa nhận mình dùng phân thân đến nhặt nhạnh chỗ tốt.

	"Minh Hà chi thần, như thế nào?"

	Aier rời đi chừa lại một cái quay người, nhưng ta không có sắc phong Minh Hà chi thần năng lực, ta nói tới Minh Hà, là quán xuyên Minh phủ linh hồn chi hà, nếu là trở thành bộ phận này Minh phủ chi thần, cũng tự nhiên thu hoạch được "Tử linh áp giải người" loại hình thần chức, tự nhiên cũng thoát ly Tà Thần khó xử thân phận.

	"Để chúng ta làm ngươi tay chân? Mơ tưởng!"

	Ta thừa nhận không có ý tốt, nhưng Setonvilla không hổ lịch duyệt rất sâu, liếc thấy xuyên ta bố trí, như hắn đáp ứng, tại thu hoạch được "Nhu cầu cấp bách" khái niệm đồng thời, tự nhiên cũng trở thành Minh Phủ Chư Thần một viên, thần minh cái thứ nhất khái niệm là gốc rễ của hắn, một khi quyết định rất khó sửa đổi.

	"Như vậy, xuân chi đại địa tất cả dòng sông duy nhất thần sông, trước thích hợp dùng đi. . . ."

	Sáng Thế Thần bảy ngày sáng thế, chúng ta chiến đấu đã không biết kinh lịch bao nhiêu ngày tháng.

	Tại Minh phủ phía trên, các Titan đã hoàn thành đại lục bản khối thô bạo mối hàn, đã có đại lục, thậm chí sắp thành lập một cái có tự nhiên tuần hoàn sinh mệnh vị diện, tự nhiên có hải dương, hồ nước, dòng sông, như vậy, an trí một cái thần sông tự nhiên là có thể. . .. Còn vì cái gì không phải hải thần? Bởi vì cái kia vụn vặt đại lục còn không có tạo dựng ra được xưng tụng biển địa vực.

	Ta trực tiếp đem mới địa đồ phát cho đối phương, bị chắp vá đại lục bản khối ở giữa có vô số vỡ vụn hồng câu, khi những này khe rãnh đều bị nước mưa lấp đầy thời điểm, kia vô số nhánh sông tạo thành tổng diện tích đại khái cũng có thể miễn cưỡng bằng được hải dương, trở thành dạng này một mảnh đại lục nước sông tổng lão đại, cũng rất thích hợp nó hiện tại năng lực.

	Setonvilla tại do dự, hắn biết Thủy hệ thần khái niệm là có thể kéo dài, một dòng sông thủ hộ giả trở thành hải thần là thuận lý thành chương tiến giai con đường, lấy cái này khái niệm làm ván nhảy, về sau còn có khiêu chiến đương nhiệm hải thần cơ hội.

	Đương nhiên, cái thứ nhất khái niệm rất khó chỉnh sửa, đã trở thành xuân đại lục thần sông, tự nhiên cũng cùng ba vị này một thể Minh phủ hệ Tinh Bích nhấc lên quan hệ, mặc dù không tại ta quản hạt bên trong, nhưng vẫn là không cách nào hoàn toàn vứt bỏ vị diện kia, chỉ là muốn chuyển mấy lần tay, vẫn là của ta tay chân.

	Nhưng ta không cảm thấy Setonvilla có thể làm rõ Minh Phủ Địa Ngục cùng xuân đại lục quan hệ, hắn hơn phân nửa bởi vì là một cái đơn độc vị diện thần sông, cùng ta không có cái gì quan hệ. ,

	Mà đây cũng là ta thích nhất đàm phán kỹ xảo, trước nói ra một cái rõ ràng có hố, đối diện tuyệt đối không có khả năng đáp ứng đề án, sau đó ném ra một cái nhìn như có thể đáp ứng, trên thực tế cùng trước đó đề án không có thực chất khác biệt đề án.

	Như lại lần nữa bị nhìn xuyên, liền ném ra thích hợp nhượng bộ, nhưng trên thực tế vẫn là rất hố đề án. . . . Cuối cùng đối phương sẽ thu hoạch được cái gì đãi ngộ, ngoại trừ thực lực, còn phải xem đầu phải chăng dễ dùng.

	Nhưng hiển nhiên, Setonvilla nếu là đầu dễ dùng, cũng sẽ không rơi xuống trước mắt tình trạng.

	Trừng mắt liếc trước mắt từ trước tới nay trưởng thành cao nhất Chủ Thần cấp ác ma, càng phát ra cảm thấy đối phương thâm bất khả trắc, lại liếc mắt nhìn phía sau hàn băng chi trụ, thế này duy nhất lo lắng ngay tại sau lưng, Setonvilla trực tiếp điểm đầu, ngay cả cái kia như cũ là hố thứ ba đề án đều không có ra miệng cơ hội.

	"Ta. . . Chúng ta đáp ứng, chúng ta dù từng là chủ nhân hải vực, cũng biết tại sóng gió hung hăng ngang ngược thời điểm, tạm cư suối lưu bên trong cũng không phải là sai. Thân là lãnh tụ, tạm thời chịu đựng khuất nhục cũng là thượng vị giả chức. . . ."

	Tạm dừng không nói những cái kia "Ngạo kiều" vị mười phần lời xã giao, cũng bất luận cái này quái vật khổng lồ ngạo kiều đến cỡ nào mắt mù, mà khi hắn quyết định tiếp nhận thần sông chức vụ, trên đầu vương miện bị một lần nữa chỉnh sửa, thiếu một tia xa hoa, nhiều một tia đơn giản, mà bị băng tuyết tạo thành lâm thời thân thể, lại thêm ra chút chân thực hương vị.

	Giờ khắc này, xuân đại lục tất cả sông ngòi có chủ nhân, mà ta trên chiến xa, lại ngoặt lên một viên cường lực tay chân.

	Tồn tại được thành công thuyết minh, lực lượng tại lồng ngực lưu chuyển, huyết mạch càng thêm ngưng tụ, Setonvilla ngửa đầu phát ra gầm thét, thân thể bỗng nhiên bành trướng một vòng, hắn lại cầm lại một phần lực lượng.

	Mặc dù chỉ là một cái dòng sông chi thần, nhưng so với không có khái niệm Tà Thần đã mạnh quá nhiều, tồn tại chính là lực lượng, thực lực đại tiến Setonvilla vừa định bắt đầu thảo phạt trước mắt đây đối với tiền bối không có chút nào tôn trọng "Thanh niên", lại nhìn thấy đối phương đột nhiên trường kiếm vào vỏ, nói ra ở đây tất cả mọi người không thể nào hiểu được lời nói.

	"Ta đầu hàng. Lão ca, ta giúp ngươi hố tên trước mắt này, cũng coi là cái tiểu lễ vật đi. Đã hết giận, chúng ta có thể nói chuyện đi. Có lẽ, chúng ta có cùng chung địch nhân, tỉ như. . . Tỉ như nói hủy đi Lam quốc Cynthia mụ mụ!"

	Nói đến đây, kia quen thuộc bất cần đời trên khuôn mặt, lại thêm ra chút cuồng nhiệt cùng vui sướng.

	"Hỗn độn bản chất chính là không cũng biết, không lường được, không thể khống! Đều có chưởng khống giả, vẫn là cái gì hỗn độn. Có bản thân ý chí Thâm Uyên, vẫn xứng gọi Hỗn Độn Thâm Uyên? Là thời điểm, là thời điểm để Thâm Uyên trở về hỗn độn, để chúng ta thu hoạch được chân chính tự do!"