Chương 778: Quyết chiến (bốn)

	Ma quỷ, đại khái là lần này Thánh chiến nhất suy sụp chủng tộc.∴ ∴,

	Làm cổ xưa nhất Thâm Uyên chủng tộc, tại đại đa số người trong suy nghĩ, ma quỷ trên thực tế là cùng ác ma ngang nhau tà ác chủng tộc, đặt ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ bên trong, cũng là khó chơi nhất đối thủ.

	Chín đại Ma quỷ chi vương, ba vị ma quỷ Chủ Thần đại lão, quân sự hóa xã hội tổ chức, đồng thời có xảo trá cùng lực lượng sâu nhất tà ác, tại rất nhiều trong mắt, bọn hắn so hỗn độn mà trực tiếp ác ma càng thêm tà ác cùng khó có thể đối phó.

	Ai cũng không ngờ đến, bọn hắn sẽ suy bại nhanh như vậy, thảm như vậy.

	Nhưng nếu là ngược dòng tìm hiểu căn nguyên, có một số việc từ mười năm trước liền tất nhiên sẽ phát sinh.

	"Hiện tại ma quỷ, đã không phải là mười năm trước cái kia cổ lão tộc đàn, cùng nó nói đầu nhập Minh phủ trước ma quỷ chi chủ nhóm là kẻ phản bội, không bằng nói bọn hắn mang đi đại bộ phận vốn liếng, ngược lại là ma quỷ tộc quần chủ thể."

	Ma quỷ cái này cổ lão chủng tộc, bọn hắn là đời thứ nhất nhân loại tập thể phản bội phe trật tự kết quả, tranh luận xảy ra chuyện gì đã không có chút ý nghĩa nào, nhưng kia tòng thần chiến tiếp tục kéo dài văn minh, thông qua lịch sử lắng đọng, tại Thâm Uyên ảnh hưởng phía dưới, dần dần thành đáng sợ nhất tà ác.

	Âm mưu, lừa gạt, hiệp ước, đám ma quỷ cũng không thích xuất hiện tại mặt trời dưới đáy, nhưng nếu là cùng bọn hắn là địch, hoặc là bị bọn hắn để mắt tới, nhiều khi ngươi cũng không biết mình là chết như thế nào.

	Ma quỷ là điển hình Kim Tự Tháp kết cấu xã hội, càng là cao tầng ma quỷ càng là xảo trá, cường đại, bởi vì vụng về, nhỏ yếu, đều trở thành năng lực chính mình xuất sắc hơn hạ cấp leo lên trên đặt chân chi thạch.

	Nhưng ma quỷ cao tầng, lại một mực duy trì quỷ dị ổn định, Ma quỷ chi vương thay đổi so sánh những chủng tộc khác, không chỉ có rất chậm chạp nhiều, quyền lợi giao tiếp về sau, cũng là khó được "Hòa bình" .

	Đối với người cầm quyền đến nói, mất đi địa vị cùng quyền uy ngày đó, hẳn là cũng chính là tử vong một khắc này, nhưng ma quỷ trung hạ tầng cạnh tranh phi thường tàn khốc, nhưng cao tầng lại quỷ dị hòa hoãn. Mà cũng chính là loại này để ngoại nhân không cách nào lý giải "Đoàn kết", để thời gian thành công tích lũy đầy đủ cường giả, để có được cùng ác ma chống lại vốn liếng.

	Ngoại nhân xem không hiểu, ta lại biết rất rõ ràng.

	Năm đó ma quỷ nhất tộc. Còn bảo lưu lấy tương đối hoàn chỉnh tổ chức kết cấu, nhìn như hòa bình một mảnh ma quỷ cao tầng, trên thực tế một mực chia làm hai bộ phận, một phần là tân duệ ma quỷ tộc nhân, lấy Bạo Chính Chủ Quân cầm đầu. Bọn hắn dã tâm bừng bừng, đối toàn bộ thế giới đều có kế hoạch của mình cùng mục tiêu.

	Một phần khác, chính là những cái kia viễn cổ nhân loại, ở hậu bối trong mắt, những này hành động chậm chạp lão gia hỏa đã bị thời gian mài mòn nanh vuốt cùng chí khí, đã tại lịch đại Thánh chiến bên trong bị đoạt đi một cái ma quỷ hẳn là có được dã tâm cùng khát vọng, chỉ có thể trốn ở trong hang ổ run lẩy bẩy.

	Nhưng chỉ sợ không có bao nhiêu người thấy rõ ràng, những cái kia trốn ở hang ổ đại ma quỷ sống qua một lần lại một lần Thánh chiến, mà những cái kia dã tâm bừng bừng tân tinh nhóm, lại cả đám đều biến thành lưu tinh.

	Mà tại mười năm trước. Những này tựa hồ đã mất đi chí khí cùng dũng khí lão cổ đổng lại đứng dậy, bọn hắn lựa chọn, lại không phải một mực vì đó hiệu trung phe Thâm Uyên, tương phản, bọn hắn không chút do dự đối Thâm Uyên giơ lên chiến đao, nhiều năm qua tích lũy oán hận, hóa thành trên chiến trường vô tận máu tươi cùng gầm thét.

	Cuối cùng, bọn hắn thu hoạch được mình muốn tự do, thoát khỏi Thâm Uyên hạn chế, cũng thoát khỏi kia vô tận thánh Chiến Luân Hồi.

	Nhưng ở cái này lịch sử sự kiện bên trong. Tổn thương thảm nhất, chỉ sợ vẫn là những cái kia thời đại mới đám ma quỷ.

	Bọn hắn thế mới biết, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, mình liền không có bị những này viễn cổ ma quỷ xem như đồng bào. Trầm mặc cùng xa lánh chính là tốt nhất giấu diếm cùng lừa gạt, mình coi là đã nắm giữ thiên hạ, trên thực tế lại ngay cả ngang nhau tình báo quyền tự nhiên không có.

	Mà những lão gia hỏa này cũng không phải là mất đi cướp đoạt hết thảy dã tâm, mà là đã xem thấu Thánh chiến không có chút ý nghĩa nào, tiêu cực biếng nhác mà thôi.

	Ma quỷ, tại trường hạo kiếp này bên trong. Mất đi hai phần ba cao tầng chiến lực, nhưng trên thực tế tổn thất, lại không đơn giản có thể sử dụng số lượng đến tính toán, giống như tại một cái vận hành tốt đẹp cơ cấu bên trong rút đi mấy cái như vậy cốt cán cùng lão tướng, chỉ sợ thiếu cũng không phải là mấy người kia công việc số định mức, mất đi chủ kế toán, toàn bộ tài vụ bị đông cứng, mất đi kỹ thuật cốt cán, hắn vật lưu lại những người khác xem không hiểu, mất đi lãnh tụ, toàn bộ phán quyết cơ cấu hỗn loạn tưng bừng, cái này thiếu mấy cái, liền làm cho cả cơ cấu mất đi chức năng, triệt để tê liệt.

	Có thể nói, ma quỷ chi chủ nhóm thành công trốn đi, làm cho cả ma quỷ xã hội lâm vào cực độ hỗn loạn cùng khủng hoảng, mà thừa cơ lọt vào hạ thạch đám ác ma, lại lại lần nữa tạo thành thảm thiết hơn hai độ tổn thất.

	Kết quả sau cùng, chính là nháy mắt bị đánh cho tàn phế, cho dù có ức vạn vốn liếng, cũng chịu không được dạng này giày vò.

	Theo thống kê, toàn bộ ma quỷ thị tộc, tổn thất tại chín thành rưỡi trở lên, nói cách khác hiện hữu ma quỷ thế lực, còn chưa kịp mười năm trước một phần hai mươi.

	Tổn thất như vậy phía dưới, đám ma quỷ lập tức từ siêu nhất lưu thực lực biến thành tam lưu. Đây cũng là luôn luôn tính trước làm sau bọn hắn nóng lòng tại chủ vị diện mở ra cục diện căn nguyên, tại mạnh được yếu thua Thâm Uyên, bọn hắn đã không cách nào sống sót.

	Nhưng với ta mà nói, mặc dù hơi có chút đồng tình, nhưng tuyệt đối không phải thủ hạ lưu tình lý do, dù sao, nguyên sinh ma quỷ loại đồ chơi này, ít một chút, thế giới hẳn là sẽ càng thêm mỹ lệ.

	"Như vậy, xử lý trước cái này hoàng kim da giòn ** **."

	Lôi đình đại công tước, nghe nói nắm giữ nguyên tội là ngạo mạn cùng cuồng vọng, nhưng cùng nó đã từng quen biết người, đều sẽ cảm giác cho nó phi thường tao nhã nho nhã lại phi thường có phong độ thân sĩ.

	Đúng vậy, là nó không sai, ngoại hình của nó chính là một cái hất lên kim sắc lôi đình lông vũ đại điểu, quanh mình từ đầu đến cuối bị lôi bạo bao khỏa, hô hấp liền có thể triệu hoán lôi điện, kim sắc vòng tròn như vệ tinh du tẩu vờn quanh, sấm sét vang dội tại lĩnh vực bên trong không có ngừng khả năng, nhìn rất là uy phong, cũng là ma quỷ chi chủ bên trong hiếm thấy đấu võ phái.

	Kinh nghiệm của nó cùng ngoại hình đồng dạng truyền kỳ, nghe nói nó ban sơ là thiên giới sinh vật, lại không nguyện ý phục tùng trật tự chư thần quy tắc, sau đó nó rơi vào Thâm Uyên trở thành ác ma, không sai, nó đại công tước chi danh, nguồn gốc từ nó đã từng là ác ma đại công tước thân phận, mà về sau, nó lại phản bội ác ma, trở thành ma quỷ cao tầng.

	Lúc ấy, còn có người đánh cược nó lúc nào lại phản bội tân chủ tử, kết quả trăm ngàn năm trôi qua, lôi đình đại công tước nhưng thủy chung là bạo chính đại công tước tín nhiệm nhất tay trái tay phải.

	"Phá hài trảm!"

	Chói mắt thánh quang từ trên trời giáng xuống, đêm tối hóa thành ban ngày, tại còn sót lại Ma quỷ chi vương lôi đình đại công tước trước mặt vỡ ra, thánh quang bạch sắc hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt toàn bộ thế giới.

	Mà tại thánh diễm bên trong, ta đi ra, trước mặt, chính là kia mặt mũi tràn đầy nộ khí hoàng kim đại điểu.

	Lần này, ta không có ám toán dự định, lần này, ta dự định làm chính diện!