Chương 39: Chợ bán thức ăn

	"Đây là phe ta dự án, làm liên minh một bộ phận, chúng ta hi vọng có thể đạt được cái này danh sách bên trên ba mươi loại thương phẩm giá thị trường quyền mua, còn có, kỳ vọng tinh linh thương nhân có thể tự do tiến vào quý thành."

	Tại rộng rãi hội nghị trong đại sảnh, vẫn như cũ là tinh linh kia xa hoa đến ngay cả góc bàn đều muốn điêu bên trên tinh linh múa kiếm trang trí phong cách, nghe song phương đàm phán, ta đều nhanh treo lên ngủ gật.

	"Quân chính Annie đàm, thương vụ có Margaret phụ tá, cũng không có chuyện của ta, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, như vậy, tìm một chút việc vui đi."

	". . . . Trong đó hai mươi ba loại phổ biến thương phẩm giá thị trường đương nhiên là có thể, nhưng thủy ngân, rồng độc, hai độ gia công thể lỏng lưu huỳnh chờ bảy loại thương phẩm, đều thuộc về quan phương quản chế hoặc cấm chỉ tiêu thụ thương phẩm, là không thể nào cho phép bên ngoài bán, trừ phi các ngươi đồng ý ngang nhau giao dịch chúng ta danh sách bên trên những cái kia đặc thù thương phẩm. Mà lại, chỉ cần các ngươi ám tinh linh thương nhân thật sự là đứng đắn thương nhân, mà không phải hất lên thương nhân áo ngoài gián điệp cùng sát thủ, lại vì cái gì phải sợ kiểm soát của chúng ta." Đẩy con mắt, Eliza nói như thế.

	". . . Đại tỷ, liền điểm ấy dưa leo ngươi còn mặc cả , được, hai khối năm toàn cầm đi, bất quá muốn mang hộ bên trên những này cà chua. Yên tâm đi, toàn bộ đều là tươi mới hàng tốt."

	"Ha ha, tiểu nữ hài, vậy liền từng đôi từng đôi chờ mở ra. Nói thật, những này Kinh Mậu vãng lai, chỉ là làm sâu sắc liên hệ trước đồ ăn mà thôi. Có lẽ, chúng ta nên đàm điểm chính đề đi. Tỉ như nói, liên quan tới các ngươi cái kia luật pháp chi lực." Kaya cười nói.

	"Ha ha, thanh niên, vậy cứ như vậy đi, chút tiền lẻ này đại thẩm vẫn không để ý, đúng, ngươi kia tiểu hoàng ngư bán thế nào?"

	Lần này, Eliza khẽ cau mày, nhưng không có nói cái gì, ngược lại nhìn về phía Annie.

	"Ừm, chuyện này Annie có thể quyết định. Các ngươi ám tinh linh như đối luật pháp chi lực cảm thấy hứng thú, có thể phái người đến Lưu Hoàng sơn thành đến học, nhưng lại muốn lấy Chu Hậu danh nghĩa phát ra lời thề, không cho phép đối thị dân tạo thành tổn thương, đồng thời, cũng muốn tuyên ngôn từ bỏ đối Lưu Hoàng sơn thành ám tinh linh nhóm truy sát."

	"Ừm, tiểu hoàng ngư, ngươi muốn, mười hai khối một cân, giá thấp cho ngươi. Cái này tiểu hoàng ngư nhưng tươi, nấu lấy ăn tốt nhất . Bất quá, như nhận lấy tiểu hoàng ngư, vậy liền không cần so đo trước kia cái kia khoai tây ghi nợ."

	Nghe được Annie trả lời, Kaya lại lắc đầu.

	"Chu Hậu ý chí không dung lười biếng, phản đồ nhất định phải bị quét sạch, chúng ta tinh linh có nhiều thời gian chờ đợi, khiến cái này phản đồ kiên nhẫn chờ kết thúc ngày đến đi. . . Tốt, không đàm luận những chuyện này mất hứng, có lẽ, chúng ta có thể nói chuyện cấp độ càng sâu chủ đề, tỉ như, nhằm vào nào đó phương phương diện quân sự kết minh, đương nhiên, là sẽ không viết trên giấy kết minh."

	"Khó mà làm được, chúng ta nhà ăn lão đại thế nhưng là minh tính sổ, khoai tây khoản sớm muộn phải trả xong. . .. Bất quá, chúng ta nói chuyện cái khác a, tỉ như chúng ta lúc nào cùng đi đem cái kia luôn luôn khi dễ người mập mạp đánh một trận, đương nhiên, nếu là sớm bị mập mạp phát hiện, ta cũng sẽ không thừa nhận."

	Hiển nhiên, trước đó đều là trước đồ ăn, hiện tại tự mình quân sự kết minh, mới là hôm nay sẽ có mật ước nguyên do, Annie do dự, Eliza lại lông mày thít chặt, trên mặt tràn đầy sương lạnh, tựa hồ, tại bối rối bên trong.

	A, hẳn là rất bối rối đi, đương nhiên sẽ rất bối rối, quyết định này, liền đại biểu cái này vô số sinh mệnh cùng tương lai, bất quá, chính là muốn áp lực lớn, mới có trưởng thành tiến bộ nha, ta xem trọng các ngươi nha, Eliza, Annie.

	". . . Xin chờ một chút." Rốt cục, nàng quyết định, đứng thẳng đứng dậy, sau đó. . . Đi đến trước mặt của ta.

	"Chủ nhân! ! Ngươi đủ chưa? Ngài không cần tại đầu của ta bên trong phát ra những cái kia nhàm chán mua thức ăn tiết mục ngắn, đừng trở ngại chúng ta đàm phán! ! !"

	"A, ta không cẩn thận nói ra miệng sao? Thật có lỗi, thật có lỗi." Không hề có thành ý tại niệm thoại nửa đường xin lỗi, sau đó cúi đầu giảm xuống tồn tại cảm. . . Nôn hỏng bét đương nhiên phải có đối tượng nha, tự quyết định chẳng phải thành bệnh tâm thần.

	Tốt a, trong mắt người ngoài, Eliza chính là yên lặng đứng trước mặt ta, cùng ta đối mặt, sau đó ta vẫn như cũ giữ yên lặng, tựa hồ là lấy ngầm thừa nhận phương thức đem quyết nghị quyền giao cho đối phương.

	" thất lễ." Sau khi nói xin lỗi, Eliza lại lần nữa nhập tọa.

	"Kỳ thật ta nói cũng không sai, đàm phán cái đồ chơi này, còn không phải cò kè mặc cả, tính toán chi li, cùng thị trường mua thức ăn có khác nhau sao?"

	"Ta đang suy nghĩ vấn đề, xin ngài yên tĩnh một điểm."

	Tốt a, tốt a, các ngươi chỉ biết khi dễ lão cốt đầu, ngại lão cốt đầu phiền, lão cốt đầu ra ngoài đi một chút được đi.

	Vừa vặn, ta cũng đối đàm phán trong phòng không thú vị không khí cảm thấy phiền chán, đứng dậy cáo từ. . . . .

	"Mời một đường cẩn thận, sớm một chút về trụ sở, đừng  trên mặt đất loạn nhặt ăn, đừng làm khóc quá nhiều tiểu hài tử, miễn cho gia trưởng của bọn họ tìm tới cửa, cũng đừng làm chuyện xấu bị bắt được, nơi này cục cảnh vệ ta cũng không quen, cũng không muốn lại đi lĩnh người."

	Tốt a, rời xa phía sau phân phó Lão ngoan đồng lải nhải , bình thường tỉnh lại chính mình có phải hay không chỗ nào tính sai, lúc trước cái kia sợ tối sợ tịch mịch, chỉ cần bão tố thời tiết liền sẽ lôi kéo ta góc áo cùng một chỗ chìm vào giấc ngủ đáng yêu tiểu nữ hài, là thế nào tại ta giáo dục hạ biến càng ngày càng ác miệng, vặn vẹo.

	Trên đường đi còn muốn Eliza băng lãnh nhìn chăm chú, làm bộ không nhìn những cái kia tinh linh chủ mẫu ái muội ánh mắt cùng mơ hồ mời. . . . Đáng tiếc nha, ám tinh linh thành. Người nghệ thuật cùng các loại kỹ xảo, nhưng cũng là các nàng hưởng dự thế giới "Nghệ thuật trân phẩm" nha, càng là mỗi một nam nhân tha thiết ước mơ. . .

	Tốt a, coi như không có cái kia ác miệng hầu gái, ta cũng làm không là cái gì, nhưng ngẫm lại được rồi đi, làm một nam nhân, tưởng tượng tổng không tính phạm tội đi! ! . . . . Eliza! Đừng ở ta trong đầu hát "Công công đau nửa đầu! !", lúc trước thật không nên dạy ngươi hát ca khúc được yêu thích! Lại càng không nên nói cho ngươi công công là cái gì!

	"Hừ, chờ ta phục sinh. . . ."

	Trước lúc rời đi, ta cuối cùng lại liếc mắt nhìn ngay tại chậm rãi mà nói Annie, chờ đợi nàng sớm ngày một mình đảm đương một phía, ta tốt lĩnh thưởng phục sinh. . .

	Mà ta lại không cách nào biết được, tại khi ta rời đi về sau, tất cả ám tinh linh chủ mẫu gần như đồng thời đều nhẹ nhàng thở ra.

	"Kia thân pháp bào cùng mặt nạ tựa hồ cũng là Thần khí, trong đó hình dáng, thực lực đều hoàn toàn không cách nào thăm dò."

	"Cảm xúc không có biến hóa chút nào, nhịp tim cũng vô pháp cảm giác, nhắm mắt lại, căn bản lại không tồn tại, đây rốt cuộc là cái thế nào tồn tại."

	"Là ác ma? Nhân loại? Tinh linh? Vong linh? Hoàn toàn không thể được biết, hai cái tiểu nữ hài đại biểu đều rõ ràng ỷ lại phán đoán của hắn, lúc này lại chú định rời đi, là vì cái gì? Chẳng lẽ có âm mưu gì."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, lần này đàm phán duy nhất trở ngại, chính là cái kia Vô Miên Giả.

	Tại trải qua vô số tuế nguyệt ám tinh linh chủ mẫu nhóm trong mắt, cường đại cũng không đáng sợ, đáng sợ, vĩnh viễn là không biết, mà Vô Miên Giả người này, thực sự quá mức quỷ dị cùng nguy hiểm.

	"Làm một loại mới Trật Tự chi lực người phát hiện, đối Vô Miên Giả bất luận cái gì đánh giá cao đều không quá đáng. Như luật pháp chi lực chú định trở thành thánh quang cường đại như vậy trật tự, làm không tốt chúng ta đối mặt chính là một vị tương lai thần chi. Nhưng bất kể như thế nào, hắn rời đi, nói chuyện phán đều là chuyện tốt. . . . . Hoặc là, nên để 'Cái bóng' đi theo hắn, nếu là có cơ hội. . ."

	Resna, vị này Menzoberra thành thứ nhất chủ mẫu, từ một loại ý nghĩa nào đó vẫn là Lưu Hoàng sơn thành hàng xóm, mặc dù những cái kia kỳ hoa đến tín ngưỡng thánh quang phản bội chạy trốn ám tinh linh, để nguyên bản đệ nhất gia tộc đã mất đi Chu Hậu tín nhiệm cùng sủng ái, cũng làm cho Resna chỗ Sphin gia tộc có thể bởi vậy thượng vị.

	Nhưng bất kể nói thế nào, phản bội chạy trốn lại sống càng ngày càng thoải mái Diana một lòng, thủy chung là Menzoberra thành sỉ nhục, nếu không thể kịp thời xóa đi sỉ nhục này. . . . Chu Hậu nhưng cho tới bây giờ không phải một cái phân rõ phải trái Chân Thần, trước bị biến thành nhện hóa tinh linh kêu rên không thôi trước thứ nhất chủ mẫu thảm trạng, còn vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

	Nhưng tới đồng thời, đang cùng Annie trò chuyện Kaya lại đột nhiên quét nàng một chút, tựa hồ xem thấu nàng tư tâm.

	". . . Nếu là có cơ hội, liền đưa ra tiểu lễ vật, cùng vị đại nhân kia làm sâu sắc trao đổi cảm tình, cùng Lưu Hoàng sơn thành cái này mới phát bá chủ kết minh, lấy tranh đoạt toàn bộ dưới mặt đất minh ước quyền chủ đạo, thế nhưng là quan hệ đến toàn bộ ám tinh linh chủng tộc đại sự, không có người sẽ ánh mắt thiển cận đến loại trình độ này, vì người tư dục ảnh hưởng đại cục."

	Dù cho Resna đổi giọng rất nhanh, khi Kaya ánh mắt ở trên người nàng dừng lại thời khắc đó, trái tim của nàng cảm giác ngưng đập, sau lưng nháy mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

	Kaya có thể nắm giữ gần phân nửa ám tinh linh chủng tộc, vẻn vẹn chỉ có Lolth chiếu cố cũng không đủ, tại tâm ngoan thủ lạt ám tinh linh bên trong, vị này luôn luôn treo nét mặt tươi cười tối cao nữ tế sư, cũng lấy huyết tinh trấn áp để người phản kháng vì đó sợ hãi, nếu không, lấy hạ khắc thượng phản nghịch làm vinh quang ám tinh linh nhóm, như thế nào lại phục tùng cái này trên danh nghĩa tối cao lãnh tụ.

	"Như vậy, lễ vật liền từ ngài, tôn quý Sphin chủ mẫu tự tay chuẩn bị. Hiện tại chúng ta, hoàn toàn chính xác cần một cái đáng giá tín nhiệm minh hữu."

	"Đúng vậy, đó là của ta vinh hạnh, ta sẽ làm hoàn mỹ vô khuyết."

	Đã hoàn mỹ cái khác chủ mẫu cười trộm, Resna. Sphin chỉ có sống sót sau tai nạn may mắn.

	"Như vậy, liền tương hỗ ở giữa liên lạc con đường tiến hành một chút xác định đi. . . ."

	Hai thế lực lớn liên minh, cho dù là mỗi người đều có mục đích riêng liên minh, cũng có quá nhiều chi tiết muốn dần dần thảo luận, trận này hội nghị nhất định mở thật lâu.

	Mà ta lại không thế nào quan tâm, không, phải nói là không cần thiết quan tâm.

	Chính như ta đối Eliza nói tới, quốc gia, thế lực ở giữa đàm phán kỳ thật cùng thị trường mua thức ăn không hề khác gì nhau, đơn giản là ngươi để hai ta chia tiền, ta liền nhiều đưa ngươi một cái củ cải khoai tây.

	Khi giá thị trường vị bị cố định về sau, dù cho đàm phán kỹ xảo cao siêu đến đâu, cũng chính là tại giá cả cấp độ bên trên hơi lưu động một chút.

	Ngay thẳng mà nói, đàm phán kết quả thường thường tại đàm phán trước liền bị xác định, trên chiến trường không chiếm được, bàn đàm phán bên trên cũng không chiếm được. . . . Tốt a, ta biết có lệ riêng, liền để chúng ta không cần đề cập kia đoạn để người khó chịu lịch sử đi, như kẻ thống trị hồ đồ đến loại trình độ đó, làm sao đàm, đánh như thế nào đều đã sớm không có ý nghĩa.

	Cái kia "Chủ đạo thị trường giao dịch kết quả giá thị trường", chính là đàm phán trước song phương chỗ gặp phải tình thế, vốn có cùng có thể trao đổi thẻ đánh bạc, càng là cấp bách một phương, càng dễ dàng đánh mất đàm phán quyền chủ động, mà thẻ đánh bạc càng nhiều một phương, ngược lại càng dễ dàng lấy nhỏ đổi lớn, kiếm được đại tiện nghi.

	Mà bởi vì chúng ta trong khoảng thời gian này cố gắng, bây giờ nói phán quyền chủ động đã sớm tại Lưu Hoàng sơn thành trong tay, Moril cùng Rage gần nhất hành động không ngừng, Esteno Erul cùng sau lưng của hắn ma quỷ đồng dạng giảo hoạt khó lường, rõ ràng là không thể dựa vào kẻ hai mặt, lại thêm vĩnh viễn không biết cái gì gọi là trung thành ám tinh linh chủ mẫu nhóm, Kaya áp lực hẳn là rất lớn.

	Ta nhớ được tại nguyên bản "Lịch sử" bên trong, tại mười năm sau dưới mặt đất minh ước phản công mặt đất sử thi trong chiến dịch, ám tinh linh tối cao lãnh tụ thế nhưng là cái gọi là Victoria ám tinh linh chủ mẫu. . . . Ám tinh linh thượng vị giả thoái vị, nhưng từ không có hòa bình qua, càng không khả năng là chủ động thoái vị, dù sao, kia thường thường đại biểu cho so chết còn thảm kết cục.

	Như vậy, mặc kệ là bản thân nàng vẫn là nàng đại biểu ám tinh linh thế lực, hiện tại cũng rất cần minh hữu.

	Mà đối với Lưu Hoàng sơn thành đến nói, lần này đàm phán thậm chí gia nhập dưới mặt đất minh ước xin, hoàn toàn có thể không thể đồng ý quay đầu rời đi, chí ít, tại ta những cái kia không tiện cáo người nhỏ trò đùa, tiểu bố trí bị bại lộ trước, Lưu Hoàng sơn thành hoàn toàn chính xác không có không phải lội trận này vũng nước đục lý do.

	Đã đàm phán quyền chủ động nơi tay, đối phương có chuyện nhờ cùng chúng ta không nói, càng là hạ quyết tâm cùng Lưu Hoàng sơn thành kết minh, như vậy, ám tinh linh nhóm nhất định phải đàm thành, bên ta lại không quan trọng đàm phán kết quả lại thẻ đánh bạc nhiều hơn, trận này đàm phán bất kể thế nào đàm, bên thắng cũng sẽ là chúng ta.

	Đây cũng là ta một mực kéo lấy không cùng Kaya, Esteno tiếp xúc lý do, ta chính là muốn để bọn hắn lòng nóng như lửa đốt, lo lắng chúng ta cùng Rage, Moril đạt thành hoà giải, ngược lại tạo thành minh ước nội bộ cân bằng lại lần nữa nghiêng.

	Đây cũng là ta sẽ nói, đàm phán kết quả sớm tại đàm phán trước liền bị xác định, mà tại xác định Annie, Eliza đàm phán kỹ xảo tại cấp độ phía trên, lại không có khiếp đảm bối rối về sau, ta cứ yên tâm rời đi nguyên do.

	Mà giờ khắc này, đi tại Vethan trên đường phố, nhìn xem cái này khác loại phồn vinh, ta cũng dự định bắt đầu kế hoạch của mình.

	"Ta, Vô Miên Giả Roland, cũng không phải khoan dung độ lượng người. Đã các ngươi dám đánh lén Lưu Hoàng sơn thành, cũng hẳn là nghĩ đến bị trả thù đề tài thảo luận, Rage, Moril, thiếu ta, cũng đến còn thời điểm."