Chương 121: Quyết chiến (hạ)

	"Đáng chết! Không dừng được! !"

	Hàn băng tinh linh vây quanh ta bay múa ca hát, chú văn trải qua ta miệng mà ra, lại thông qua bọn hắn cùng hát khuếch tán, tại toàn bộ thế giới tiến hành cộng minh.

	Liền phảng phất thành thạo kỵ sĩ có thể khống chế chiến mã chơi ra các loại hoa văn, mà thái điểu kỵ sĩ lại thường thường bị ngã xuống ngựa sau đó bị kéo lấy chạy, mà ta hiện tại chính là cái kia bị kéo lấy chạy không may thái điểu kỵ sĩ.

	Mà lại, càng là cương liệt ngựa đầu đàn càng khó thuần phục, đỉnh cấp cấm chú một khi bắt đầu sẽ rất khó kết thúc, vậy liền phảng phất hỏa tiễn một khi cất cánh liền không dừng được. Kinh nghiệm trong quá khứ cùng khẩn cấp phán đoán để ta lơ là sơ suất, người sống cùng người chết khác nhau càng làm cho chú văn từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện sai lầm.

	Khi ta phóng thích càng vượt qua bản thân trình độ siêu cấp cấm chú thời điểm, khi ta dùng Hắc chi quyền trượng làm ma lực nguyên thời điểm, ta liền từ kỵ sĩ biến thành bị kéo lấy chạy thái điểu, ngay cả chính ta đều thành cấm chú một bộ phận.

	Mà mừng rỡ cuồng vũ băng tuyết các tinh linh cũng cho ta hàn băng chúc phúc, đối cấm chú một lần nữa sử dụng, để ta đối băng tuyết chi lực lĩnh ngộ học tập không ngừng tăng lên.

	Lúc này, tại ta bảng phía trên, "Hàn Băng Hành Giả" Linh Hồn Huy Ấn đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại cao tốc chữa trị.

	"7%. . . . 14%. . . . 30%, nói đùa cái gì, bình thường liền không thấy được các ngươi động, thời khắc mấu chốt này đến cho ta thêm phiền!"

	Mà vì không nháy mắt bị mất khống chế cấm chú biến thành lúc nào cũng có thể bạo tạc lớn bom, ta không chút do dự đem tất cả điểm kỹ năng đều đầu nhập vào bảng bên trong hàn băng cây kỹ năng bên trên.

	"Hàn Băng Chưởng Ác", "Phệ Cốt Chi Hàn" loại hình thiên phú một đường thắp sáng, chỉ cần là Băng Hà Thế Kỷ cây kỹ năng phía dưới cần phải trải qua kỹ năng. Thuận cuồng điểm.

	Mà những này kỹ năng đầu nhập cũng đưa đến hiệu quả nhanh chóng tác dụng, mặc dù cách Băng Hà Thế Kỷ còn xa. Nhưng những này hàn băng kỹ năng nắm giữ, lập tức để ta đối cấm chú có chút nắm chắc, chí ít không cần lo lắng không cẩn thận liền đem mình biến thành bom.

	Nhưng phúc vô song chí họa bất đơn hành, tại giải quyết tự bạo tại chỗ phiền phức đồng thời, mới phiền phức cũng đã xuất hiện.

	Tại hai con mắt của ta bên trong, toàn bộ thế giới đã hóa thành sông băng cùng băng sơn, cái này băng nguyên trừ băng sương cái gì cũng không có, tất cả sinh mệnh đều tại băng tuyết chìm xuống ngủ. Đó cũng không phải ảo giác, mà là cái này cấm chú sắp đạt tới hiệu quả, băng tuyết các tinh linh ngay tại mừng rỡ tương hỗ chuyển cáo bọn chúng mơ ước mỹ hảo tương lai.

	Nhưng băng tuyết tinh linh thích, sinh mạng còn sống là chắc chắn sẽ không thích.

	Chính như hệ thống nói tới, nếu ta thật ném ra cấm chú, chỉ sợ ngay cả quan tài liền có thể tiết kiệm, làm không tốt ngay cả nhục thân thêm linh hồn đều đông kết ở đây. Ta vô tận luân hồi cũng có thể nghỉ ngơi một chút.

	"Eileenbella! Đánh ngất xỉu ta!"

	Nghe được mệnh lệnh của ta, đáng yêu Băng Ngạc tuyết nữ ở giữa không trung hóa thành hàn băng ác quỷ, nhưng còn không có đợi nàng rơi xuống, cái kia màu đen khô lâu đại thủ lại một phát bắt được nàng, sau đó do dự một sát na, mới đem nàng xa xa dứt bỏ.

	Thần uy hình chiếu tự động đưa đến phòng ngự tác dụng. Mà nếu không phải ta bản năng đem Eileen xem như đáng giá tín nhiệm đồng bạn, chỉ sợ kia cự thủ liền sẽ không là dứt bỏ, mà là trực tiếp bóp chết.

	"82%. . . . . 89%. . . . . 91% "

	Linh Hồn Huy Ấn chữa trị cũng đến hồi cuối, ngày xưa hẳn là may mắn đại hảo sự lại phảng phất bùa đòi mạng, ta có thể cảm giác được. Khi Hàn Băng Hành Giả chữa trị hoàn toàn về sau, chính là cái này Băng Hà Thế Kỷ bị oanh ra ngoài thời điểm. Cũng là ta như vậy một mệnh ô hô thời điểm.

	Ngay cả sinh mệnh lực đều sẽ hóa thành cấm chú nguyên động lực, kia bất tử liền không có thiên lý.

	Đang lúc ta tuyệt vọng chờ đợi cuối cùng thẩm phán đến thời điểm, cửu đầu long thế mà tráng sĩ chặt tay cắn rơi mình sáu cái long đầu, quả thực là cải biến long tức phun ra phương hướng, để kia muốn mạng thổ tức hướng ta bên này phun ra tới.

	Ta lúc này liền kinh hỉ vạn phần, kém chút liền muốn ôm cái này xấu xí long đầu đích thân lên hai cái.

	Đúng vậy, là kinh hỉ mà không phải phẫn nộ hoặc sợ hãi, ta bên này cấm chú đã đến tự động tiến hành giai đoạn, mà như là khu ra Eileenbella, hắn cũng sẽ tiến hành bản năng phán đoán, bài trừ trở ngại cấm chú thuận lợi thả ra đột phát tình trạng.

	Mà lúc này, khi một cái đồng dạng uy hiếp to lớn công kích ma pháp đánh tới thời khắc, nếu ta không có đoán sai, nó có thể làm ra ứng đối biện pháp chỉ có một cái,

	". . . . Để chúng ta cho người sống mang đến vĩnh hằng kết thúc! Băng Hà Thế Kỷ!"

	Quả nhiên, hàn băng thổ tức sớm mà phát, hung hăng đụng vào trước mắt long tức chi cầu.

	Cấm chú ở giữa xung kích quỷ dị dị thường, hàn băng cùng long tức va chạm mang theo tử vong gió lốc, kẹp ở trong đó hết thảy vật thể đầu tiên là đông kết, sau đó hóa thành vỡ nát sau cặn bã.

	Nơi này nước sông triệt để xem như triệt để gặp nạn, lúc này Trường Giang biến đường bộ, trong đó nước sông biến vụn băng cặn bã.

	Bạch quang chói mắt đoạt đi phàm nhân thị lực, chờ ta khôi phục thực lực về sau, trước mắt đã chỉ còn phế tích.

	Hẳn là cảm tạ trước đó hồng thủy khu ra bến tàu khu tất cả cư dân đi, trước mắt cấm chú xung kích triệt để hủy diệt toàn bộ bến tàu khu, mà đối đầu kết quả, mặc dù đều là không hoàn toàn trạng thái cấm chú, nhưng vẫn như cũ đúng đúng ta bên này chiếm hết ưu thế.

	Ta còn có thể tại trên vách núi thở, bên kia Hydra nửa người đều đã bị đông cứng tiến băng, hai cái long đầu tại gào thét bên trong biến thành vụn băng khối, chính là ta là người thắng chứng minh tốt nhất.

	Mà nếu không phải dùng tất cả sinh mệnh lực đến bảo vệ mình sau cùng chủ đầu, làm không tốt thượng cổ ma vật cũng một mệnh ô hô.

	Không có trải qua cấm chú đằng sau mấy cái giai đoạn áp súc, chiết xuất, dung hợp, cộng minh rất nhiều trình tự làm việc, hiện tại Băng Hà Thế Kỷ cũng không hoàn chỉnh, mà đúng là hắn không hoàn chỉnh, để ta lưu lại một cái mạng tới.

	Ta tê liệt ngã xuống trên mặt đất, toàn thân thể lực cùng ma lực đều đã bị rút khô, biến thân sớm đã tự động giải trừ, ta nhưng căn bản không đứng dậy được.

	Nhưng ta biết, chúng ta cũng đã thắng.

	". . . . . Ta lấy chủ ta Vô Miên Giả danh nghĩa, ban cho ngươi công chính kỵ sĩ chức trách!"

	Bên kia kế thừa nghi thức đã kết thúc, cái này gian nan bốn phút đã tới kết thúc rồi.

	"Ngao ngao ngao!"

	Dù cho chỉ còn lại một cái đầu, Fiolos vẫn như cũ phát ra không cam lòng gầm thét, hắn đã phát hiện nơi xa ngay tại lực lượng đại trướng Basla, loáng thoáng đoán được sắp phát sinh cái gì, chỉ còn lại một cái long đầu Hydra phát hiện đã đến tận thế cuối cùng.

	Nhưng làm cho người ta không nói được lời nào một màn lại phát sinh, tại lực lượng cùng cảnh giới tăng lên điên cuồng đồng thời. Tối cao xuất lực chỉ có Bán Thần giai anh linh (Long Đồ kia chương đề cập tới) thân thể thế mà bắt đầu giải thể!

	Điểm điểm kim quang tại bốn phía xoay quanh, bình tĩnh nhìn mình bắt đầu giải thể nhục thân. Basla biết mình trở về thời điểm đã đến, mà bởi vì tiếp nhận luật pháp hệ nghề nghiệp, mình trở về còn không biết sẽ tao ngộ cái gì.

	"Mặc dù không thể nhìn thấy cái này tiểu xà tận thế, thực sự để người khá là đáng tiếc, nhưng có thể thể ngộ đến loại cấp bậc này, dù là chỉ có một cái chớp mắt, rất đáng được."

	Hai chân đã tản ra thành kim quang, anh linh nhưng như cũ chỉ là trấn định móc ra bội kiếm của mình cùng trường thương. Do dự chỉ chốc lát, liền đem trường thương ném cho một mực sùng kính nhìn xem mình tuổi trẻ nữ kỵ sĩ.

	"Lưu làm ghi chép đi. Hắn gọi 'Thí Long', ta rất thưởng thức ngươi hướng về ác long công kích dũng khí, ngươi hẳn là có dùng đến hắn một ngày."

	Sau đó, Basla nhớ nhung lấy một chút thế gian cảnh sắc, hắn đối trời ném ra bản thân bội kiếm.

	Lần này, cái kia kim sắc trường kiếm cũng không có đột nhiên biến hình hoặc lôi quang lấp lánh. Thậm chí ngay cả phần đuôi cũng bắt đầu tại kim quang bên trong tiêu tán, nhưng ở trong mắt mọi người, thanh kiếm kia nhưng căn bản không cách nào chống cự, là mệnh trung chú định không cách nào né tránh long chi tận thế.

	Ném ra một kích này Basla thậm chí đều không có nhắm chuẩn, hắn biết một kiếm này cuối cùng sẽ rơi xuống trên thân rồng.

	Tại kia một sát na, hắn đụng chạm đến Chân Thần lĩnh vực. Cũng tại trong thanh kiếm này rót vào tên là "Long chi tử" đặc chất thần lực, kia là hắn vừa mới nắm giữ thần chi lực, mà xem như nắm giữ sức mạnh cấm kỵ đại giới, hắn cũng tại kim quang tiêu tán sau quay về Thần Vực.

	Chính như đã biến mất anh linh Long Đồ nói, không có kiến thức đến cửu đầu long tận thế chi tiếc nuối duy nhất. Nhưng ở trong lòng của hắn, khi cái này đến thần minh lĩnh vực một kích bị ném sau khi rời khỏi đây. Fiolos liền đã chú định diệt vong.

	Đến giờ khắc này, mãnh thú ra đời Hydra nhưng không có tiếp nhận tận thế giác ngộ, dù cho sự đáo lâm đầu, hắn vẫn tại giãy dụa, tại phản kháng hẳn phải chết vận mệnh.

	Đại thẩm phán sớm biến mất để hắn thu hoạch được tự do, nhưng đóng băng nửa cái thân thể hạn chế hắn di động năng lực, hắn muốn cắn đứt mình chủ đầu để một mình chạy trốn, đáng tiếc nhưng không có động thủ dư lực cùng long đầu.

	"Xong." Rốt cục, tuyệt vọng Hydra thế mà nhỏ xuống to lớn nước mắt cầu, hắn biết mình đã tới gần điểm cuối cùng.

	"Xong! . . . Rốt cục thắng! Chúng ta sống sót!" Đây là ta cùng những người khác mừng rỡ.

	"A?"

	Nhưng đột nhiên, để người khó hiểu sự tình phát sinh, một cái hồng sắc thân ảnh lại hung hăng đụng vào không trung trường kiếm!

	"A a a! Ta nguyền rủa ngươi! ! Đáng chết chiêm tinh tháp! Đáng chết Rum chi nhãn! Ta ngươi nhất định phải đến Địa Ngục theo giúp ta!"

	Không hề nghi ngờ, cái này "Hi sinh" mình cứu vớt cửu đầu long thân ảnh màu đỏ, chính là vừa rồi ngã xuống Masrit, mà hắn, lại không phải cái gì quên mình vì người người tốt, hắn là bị người vứt xuống tới chặn thương!

	Mà nguyên bản trông coi Masrit cái kia kỵ sĩ, cũng đã đổ vào trong nước, bất tỉnh nhân sự.

	Tại còn thừa thần lực chỉ dẫn hạ, bị yếu bớt sau Đồ Long Kiếm mặc dù vẫn như cũ cắm vào Hydra thân thể, nhưng Bán Thần cấp tấm mộc hiệu quả là cực kỳ tốt, mặc dù cửu đầu long thân thể khổng lồ trực tiếp hóa thành tro bụi, nhưng kia bảo lưu lại đến nửa cái chủ long đầu, lại bắt đầu lại lần nữa tái sinh!

	"A... - nha! Ngu xuẩn, ngu xuẩn!" Quạ đen ác ý tràn đầy tiếng kêu ở giữa không trung quanh quẩn, sau đó tại một mảnh vặn vẹo bên trong, hóa thành chúng ta thân ảnh quen thuộc —— chiêm tinh tháp bản địa hội trưởng Rum chi nhãn!

	Cùng Hải tộc cấu kết hắn, từ vừa mới bắt đầu liền đem lần này Hải tộc công thành coi là báo thù cơ hội tốt, gắt gao chăm chú vào giáo hội bên ngoài chờ sơ hở.

	Mà lúc này , chờ cơ hội ẩn nhẫn đến bây giờ, quả nhiên thời khắc mấu chốt đột nhiên xuất thủ liền có thể thay đổi đại cục, Rum chi nhãn mắt thấy mình đại thù đem báo, cười mặt mo nở hoa.

	Mà tại sau lưng của hắn, cửu đầu long cũng đã lại lần nữa bắt đầu tái sinh, không có phong rồng xiềng xích phong tỏa, coi như chỉ có một cái long đầu, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian cùng nước, hắn cũng có thể khôi phục thành hoàn toàn hình thái.

	Trừ phi tại cái thứ hai long đầu tái sinh trước triệt để hủy diệt đi chủ đầu, nếu không chúng ta cuối cùng đều đem biến thành hắn đồ ăn, chiến đấu đánh tới tình trạng này, lại bị người nhặt tiện nghi, thực sự để người rất là tuyệt vọng.

	Mà hết lần này tới lần khác tại cái này tuyệt cảnh, vẫn luôn tại cùng sợ hãi tử vong vật lộn, vừa mới còn tại toàn thân run rẩy Renee lại đứng lên.

	Nàng không nói hai lời, trực tiếp nhảy lên Shiva biến hình hạng nặng lợn rừng, giơ lên vừa mới lấy được "Thí Long", lại lần nữa hướng không thể chiến thắng ác long công kích.

	"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới thanh thương này. . . . . Mọi người! Còn chưa tới lúc tuyệt vọng, chỉ cần vĩnh viễn không nói vứt bỏ, liền còn có hi vọng!"

	Băng Ngạc huyễn hóa chính là cố quốc kỵ binh trang bị tiêu chuẩn. Kia phần đuôi Lam chi chiến kỳ theo gió triển khai, kia trong cuồng phong bất khuất thủ hộ chi tường vẫn như cũ kiên cố như trước. Lam chi vương dẫn đầu công kích thân ảnh phảng phất trước kia.

	Bạch nón trụ bạch giáp kỵ sĩ tại trên mặt băng công kích, giơ lên trường thương màu bạc bên trên mang theo thề giết cự long quyết tâm, hộ quốc trên thánh kiếm ngân viêm vờn quanh, bạch ngân kỵ sĩ công chúa như hắn đời trước, lại lần nữa hướng không có khả năng chiến thắng tuyệt cảnh khiêu chiến.

	"Dù cho chú định sống không nổi, như vậy cùng nó như cái hèn nhát sợ hãi rụt rè chết tại trên giường bệnh, tình nguyện oanh oanh liệt liệt chết tại công kích đường xá bên trong."

	Vào thời khắc này, công chúa lần thứ nhất lĩnh ngộ gia tộc ghi chép trông được giống như ngoan cố không chịu nổi cách ngôn. Có lẽ, mình các vị tổ tiên, cũng là như thế từng cái cười lao tới tử vong đi.

	Dù cho kia ác long uy thế theo tại, dù cho thực lực chênh lệch để nàng biết mình sợ rằng sẽ chết ở chỗ này, nhưng chỉ cần này nháy mắt vinh dự y tồn, nàng đem vĩnh viễn không nói hối hận!

	Tuyệt cảnh? Sự thật cũng chính là như thế, lúc này. Hydra thân thể tái sinh đã nhanh kết thúc, chờ hắn lại lần nữa đứng lên thời điểm, chính là tất cả trên lục địa sinh mệnh tận thế.

	"Ha ha, thú vị, xưa nay không biết từ bỏ là vật gì, đây quả nhiên là lam huyết mạch đời đời truyền lại thối tính nết a. Renee. Lần này nếu ngươi sống tiếp được, ta liền thừa nhận ngươi là chân chính lam chi vương đi."

	Loại thời điểm này, cũng không thể để hậu bối xem thường, thế là, ta thẳng lấy kiếm khi quải trượng. Lại lần nữa đứng lên, một lần nữa trở về Eileen. Liền lần nữa lại hóa thành theo ta công kích cánh chim.

	"Ừm? Ta đem dẫn đầu công kích!"

	Ta bên này chỉ một mình ta, mà theo Renee công chúa mà đi, lại là Lam chi quốc Hoàng gia các kỵ sĩ.

	Bọn hắn biết mình tại sắp khôi phục toàn thịnh cửu đầu long trước mặt chẳng phải là cái gì, nhưng cái này tuyệt vọng mà phóng khoáng công kích, không phải là mỗi cái kỵ sĩ khao khát vinh quang chiến tử à.

	"Khó trách đại nhân luôn nói kỵ sĩ là một đám ngu xuẩn, thật đúng là một đám đáng yêu ngu ngốc. . . Như vậy, chúng ta luật pháp hệ cũng không thể để người khác xem thường a!"

	Các kỵ sĩ phía sau, liên tục thi pháp mà mỏi mệt không chịu nổi Kirose tại khống chế bạo lôi đồng hành, mà kia hai cái "Hộ hoa sứ giả" Diehl cùng Mousse nhưng không có lạc hậu, vẫn như cũ một trái một sau bảo hộ lấy nàng.

	"Cái kia, Kirose đại nhân, đến cuối cùng, ta có mấy lời kìm nén trong lòng thật lâu, nếu không nói liền không có cơ hội."

	"Vậy liền tiếp tục kìm nén đi! Khục, chủ giáo đại nhân, kỳ thật ta cũng có chút lại nói. . ."

	Để chúng ta quên mất cái kia cuối cùng còn tại lôi kéo nhau lui lại tên dở hơi nhóm đi, chí ít, bọn hắn thực hiện mình đối đồng liêu hứa hẹn thủ hộ lời thề, thật đánh bạc tính mệnh đến chính thủ hộ trong lòng đẹp nhất "Hoa tươi."

	Đáng tiếc, từ đóa hoa mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đến xem, nàng thật đúng là không biết rõ tình hình, như vậy, nói không nên lời tâm ý ngược lại là chuyện tốt, cái này hoa rơi nước chảy quả thực là tất nhiên.

	Lắc đầu, ta ở sau ót bên trong suy tư cuối cùng có thể đối thủ ngột ngạt mưu ma chước quỷ, đột nhiên, một thanh âm lại tại vang lên bên tai.

	"Khởi bẩm nương nương, C kế hoạch chuẩn bị hoàn tất, phải chăng mở ra?"

	Cái kia còn nói cái gì! Thế giới này còn chơi cái gì? Mau làm a!

	"Chờ ngươi cứu mạng! Còn hỏi cái gì? Nhanh mở ra!"

	"Cứu mạng? Vậy ta năm nay đồ ăn vặt. . . . ."

	"Sang năm đồ ăn vặt ta đều bao, điều kiện gì ta đều đáp ứng! !"

	Tốt a, quả nhiên có lợi dụ liền có động lực, sau một khắc, ta liền nghe được mình chờ hồi lâu thanh âm.

	"Đạp đạp trừng!"

	"Răng rắc răng rắc!"

	Kia là cơ quan xiềng xích cùng đại môn bị mở ra thanh âm, một giây sau, vách đá đột nhiên rộng mở, lộ ra ẩn tàng trong đó căn cứ, mà đã sớm chuẩn bị chiến hạm đã lơ lửng ở không trung làm ra xuất kích chuẩn bị, tại pháo oanh bắt đầu đồng thời, hắn đã bắt đầu xung kích.

	Cái gọi là C kế hoạch kỳ thật rất đơn giản, chỉ là để Heloise mang theo chìa khoá từ dưới nước tiến vào căn cứ, sau đó tại thời khắc mấu chốt mở ra mặt đất lối ra đến cái hai mặt giáp công.

	Hiện tại không thể nghi ngờ là mấu chốt nhất thời cơ, tiếp xuống, tại tam phương vây quét phía dưới, chính là lấy nhiều đánh ít nghiền ép chiến.

	Căn cứ bên trong, còn sót lại Pháp Sư tháp bắn ra chói mắt hỏa cầu, cái thứ nhất đối mặt, liền đem chỉ ngây ngốc Rum chi nhãn đánh rơi!

	Mà đón lấy, trên pháp sư tháp hỏa cầu liên phát, căn cứ phòng ngự hoả pháo cũng bắt đầu bắn ra trí mạng chì đạn! Cao tốc kền kền hình đột kích chiến hạm đã bắt đầu truy kích ác long.

	"Bắn đối phương long đầu, kia là duy nhất nhược điểm! !"

	Nhắc nhở của ta cũng không có uổng phí, sau một khắc, tại người lùn thô giọng bên trong, chiến hạm chủ pháo liền hoàn thành mình điều chỉnh.

	"A? Ta phát hiện con mồi!"

	Kia quen thuộc thường nói về sau, chiến hạm chủ pháo bổ sung năng lượng sau bắn ra một cái hoàn mỹ đường vòng cung, đón lấy, chính là không có chút nào phòng bị cửu đầu long cái cuối cùng chủ long đầu bạo liệt ra hoa.

	Chính như thần thoại cố sự bên trong đồng dạng, chỉ cần tất cả long đầu đồng thời hủy diệt, mới đại biểu cho cửu đầu long chân chính hủy diệt, mà vừa mới tái sinh hơn phân nửa thân thể lại lần nữa tro bụi, để ta triệt để trầm tĩnh lại.

	"Chúng ta thắng! Chúng ta rốt cục thắng!"