Chương 785: Quyết chiến (mười một)

	Dù cho cùng là Chủ Thần, có tồn tại nhưng như cũ không giống bình thường.

	Thâm Uyên Chiến Thần Darnatis, từ đầu đến cuối bị coi là bất bại biểu tượng cùng Thâm Uyên tiên phong, trải qua vô số chiến trường chưa bao giờ đổ xuống, tháng năm dài đằng đẵng cùng vô số chiến tích để về căn bản không cần dùng xưng hào cùng khen ngợi hình dung tự thân vũ dũng, một cái "Bất bại chiến thần" cũng đã đầy đủ.

	Chỉ cần hắn xuất hành tại chiến trường, thủy chung là mắt sáng nhất tiêu điểm.

	Bây giờ, tại phía trên chiến trường này, hấp dẫn nhất ánh mắt, vẫn như cũ là cự thần ở giữa chém giết.

	Nhưng sợ rằng cũng không nghĩ tới, Darnatis thế mà còn có bị toàn diện nghiền ép một khắc.

	Tại thế nhân trong ấn tượng, cao lớn thanh đồng chiến thần vĩnh viễn là nhìn xuống dưới chân tường thành, sau đó nhẹ nhõm nghiền nát tường thành cùng chống cự phàm nhân, mặt không biểu tình đem phá hủy hết thảy, đem hết thảy trở về Thâm Uyên.

	Tuyệt đối mạnh, không nói đạo lý mạnh, không cách nào ngăn cản xem phàm nhân vì không có gì mạnh.

	Mà lúc này bất bại chiến thần, lại như bị trưởng thành ẩu đả tiểu hài, ngày xưa lấy làm tự hào to lớn hình thể, tại chính thức cự thần trước mặt, lại vẫn chưa tới bên hông.

	Lôi đình cự nhân mặc cổ lão vải tơ bạch bào, cài lấy quyền trượng đai lưng cùng dưới chân giày cỏ, cũng đều là thực vật biên chế tạo vật, cả người chính là tòng thần lời nói thời đại nhảy ra lão cổ đổng.

	Titan, có lẽ Titan tộc duệ từ đầu đến cuối bị coi là cự long cường đại chủng tộc, nhưng chỉ sợ căn bản không có bao nhiêu tồn tại còn nhớ rõ, Titan nhất tộc mệnh danh, cũng là bởi vì trước mắt lão cổ đổng.

	Trên chiến trường hình thể lớn nhất Darnatis, Babarot, cũng còn không có hắn thân cao một nửa, chỉ là ngẩng đầu, mang theo cành ô liu đầu vòng đầu liền đi vào vân tiêu, hô hấp ngay tại xua tan mây đen, lôi đình tại trong hai con ngươi lưu chuyển, ánh mắt tập trung chỗ liền sẽ chiêu đến chân chính lôi đình oanh kích.

	Titan, tạo vật chủ trưởng tử, Trật Tự Nữ Thần Aschrea sủng ái nhất hài tử, từ Thượng Cổ thời đại một mực tồn tại đến nay siêu cấp bất hủ giả, đã từng suất lĩnh tộc nhân khiêu chiến toàn thế giới cự thần.

	Hắn mạnh bao nhiêu ta là không thể nào hiểu được, dù sao giao thủ với hắn còn có thể tồn tại đến nay. Ta là không cách nào tìm tới.

	Theo bối phận đến nói, thế giới này trừ hai vị nữ thần, liền không có so hắn lão, cho dù ở Minh phủ chiến dịch xuân chi đại địa sụp đổ thời điểm. Vì tộc nhân suy nghĩ, đáp ứng trở thành xuân chi đại địa thủ hộ giả, nhưng như cũ không ai có thể thúc đẩy dạng này cổ lão người.

	Ta không được, cùng là cổ lão người Aier... Cũng không được, hắn đối Titan gọi tiếng ca đều tính trèo cao.

	Đáng được ăn mừng chính là. Cùng trong chuyện thần thoại xưa khác biệt, cổ lão đại địa thủ vọng giả đã chán ghét tranh đấu, tại mấy năm này, đem đại bộ phận tinh lực đầu nhập xuân chi đại địa kiến thiết bên trong, cả ngày cười ha hả như mặt mũi hiền lành về hưu lão đầu.

	Nhưng ai cũng sẽ không bởi vậy xem thường hắn, không hề nghi ngờ, hắn, cùng tộc nhân của hắn, vẫn như cũ là phe Minh phủ có thể cầm ra đệ nhất chiến lực bầy.

	"Mạnh như vậy tồn tại, lại không có bị trói định tại Minh phủ vị diện. Cứ như vậy để đó không dùng, quá đáng tiếc."

	Dù cho ta có Aier trao quyền, vẫn như cũ không cách nào thúc đẩy dạng này cổ lão người, còn nếu là phái ra xếp hạng dựa vào sau mấy vị Titan, không chỉ có chưa hẳn đáng tin, ta còn muốn cân nhắc đưa tới chủ vị diện vẫn sẽ hay không hồi xuân chi đại địa... Khục, dù sao xếp hạng trước mấy những cái kia Titan, đều không thế nào dễ nói chuyện.

	Thế là, ta tìm Titan bản nhân đàm đàm.

	Cái khác Titan chờ lấy chế giễu biểu lộ không có chút nào che giấu, dù sao ai cũng chưa từng vặn vẹo Titan bản nhân ý chí. Nhưng ta để bọn hắn thất vọng.

	Tại ngắn ngủi tự mình trò chuyện về sau, Titan không chỉ có đáp ứng tự mình xuất thủ, còn "Hạ mình" ngồi xổm ta bug thế giới, trở thành ta tùy thân mang theo tiểu hồng long... . Ta nói là lão gia gia.

	Thế là. bug thế giới lại ngồi xổm một cái Hemore liền không có áp lực chút nào, Titan lão gia gia sẽ hảo hảo dạy cao ngạo kiêu ngạo Hemore như thế nào làm người.

	Thế là, toàn thế giới xui xẻo nhất Phượng Hoàng liền sinh ra, phong hòa ánh sáng Phượng Hoàng bị khốn ở lĩnh vực thế giới, cũng bởi vì sẽ có cơ hội cùng ta đơn đấu, kết quả lại gặp phải đồng dạng am hiểu khống chế lôi đình cùng ánh sáng Titan. Còn có chuyên nghiệp âm người Hemore, hai vị Chủ Thần đánh lén thêm vây đánh... . Lôi đình đại công tước chết không nên quá thảm.

	Ba trăm bốn mươi hai lần, dài nhất 38 giây, ngắn nhất 1 giây, chính là lôi đình đại công tước thật đáng buồn tử vong ghi chép.

	Tại lặp đi lặp lại tử vong sau khi trùng sinh, lôi đình đại công tước cuối cùng bị ép lựa chọn ta hạn định phục sinh địa điểm, bị ta khốn tại bình minh thánh kiếm bên trong.

	Lại lợi dụng năm đó vì Adam chế kiếm bản thiết kế cùng lý niệm, ở thế giới thứ nhất thợ khéo Titan trợ giúp gia công hạ, ta bình minh thánh kiếm đồng dạng ký túc Phượng Hoàng chi linh, hoàn thành lần thứ nhất chất trên diện rộng bay vọt, cũng cho ta kiến thức Titan nhất tộc không thể tưởng tượng rèn đúc công nghệ.

	Khục, kéo xa, chỉ sợ có người đoán được ta là thế nào để Titan cam nguyện xuất thủ, trên thế giới này hoàn toàn chính xác không ai có thể thúc đẩy Titan, nhưng hệ thống nàng không phải người a!

	A, nói sai, ta tuyệt đối chưa hề nói nàng là một vật ý nghĩ... . Hơi hồi tưởng đến hố cha những nhiệm vụ kia, liền biết, hệ thống nàng căn bản không phải một vật!

	【... . Ác ý đều tràn ra tới, lại không lưu miệng đức, có tin ta hay không để đứa bé kia đánh ngươi, chỉ cần một quyền, ngươi tuyệt đối sẽ bị đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác. 】

	Hừ, ngươi quá coi thường ta, coi là dùng bạo lực đe dọa liền có thể ngăn chặn miệng của ta sao? Ân, đương nhiên có thể, mặt mũi có thể ăn sao, ta từ hiện tại ngậm miệng.

	Nhìn xem Darnatis cảnh tượng thê thảm, ta suy nghĩ một chút tử kia so thành trì còn lớn rất nhiều nắm đấm đánh lên đến cảm giác, sau đó lý trí đại trượng phu (co được dãn được).

	Đúng vậy, thế giới này có thể thúc đẩy Titan, cũng chỉ có hệ thống (Aschrea), dù sao, đối trải qua sáng thế thời đại Titan đến nói, Aschrea thủy chung là sáng tạo mình tạo vật chủ cùng mẫu thân.

	Hài tử, thủy chung là nhớ mẹ nó.

	Thân tình, khắc vào linh hồn, không cách nào xóa đi.

	Tuế nguyệt, sẽ chỉ làm tưởng niệm lắng đọng.

	Gặp lại, để người mừng rỡ, lại bi thương.

	Ta hiện tại còn nhớ rõ, khi Titan nhìn thấy Aschrea thời điểm, trong đám mây cự thần, thế mà trực tiếp ngồi xuống khóc ròng ròng, khóc giống một đứa bé...

	Khục, vì để tránh cho họa từ miệng mà ra ta vẫn là ngậm miệng đi, hiện tại, cự thần đang đánh hài tử, đánh còn rất vui vẻ.

	Lúc này thanh đồng chiến thần đã bị đánh cho choáng váng, hắn đại khái chưa bao giờ tao ngộ qua so với mình đầu còn lớn nắm đấm, từ trên đỉnh đầu rơi xuống lôi đình trọng quyền mỗi một kích đều không thể phòng ngự cùng tránh né, tại ban sơ ba quyền, chưa bao giờ mảy may vết thương siêu cấp trọng kiếm, đã biến thành mảnh vỡ, còn lại, cũng chỉ có thể dùng thân thể cứng rắn chịu.

	Titan cũng vô dụng cái gì siêu tự nhiên năng lực, chỉ là dùng Darnatis ngày thường thích nhất man lực, từng quyền từng quyền trọng kích Darnatis nhục thân cùng linh hồn, mà có thể kiên trì đến bây giờ không có biến thành một đoàn nát bùn, đã là Darnatis mạnh đến mức không còn gì để nói.

	Cường hãn Darnatis bị nghiền ép tiến dưới mặt đất, hắn phẫn nộ thả ra chiến rống, toàn bộ thế giới vì đó sợ hãi chiến đấu, nhưng như cũ không làm nên chuyện gì, Titan vẫn như cũ bảo trì vốn có tiết tấu, trái một quyền lại một quyền đánh xuống dưới.

	【  chớ suy nghĩ quá nhiều, đây chính là Titan duy nhất phương thức chiến đấu, hắn cũng không có cái gì cái khác siêu tự nhiên năng lực. Năm đó, chúng ta đều là dạng này đánh. 】

	Đây chính là trước thần chiến họa phong? Hai vị sáng thế nữ thần mang theo một đám nửa thân trần tráng hán chơi vũng bùn đấu vật sao? Hình tượng này quá đẹp ta cũng không dám tưởng tượng a, xin đem chuyện thần thoại xưa bên trong hoa mỹ sử thi trả lại cho ta a!

	【... 】

	"Xin đừng nên giữ yên lặng! Này sẽ để ta phỏng đoán, chẳng lẽ thượng cổ thần chiến thật là cái dạng này đánh? !"

	Vẫn là trầm mặc, tốt a, chúng ta vẫn là không muốn xoắn xuýt những cái kia có không có, trở về chiến trường đi.

	Đến cái giờ này, ai cũng sẽ không cho là Darnatis sẽ đạt được thắng lợi, duy nhất nghi vấn là kiên trì bao lâu sự tình, mà nhiệm vụ của chúng ta, chính là ngăn lại cái khác Chủ Thần, không cho Darnatis đường sống.

	Trên mặt đất, Hemore còn tại cùng Babarot giác đấu, nhưng ai cũng biết, hai vị người quen biết cũ chênh lệch không lớn, trong thời gian ngắn là phân không ra thắng bại, càng không được xách sinh tử.

	Mà ta đối thủ, Kẻ Giả Dối Sofockly, rõ ràng là hiện tại trên chiến trường duy nhất hi vọng, nhưng thủy chung chậm ung dung cùng ta giao thủ, mỗi một lần giao phong đều lướt qua liền thôi, tựa hồ cũng cũng không dùng hết toàn lực.

	Ta đều có chút hoài nghi hắn có phải hay không muốn nhìn Darnatis chết ở chỗ này, nhưng lại bản năng cảm thấy không đúng, như Darnatis chiến tử, chỉ sợ không chỉ có là Thâm Uyên xâm lấn kết quả thất bại, chúng ta cũng không có khả năng bỏ qua đánh giết hắn cơ hội có thể tại chủ vị diện đánh giết hai vị Thâm Uyên Chủ Thần, thế nhưng là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Mà rốt cục, tựa hồ chờ đợi sự tình rốt cục phát sinh, Sofockly khai thác để người không hiểu hành động.