Chương 100: Triều lên

	Bên ngoài đã là đen kịt một màu, nhưng ta vẫn tại dưới đế đèn suy tư, dẫn theo hồi lâu bút không biết như thế nào rơi xuống, cuối cùng thở dài, vẫn là bắt đầu viết.

	"Tôn kính Ferdinand tước sĩ, đã lâu không gặp, không biết Lưu Hoàng sơn thành phải chăng mọi việc đều thuận. . . Hơn ba trăm năm trôi qua, đại lượng truyền thừa cùng bí kỹ tại trong chiến hỏa di thất, bây giờ Lam quốc Hoàng gia kỵ sĩ đoàn đại khái ngay cả tam lưu đều không được xưng, có lẽ, chúng ta những này tiên tổ có chút quá không hợp cách. Ta đã cùng cái này một nhiệm kỳ lam chi hậu duệ đạt thành hiệp nghị, sẽ cung cấp một chút 'Huấn luyện viên' đối những tay mơ này tiến hành chỉ đạo."

	"Suy đi nghĩ lại, chuyện này cuối cùng chỉ có thể thoát khỏi ngài. Xin ngài mang theo Fidi đại kiếm thánh, Lucas. . . Kỵ sĩ trẻ tuổi nhóm đã có giác ngộ, đối với uy danh hiển hách tiên tổ anh linh nhóm đến nói, vong linh thân phận không cần quá để ý, chỉ cần tại đường xá bên trong cẩn thận một chút đã có thể."

	Dù sao cũng là cho trưởng bối viết thư, phong thư này hoa ta không ít công phu, kỳ thật nội dung ngược lại là rất đơn giản, từ Xích Hồng Liệp Khuyển điều cái huấn luyện viên đoàn đi Đông Lam công quốc, nhưng nếu không phải ta tự tay viết thư mời, đối cố hương có day dứt lão Ferdinand, chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không lại đạp lên kia phiến băng nguyên.

	Nhưng không thể nghi ngờ, dù cho đã hóa thành xương khô kỵ sĩ, lão Ferdinand vẫn như cũ là thích hợp nhất huấn luyện tân binh lão tướng quân, có lẽ, hắn trừ chiến kỹ bên ngoài, càng có thể truyền thụ điểm càng trọng yếu hơn đồ vật, tỉ như nói bách chiến kinh nghiệm, tỉ như nói chiến thuật cùng ý chí bất khuất, tỉ như nói kia mặt chiến kỳ đại biểu quân hồn.

	". . . Chờ mong trống trận lại lần nữa vừa vang lên, kỵ sĩ trẻ tuổi nhóm có thể nhận các tiền bối lưu lại vinh quang cùng trách nhiệm. Việc này không phải ngài không thể, ta chân thành chờ mong tại băng tuyết chi địa trùng phùng thời gian."

	Mặt khác một phong ngược lại là đơn giản, hoàn toàn không cần cân nhắc tìm từ, có chuyện nói thẳng.

	"Đông Lam đã lập Luật Pháp Chi Thần tín ngưỡng làm quốc giáo, các ngươi tại như thế rụt lại liền nói không đi qua, chỗ đó cần một cái Giáo hoàng, một cái trọn bộ hệ thống tư pháp, một cái hoàn chỉnh Chân Thần giáo hội. . . Đây là một cơ hội, một khi thành công, luật pháp tín ngưỡng khuếch tán sẽ tiết kiệm mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, đây là một trận đáng giá đặt cược đánh cược. Đem Chân Thần cờ hiệu đánh ra đến, ta cũng không tin có người dám ngăn lại các ngươi đi Đông Lam."

	Lấy luật pháp Chân Thần giáo hội danh nghĩa, trong tay của ta không ít thực lực liền có thể chân chính nổi lên mặt bàn, mà từ một loại ý nghĩa nào đó, lần này hạ đại chú về sau, khi ta cầm trên tay quả cân dần dần ép xuống, ta cũng coi là triệt để cùng Đông Lam công quốc cùng hô hấp chung vận mệnh.

	Quốc giáo sự tình tới so mong muốn sớm được nhiều. Cái này từ một loại ý nghĩa nào đó chính là kỳ ngộ, cũng là khiêu chiến, như Đông Lam từ đây nhất phi trùng thiên, luật pháp giáo hội cũng sẽ như diều gặp gió, như Đông Lam như vậy diệt quốc. . . . Tốt a, chúng ta vẫn là có thể trở về dưới mặt đất.

	Hai phong thư đều dùng mật sáp phong tốt. Suy tư chỉ chốc lát, liền cho không biết bây giờ tại đâu Adam lại bổ sung một phong, mà khi hết thảy đều làm xong thời điểm, kia cuối cùng một phong thực sự không muốn viết, nhưng lại không thể không viết tin, bất đắc dĩ vẫn là mang lên mặt bàn.

	"Dasos, nhìn tới. Ngươi cùng quốc gia của ngươi gặp đại phiền toái, như lần này xử lý không thích đáng, chỉ sợ, Aurane đế quốc sẽ thành lịch sử. Có lẽ, ngươi cho rằng ta là nói chuyện giật gân, nhưng những này, lại muốn từ một đám ngư nhân nói lên. . ."

	Hoàn toàn chính xác, ta cũng không nghĩ tới. Ta bị tập kích sự tình cuối cùng sẽ dính dấp ra nhiều như vậy âm mưu cùng phiền phức, kia muốn từ ban ngày trở về thời điểm nói lên.

	---------

	Lúc ấy, hất lên mượn tới áo choàng, cố gắng không nhìn đối diện các nữ nhân giống như cười mà không phải cười ánh mắt, ta đem lực chú ý nhìn về phía kia không hiểu thấu xuất hiện Hải tộc trên thân.

	Hải tộc cũng không phải là cái đơn độc chủng tộc, nó là ngư nhân, nhân ngư, tôm người, Hải Cự Nhân các loại dưới nước sinh vật có trí khôn gọi chung, bọn hắn đại bộ phận ở tại Ashe đại lục dài dằng dặc đường ven biển quanh mình. Những này dưới nước sinh vật không thể rời đi nước biển, lấy bộ lạc cùng dưới nước vương quốc phương thức tồn tại.

	Càng là biển sâu biển ép càng lớn, biển sâu hải quái càng là cường đại đến không thể tưởng tượng, kẻ yếu tại biển sâu là không cách nào sinh tồn. Hải tộc không gian sinh tồn cũng không phải là vô hạn,

	Lẻ tẻ ngư nhân bộ lạc dọc theo đường ven biển đều không ít, nhưng không thể rời nước quá lâu bọn hắn đối lục địa sinh vật uy hiếp có hạn, thậm chí còn không kịp nổi một trận nước láng giềng xâm lấn, nhưng bởi vì không ít Hải tộc có mãnh liệt tính công kích, trên cơ bản cùng đại lục các nước đều ở vào thiên nhiên quan hệ thù địch.

	Bởi vậy, coi như ở trên sông gặp được Hồng Long ta đều sẽ cảm giác được có thể lý giải, nhưng gặp được rõ ràng thành biên chế Hải tộc, cũng làm người ta không thể tưởng tượng.

	Làm Aurane đế quốc thủ đô, dù cho chỉ nhìn mặt sông, Trese thành cũng không phải không có chút nào phòng bị, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng trong nước sông thế mà lại có ngư nhân bộ lạc tồn tại.

	Ngư nhân loại này nước ngọt, nước biển đều có thể sinh tồn lưỡng cư sinh vật có lẽ vùng ven sông có, nhưng có thể nuôi nhốt ma sa cường đại ngư nhân bộ lạc tuyệt đối không có khả năng sinh hoạt tại trong nước sông, dù sao ma sa làm sao đều là sinh vật biển, tại trong nước sông ở lâu sớm muộn sẽ chết.

	Nói cách khác, những ngư nhân này hơn phân nửa là dọc theo cửa sông một đường đảo ngược, đi vào toà này Giang Thành.

	Cái này cũng không dễ dàng, Aurane đế quốc vùng ven sông thành thị đều có hạm đội, một đường nhiều như vậy thành thị đều không có phát hiện? Thế mà để ngư nhân nhóm đi thẳng tới nội địa? Bọn hắn tốn nhiều như vậy tinh lực, bốc lên nhiều như vậy phong hiểm tới đây là vì cái gì? Chẳng lẽ chỉ là vì nhìn xem tòa thành thị này, thăm một chút kế vị đại điển?

	Khi ta lo nghĩ cũng không có tiếp tục bao lâu. . .

	"Ừm? Ma sa cùng cá voi xương xương cá, xiên cá? Bọn hắn vây cá có phải là màu trắng, ân, kia là bạch kình bộ lạc ngư nhân, đã ngươi tại dưới nước gặp bọn hắn, còn bị bọn hắn tập kích, bọn hắn hẳn là dự định đến cướp sạch tòa thành thị này."

	Vừa mới tốt không lâu, nhớ tới Hải yêu Tricese cũng coi như Hải tộc, nghe nói Hải yêu tại Hải tộc bên trong địa vị còn phi thường cao, nàng khả năng biết chút ít cái gì, ta liền phái người đi đem nàng mời đến, kết quả, vừa nói hai câu, đối phương trực tiếp ném ra quả bom nặng ký.

	"Cướp sạch tòa thành thị này? Cướp sạch Aurane đế quốc quốc đô? Cái kia bộ lạc điên rồi?"

	"Bọn hắn cũng không phải tên điên, tại toàn bộ đen Hải Nam vịnh khu, bạch kình bộ lạc thế nhưng là xếp hạng trước ba siêu cấp bộ lạc, ngư nhân chỉ là bọn hắn quân tiên phong, căn cứ con mồi mạnh yếu, về sau hải xà tộc người, Naga, Hải Cự Nhân đều sẽ tới. Nói không chừng còn có mỹ nhân ngư cùng Hải yêu."

	"Nhưng cũng không thể công thành a, cái này tương đương với đắc tội toàn bộ đế quốc. Bọn hắn liền không sợ bị hạm đội vây quét."

	"A, ngươi căn bản không hiểu Hải tộc, đối với Hải tộc đến nói, xưa nay không cần lo lắng đắc tội với ai, bạch kình bộ lạc là có tiếng du liệp bộ lạc, cũng là tiếp nhận thuê lính đánh thuê bộ lạc, thu hoạch đầy đủ trực tiếp rời đi chính là, chẳng lẽ trên lục địa chủng tộc còn đuổi theo kịp. Lại nói, ngươi cảm thấy bọn chúng không có người dẫn đạo. Có thể đi thẳng tới tòa thành thị này?"

	Hơi suy tính một chút, ta liền ngửi ra âm mưu hương vị.

	Dọc theo đường hạm đội không có phát hiện? Chỉ sợ là có người khống chế lại hạm đội làm bộ không thấy được, hoặc là dứt khoát để Hải tộc bám vào bình thường dưới thương thuyền một đường thông suốt.

	Về phần mục đích? Vậy thì càng rõ ràng, như tại tân vương kế vị đại điển cùng ngày, quốc đô lại gặp ngoại tộc tập kích, chỉ sợ Dasos hoàng đế này chi vị đều muốn dao động.

	Tricese lại mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

	"Tên mập mạp chết bầm kia liền tham dự kế hoạch này, hắn đã như thế sợ ngươi. Ngươi hoàn toàn có thể đi hỏi một chút."

	"Nát trứng quân? Hắn cũng tham dự."

	"Ừm, ta chính là bạch kình bộ lạc phái ra người liên hệ, nhưng hắn lão quấn lấy ta, thật làm cho người khó chịu. Ta liền trực tiếp cho hạ cái mị hoặc nguyền rủa, để hắn bất tri bất giác làm việc ngốc, thành thái giám. Nhưng kỳ quái là, hắn có vẻ như lại khôi phục."

	Tốt a, đám người ánh mắt rơi một chỗ, trước mắt Tricese thế mà không chút nào giấu giếm mình là Hải tộc gian tế, lúc ấy tiếp cái kia không rời đầu nhiệm vụ thế mà cũng cùng tương quan.

	"Bất quá kế hoạch có vẻ như thất bại, ta liền thừa cơ thoát ly bạch kình bộ lạc."

	"Thất bại? Cái này không đều đã thành công sao?"

	"Cùng ta chắp đầu mặt khác một nhóm người đột nhiên bị giết, nơi ở của bọn hắn cũng bị người đốt. Không có nhân loại phương dẫn đường. Bạch kình bộ lạc căn bản không có khả năng từ thủy đạo đi vào tòa thành thị này, mà bọn chúng cũng sẽ không quản thất bại nguyên nhân, ta nếu là lấy kẻ thất bại thân phận trở về bộ lạc, sẽ chỉ trở thành tù trưởng trà chiều bên trên gia vị."

	Che lấy cái trán, ta loáng thoáng đoán được xảy ra chuyện gì.

	"Đúng, những cái kia người liên lạc đều mang theo tinh tinh cùng con mắt đồ án chiếc nhẫn."

	Rất nhiều manh mối đã bày ở trước mặt của ta, hơi một dắt, ta liền biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Hiển nhiên chính như Dasos tại phòng bị giúp mình thượng vị chiêm tinh tháp. Chiêm tinh tháp hiển nhiên cũng không có hoàn toàn đứng tại Dasos một bên, bọn hắn cấu kết bạch kình bộ lạc cùng phản đối Dasos quý tộc, hiển nhiên là tại hai mặt đặt cược.

	Còn nếu là Dasos ngoan ngoãn hợp tác với bọn họ, nói không chừng lần này Hải tộc tập kích liền sẽ không phát sinh, nhưng hiển nhiên, bị toàn viên truy nã về sau, chiêm tinh tháp dư đảng dự định cùng Dasos đến cái cá chết lưới rách.

	"A. Những người kia thế mà còn dám để bạch kình bộ lạc đến tập kích đường ven biển. Nhưng lại không biết tại vị đại nhân kia sau khi tỉnh dậy, Hải tộc chí ít so trước kia mạnh ba lần, thật chờ sóng lớn đánh tới thời điểm, căn bản không có có thể ngăn cản bọt nước xông phá đề phòng. Khi bạch kình sóng lớn tán đi, còn có bao nhiêu người có thể sống sót."

	"Eilos?"

	Nghe được cái tên này, Tricese  đầu tiên là sững sờ, đón lấy, lại là yên lặng gật đầu.

	"Hải tộc đã không phải là quá khứ Hải tộc, tại vị đại nhân kia cùng phong bạo nữ vương ý chí hạ, tất cả Hải tộc đều tại khát vọng mặt đất sinh vật máu tươi cùng linh hồn, đó là bọn họ lấy lòng thượng vị giả ỷ vào. Mà tại gần biển, tại vĩ đại tồn tại chỉ dẫn hạ, từng cái bộ môn ngay tại liên hợp, chỉ sợ chiến tranh là không cách nào tránh khỏi."

	Phong bạo nữ vương là Hải tộc thủ hộ chi thần, lại là hỗn độn Tà Thần bên trong một viên, hiển nhiên, tại thượng cổ Thủy nguyên tố chi thần điều khiển, tại phảng phất Thánh chiến hiệu triệu phía dưới, tại nhiều năm cùng mặt đất sinh vật tranh đấu thù hận hạ, Hải tộc đã thoát khỏi mình tương đối trung lập thân phận, bắt đầu khuynh hướng hỗn độn.

	Mà một khi lần này tập kích thật bắt đầu, không, từ lần này tình thế đến xem, bạch kình bộ lạc tập kích quả thực tất nhiên phát sinh, chỉ sợ, liền sẽ lập tức vượt qua những quý tộc kia nguyên bản mong muốn phạm trù, từ một trận quy mô nhỏ tập kích biến thành quốc chiến.

	"Cùng bọn chúng khác biệt, ta tại thế giới loài người có không ít bằng hữu. Chỉ sợ những tên kia từ vừa mới bắt đầu đều không tín nhiệm ta. Nói không chính xác cái kia bá tước tới gần ta còn có cái khác mục tiêu."

	"Ngươi vì cái gì không nói sớm ra."

	"Ta đều phản bội chạy trốn, lại không dám về trong biển, nguồn tin tức đã sớm đoạn mất, đây không phải đối xâm lấn tính chân thực đều không xác định sao, nói thế nào? Đối với người nào nói? Hiện tại ngay cả quân tiên phong đều nhìn thấy, ta hiện tại có thể cùng ngươi nói thẳng. Về sau, lại thế nào xử lý, là nhân loại các ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta. Cá nhân ta thế đơn lực bạc, càng là dị tộc, hai bên đều sẽ không tín nhiệm ta, cỏ đầu tường sẽ chỉ đồng thời đắc tội hai bên, ta nhưng cái gì đều quản không được, cũng không có ý định quản."

	Nói xong Hải yêu một mặt nhẹ nhõm, lại làm cho người nghe rất là bất đắc dĩ, nàng là nhẹ nhõm, nhưng cái này phiền phức bóng da lại đá vào người khác trên đầu.

	Lúc ấy, chúng ta thương lượng thật lâu, lại cuối cùng không cách nào ra kết luận, mặc kệ là như xâm lấn làm thật sau cách đối phó, hay là Hải yêu trong lời nói chân thực tính.

	Đúng vậy, dù cho nàng xem ra cực kỳ thản nhiên, chủ động nói ra một hệ liệt bí mật, nhưng chúng ta vẫn tại hoài nghi nàng.

	Mặc kệ truyền thuyết hay là hiện thực, Hải yêu đều không phải một loại thành thật thiện lương sinh vật, nàng như thế chủ động bàn giao, ngược lại để người hết sức hoài nghi trong đó có trá, mà lại, ta luôn luôn cảm thấy có một loại vi diệu không cân đối cảm giác, phảng phất tính rơi cái gì vật rất quan trọng.

	Hoàng hôn đã giáng lâm, mà ta thám tử, lại vừa mới trở về.

	"Có tin tức mới sao?"

	Mèo đen nhảy đến trên bệ cửa sổ, bản thân nàng một mực tại bên cạnh bàn chợp mắt, nhưng phân tán đi ra bốn cái phân thể lại là vô khổng bất nhập thám tử, Hải yêu trụ sở, bờ sông đều tại nàng giám thị phạm vi bên trong.

	"Có, cái kia Hải yêu hoàn toàn chính xác không đáng tín nhiệm, chí ít, nàng không nghĩ nàng nói như vậy không quan trọng. Nàng đem mình báo biển đều phái đi ra, dùng để giám thị trong sông ngư nhân bộ lạc. Mà bản thân nàng, còn tới đạo tặc công hội, Dong Binh Công Hội đi ủy thác, tựa hồ cũng đang tìm đồ vật."

	"Đồ vật?"

	"Ừm, tựa như là cái gì cống phẩm đi. Nghe nói, cùng hải thần có quan hệ."

	"Hải thần có quan hệ sao? Kia làm Hải yêu nàng đi tìm cũng đương nhiên, không có cái khác tin tức sao? Trong sông tình huống như thế nào?"

	"Ngư nhân nhóm tại trong sông bắt đầu tạo dựng doanh địa, xem ra thật đúng là quân tiên phong, dự định vì về sau đại bộ đội làm chuẩn bị."

	Nhẹ gật đầu, tình báo rất đúng chỗ, ta nhưng như cũ được không ra kết luận.

	"Tình báo quá ít, chúng ta đối quốc gia này cùng Hải tộc hiểu rõ quá ít. . . ."

	"Khục, Roland, ta ngược lại là đoán được điểm, muốn biết sao?"

	"Cá khô cùng sữa bò mặc cho ngươi ăn vào no bụng. . . Tốt a, ta chỉ là nói đùa, ta biết ngươi không phải mèo, đừng cắn ta, nói thẳng đi."

	Tựa hồ rất thưởng thức đầu ta đau bộ dáng, dương dương đắc ý con mèo tại trên bệ cửa sổ đắc ý vừa đi vừa về độ bước, cái đuôi đều dựng thẳng lên trời.

	"Ta ngu xuẩn đệ tử a, kỳ thật rất đơn giản, lợi ích a, Hải tộc cũng không phải từ thiện tổ chức, bốc lên như thế lớn phong hiểm tập kích một quốc gia thủ đô, cũng không đủ lợi ích nói thế nào thông. Còn có, Thủy nguyên tố chi thần cũng không phải Hải tộc che chở thần, bọn hắn quấy nhiễu cùng một chỗ, Thủy nguyên tố cùng ngư nhân đều thành toàn gia, cũng không đủ lợi ích làm chất keo dính làm sao có thể?"

	"Ngươi nói là. . . Đáng chết! Ván này chơi thật là lớn."

	Tại con mèo miêu tả phía dưới, một cái Thủy nguyên tố tại không trung giải thể, hóa thành rải rác mưa phùn, mà tại trong mưa, một đám đại biểu ngư nhân đầu gỗ tiểu nhân ngay tại đột tiến.

	"Có Thủy nguyên tố chi thần Eilos trợ giúp, Hải tộc muốn lên bờ rồi?"

	"Từ ma pháp trên lý luận nói thông được. Dạng này lợi ích, cũng đủ làm cho Hải tộc điên cuồng. Có lẽ, lần này Aurane đế quốc thật phiền phức lớn."