Chương 436: Đồng phạm

	"Ta cùng những người khác là khác biệt.

	Nếu có cái gì là thế nhân giống nhau, đại khái chính là hoặc loáng thoáng, hoặc gọn gàng dứt khoát, cho là mình cùng những người khác là có chỗ khác biệt, mình là đặc thù.

	Hoàn toàn chính xác, thiên phú, giáo dục, hậu thiên kinh lịch, không ai là giống nhau, nhưng loại này khác biệt để thế giới cùng cá thể trở nên lộng lẫy nhiều màu đồng thời, chưa hẳn đều là chuyện tốt.

	Khi cá nhân quá chấp nhất bản thân, tự nhiên là thấy không rõ người khác cùng chân thực.

	"Ta là khác biệt, ta sinh ra liền hẳn là người trên người, những cái kia dân đen mệnh chính là không có ta có giá trị, bọn hắn hẳn là đem hết thảy dâng hiến cho ta."

	Quý tộc cùng Hoàng tộc, tông giáo nhân sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều có dạng này kỳ vọng, hơi chút ít còn có thể đề cao bọn hắn thực hiện mình chức trách tự giác, nhưng nếu là nhiều, khi người không tại đem cái khác đồng bào coi là người, lại tàn bạo việc ác cũng sẽ xem như đương nhiên.

	"Ta là được thần may mắn chiếu cố, ván tiếp theo, ván tiếp theo ta nhất định phải gỡ vốn!"

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, dân cờ bạc cùng kẻ dã tâm đều là người một đường, kia từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình cuối cùng cũng có gỡ vốn khả năng, sẽ để cho bọn hắn xưa nay sẽ không thỏa mãn mình trước mắt thu được, không ngừng mạo hiểm, đánh bạc, kết cục cuối cùng hoặc là thua trận tính mạng của mình cùng thẻ đánh bạc, hoặc là lại là thắng được hết thảy.

	Mỗi người đều loại này "Mù quáng tự giác", đây là nhân tính một bộ phận, bản thân cũng không có đúng sai, thậm chí sẽ đối người trưởng thành đưa đến tác dụng tích cực, nhưng trưởng thành theo tuổi tác cùng lịch duyệt gia tăng, loại này "Mù quáng tự giác" cũng thường thường sẽ bị khắc nghiệt hiện thực san bằng.

	"Nguyên lai, ta. . . Chỉ là một phàm nhân, chỉ là phổ thông đại chúng bên trong một viên, cũng không có cái gì chỗ đặc thù."

	Phàm nhân hiểu rõ cực hạn của mình. Cho nên bất đắc dĩ từ bỏ mình tuổi nhỏ lúc cuồng tưởng. Năng lực, thiên phú, địa vị những này nhìn như dung tục đồ vật. Lại cuối cùng quyết định kéo người kia có thể đi đến cực hạn, nhưng hết lần này tới lần khác có ít người, nhưng từ ngay từ đầu liền biết mình nên đợi vị trí, nhưng thủy chung không nguyện ý như vậy vượt qua khó được nhân sinh.

	Oros Milan, cái kia bị thân nhân của mình cùng bằng hữu xưng là "Sao chổi" Oros tiểu tử, lại tại hắn vừa mới xuất sinh không lâu, liền biết mình vị trí địa vị, cùng mệnh trung chú định tương lai —— khôi lỗi.

	Oros trong hoàng thất xuất sinh danh sách là thứ mười bảy. Nhưng không có nghĩa là hắn không có hoàng vị quyền kế thừa, tương phản, bởi vì có một cái đại công tước cấp địa phương đại lão khi cữu cữu, hắn kế thừa hoàng vị khả năng trên thực tế xếp tới trước ba.

	Nhưng ấu niên thời điểm, Oros lại tại mẫu thân dẫn đầu hạ gặp qua cái này cữu cữu, đối phương nhìn ánh mắt của mình dị thường lạnh đàm, kia giống một cái lần đầu gặp mặt thân nhân, kia đối đãi một vật ánh mắt, tựa như là nhìn thấy một cái gì thời điểm có thể dùng đến công cụ, kế tiếp hắn đối đãi mẹ con phương thức. Cũng thô bạo phảng phất đối phó đã bán đi bồi thường tiền hàng.

	"Ghi nhớ, nghe lời của ta. Cuộc sống của ngươi liền sẽ tốt qua, nếu không, ta có thể để ngươi leo lên vương vị, cũng có thể để ngươi xuống tới."

	Đây đối với một cái khát vọng thân tình hài tử, nguyên bản liền không thấy mình bận rộn phụ thân mấy lần, lại luôn nghe mẫu thân nói cữu cữu tốt bao nhiêu, vừa mới gặp mặt lại là loại tình huống này, đả kích như vậy không cần nói cũng biết, nhưng rất nhanh, hắn liền điều chỉnh xong.

	". . . Đơn giản là coi ta là làm công cụ cùng khôi lỗi mà thôi, cùng quá khứ có khác nhau sao? Chỉ cần đóng vai tốt nhân vật này, làm cho tất cả mọi người đều hài lòng, Oros chính là hảo hài tử đi."

	Để người châm chọc là, bởi vì làm việc quá mức phách lối bá đạo, dẫn xuất chúng nộ, vị này cữu cữu lại dẫn đầu bị loại, mà Oros bản nhân, nhưng cũng rơi xuống huynh đệ tàn sát bại vong, sắp chết tại đầu đường hạ tràng.

	Mà tại Oros sắp chết đi như thế thời điểm, đến từ vị diện khác viện thủ, lại làm cho hắn vượt qua tai ách, nhưng cũng tiếc, kia viện thủ lại là có đại giới, mà từ một khắc kia trở đi, hắn mới biết được quốc gia của mình đã sớm bị trong bóng tối vong linh để mắt tới trăm năm, thậm chí đã bị thẩm thấu thủng trăm ngàn lỗ.

	Mà hắn. . .

	"Ta có thể làm cái gì? Còn không phải khi khôi lỗi, chỉ là đổi một người chủ nhân mà thôi."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Oros rất thông suốt, thông suốt để người cảm thấy hắn rất ngu ngốc, trên thực tế dùng hắn về sau đạo sư thuyết pháp đến nói, trên thực tế là bởi vì hắn nhìn rất thấu, mà chính là bởi vì nhìn quá lộ, mà khai quật mặc kệ làm cái gì, cũng không thể cải biến, tự nhiên là lộ ra rất hờ hững cùng trì độn.

	"Trên thế giới này, chúng ta ai không phải nước chảy bèo trôi khôi lỗi, đại nhân vật trong tay đáng tiền hoặc không đáng tiền quân cờ?"

	Vừa mới đăng vị thời điểm, hắn được xưng là từ trước tới nay nhất chất phác Hoàng đế, bởi vì hắn không làm gì, thần tử nói, hắn làm theo, ngoại thần nói, chỉ cần đối phương phía sau có đầy đủ thế lực, hắn vẫn như cũ làm theo, phảng phất chỉ là một cái không có việc gì cao su con dấu.

	Nhưng trên thực tế, hắn lại chỉ là lẳng lặng nhìn thế giới này cùng thế giới này cư dân, nhìn xem những này trong lúc vô tình biến thành quân cờ thế nhân.

	Nhưng hắn thích nhất, chính là đến mình tư nhân tiểu viện tử nghỉ phép, sau đó không làm việc đàng hoàng cùng những cái kia không biết mình thân phận hàng xóm nói chuyện phiếm, hắn cảm thấy những người bình thường kia, so với hắn càng có còn sống cảm giác.

	"Đối với nông dân đến nói, tai năm thời gian khá là dễ chịu, bởi vì các lãnh chúa nhất hà khắc thuế vụ quan cũng sẽ cho đám nông dân lưu một hơi, mà loại cuộc sống này, giáo hội mục sư các lão gia cũng sẽ không tới từng cái thành trấn vừa đi vừa về truyền giáo, bọn hắn cũng sẽ không vì sau khi chết có thể không rơi vào Minh Hà, mà đi vào thần minh quốc gia mà dâng lên mình điểm này gia sản."

	"Đối với phổ thông lính đánh thuê cùng du hiệp đến nói, mục sư lão gia thần thuật cứu trợ mặc dù là 'Miễn phí', nhưng sau đó nếu không kịp thời bổ sung quyên tiền, lần sau chính là chết tại Thánh Điện đầu đường đều không có người cứu trợ. Tương phản, đối với người bình thường đến nói, luyện kim sư cùng thảo dược sư dược tề ngược lại là đáng giá nhất ỷ lại tồn tại, cơ sở nhất mấy loại trị liệu dược tề chi phí cũng không cao, nhưng đã đủ trị liệu bình dân ngoại thương. Nhưng đối với loại này 'Đoạt mối làm ăn' đồng hành, giáo hội rất dễ dàng liền liền có thể đem nó biến thành 'Rắp tâm khó lường ma nữ cùng Vu sư' . Bởi vậy hiện tại đại bộ phận Dược tề sư cũng sẽ không làm cái này không kiếm được tiền, lại dị thường đắc tội với người thanh âm, mạo hiểm giả cần tăng thêm dược tề, đại nhân vật cần kiện thân, bảo mệnh dược tề mới là kiếm tiền đầu to."

	"Nguyên lai, thần dân của ta nhóm căn bản không biết hiện tại kế vị chính là vị hoàng đế kia, bọn hắn lo lắng chỉ là thiên tai sẽ hay không giáng lâm, quý tộc lão gia thuế vụ quan sẽ lưu lại mấy phần bảo mệnh tiền, mình bí mật tích trữ những cái kia kim tệ có thể hay không để mục sư lão gia hài lòng. Cho mình một cái chúc phúc. Để cho mình linh hồn có thể thượng thiên quốc. Kiếp sau còn có thể ném cái tốt thai."

	Người có cường quyền cũng vui vẻ tại nhìn thấy kia hoàng đế bù nhìn không làm việc đàng hoàng lúc trước đi dạo, nhưng lại bất tri bất giác để tại dân gian tích lũy đầy đủ tri thức cùng trí tuệ, thậm chí từ trong khu ổ chuột tổ chức lên tâm phúc thế lực.

	Mà khi trong tay hắn có lực lượng, nhìn xem việc khổ cực lấy bình dân, hắn cảm thấy có chút hổ thẹn, tuyệt đã leo lên vị trí này, nên làm những gì.

	"Có lẽ, ta không thể thay đổi đây hết thảy. Nhưng lại có thể để cuộc sống của mọi người trôi qua tốt một chút."

	Thế là, hoàng đế bù nhìn lựa chọn giao dịch, hắn giao dịch đối tượng lại không đơn giản có trong bóng tối vong linh, còn có kia cao cao tại thượng long tộc cùng Long kỵ sĩ, mà có thể giao dịch thẻ đánh bạc, đơn giản là càng thêm nghe lời cùng hữu dụng khôi lỗi mà thôi, kia đơn giản là một chút miệng chi phiếu.

	Hai đại cường quyền âm thầm trợ giúp rất hữu hiệu, tại những cái kia mai danh ẩn tính cường giả trợ giúp phía dưới, vương quyền phái lại bắt đầu lại từ đầu ngẩng đầu, sau đó tại cùng địa phương lãnh chúa tàn khốc huyết tinh đấu tranh bên trong thu hoạch được thắng lợi. Dần dần thu phục vương quyền Oros trở thành tay cầm thực quyền Hoàng đế, địa phương lãnh chúa chí ít tại ngoài sáng bên trên bảo trì tôn kính.

	Nhưng. . .

	"Thời gian? Còn không phải như vậy qua sao? Tựa như là nghe nói lãnh chúa đổi. Mới tới lãnh chúa là cái đẹp trai tiểu hỏa tử, nghe nói còn là quốc vương kỵ sĩ. Hừ, vừa đến đã thu hai lần thuế, kia hỗn tiểu tử là nghĩ đến đổi mình tòa thành đi."

	"Lão đầu tử, đừng tức giận hỏng thân thể, quý tộc lão gia trăm ngàn năm không đều một cái dạng, ai kêu người khác ném cái tốt thai."

	Nổi giận đùng đùng Oros trở lại mình hoàng cung, muốn đem cái kia bại hoại thanh danh của mình tên giả mạo treo cổ tại đầu đường, nhưng không có ngờ tới. . .

	"Cái gì, là Kash kỵ sĩ, hắn không phải ta tín nhiệm nhất dũng sĩ sao?"

	Mà hắn quan viên nói cho hắn, địa phương lãnh chúa tại lãnh địa của mình chính là duy nhất chủ nhân, Kash kỵ sĩ sở tác sở vi hoàn toàn là hợp pháp, hắn còn tính là nhân từ, địa phương khác mới thượng vị kỵ sĩ lãnh chúa làm càng thêm quá phận, dù sao. . .

	"Trừ bọn hắn muốn bố trí gia viên của mình bên ngoài, bọn hắn muốn vì ngài chiến thắng chuẩn bị hạ lễ, còn có cho vương thất quyên góp khẳng định không thể so sánh tiền nhiệm kém. . . Bệ hạ, ngươi làm sao rồi?"

	"Là lỗi của ta sao? Là ta để hết thảy phát sinh sao?"

	Tại té xỉu trước đó kia một sát na, Oros cảm thấy mình vẫn là làm một cái gì đều không cần làm khôi lỗi tương đối tốt.

	"Dạo qua một vòng, lại là mình ý đồ cải biến thế giới này tạo thành khuyết điểm, có lẽ, không làm gì trạng thái mới là hoàn hảo nhất. Không, không thể như thế tiêu cực, hẳn là còn có biện pháp."

	Hắn nếm thử dùng chiến tranh đến thu hoạch chiến lợi phẩm tới đút no bụng những cái kia tham lam lãnh chúa, kết quả lại mang đến luân hồi mới, những cái kia tham lam lãnh chúa đem bình dân chiêu mộ thành miễn phí pháo hôi, đến đổi cái gọi là vinh dự cùng chiến công, vào thời khắc ấy, Oros thật cảm thấy nơi đó sai.

	Hắn cũng lần thứ nhất chiều sâu suy nghĩ, thế giới này đến cùng là nơi nào sai, vì cái gì mặc kệ cái gì cải biến, cuối cùng vẫn trở lại nguyên điểm.

	Nghĩ đến cơ trí pháp sư có lẽ có đáp án, hắn dùng ảnh võ giả làm thế thân, mai danh ẩn tính tại Vân Đoan Chi Tháp cầu học, cũng may mắn kết bạn ở phương diện này nghiên cứu sâu nhất sư Thrace, cũng trở thành đệ tử.

	Hắn lần thứ nhất hiểu rõ trên thế giới cũng không chỉ có phân đất phong hầu lãnh chúa một loại chế độ xã hội, tinh linh, người lùn ngoại hạng tộc đều có mình càng thêm thích hợp sinh tồn cơ chế, nhưng ở hỗn đản này thế giới, lại là thích hợp nhất nhân loại sinh tồn.

	Cường giả bảo hộ kẻ yếu, kẻ yếu kính dâng hết thảy cho cường giả, mà trở thành cường giả thu hoạch được ưu đãi khát vọng, lại để cho vô số tân sinh cường giả đi tới.

	Hắn thế mới biết, nguyên lai làm cường quốc Beyer đã rất tốt, tại đứng trước cường đại uy hiếp xa xôi vùng núi, các lãnh chúa làm càng thêm quá phận, nhưng muốn sống sót bình dân lại phải nhịn thụ.

	"Nguyên lai, không phải chúng ta lựa chọn dạng này chế độ xã hội, mà là thế giới như vậy quyết định dạng này chế độ xã hội."

	Đây cũng không phải là có thể dễ dàng giải quyết vấn đề, nhưng Oros lại vẫn cứ tìm ra một con đường. . . Đúng vậy, đó chính là về sau trung ương tập quyền cùng cường giả thu về quốc hữu tiến hành quản lý, chí ít, dùng nhiều năm như vậy thời gian, hắn thành công tại Beyer phổ biến hắn ý nghĩ.

	Trước không cân nhắc cách làm của hắn đúng sai, dù sao chuyện này chỉ có thể từ thời gian đến kiểm nghiệm, kết quả tại Vân Trung Tháp học tập, để cũ phiền não không có đi, mới phiền não lại tới, tại pháp sư, long tộc, vong linh nơi đó, hắn đều có thể đạt được chân tướng, quản chi kia chân tướng để người căn bản là không có cách tiếp nhận.

	"Thánh chiến? Luân hồi? Nói đùa cái gì! Nhân loại chúng ta là cái gì? Trong ruộng lúa mạch? Bãi bẫy thú bên trong đợi làm thịt dê bò?"

	Từ một khắc kia trở đi, hắn liền vứt bỏ cái gọi là tín ngưỡng, còn có kia lên Thiên đường khả năng. Cũng dưới đáy lòng bắt đầu cừu thị kia cao cao tại thượng nhưng thủy chung không đạt được gì thần minh.

	"Các ngươi nói mình che chở thế nhân? Nói các ngươi mục sư cũng là thế nhân tôi tớ? Nhưng ta chỉ thấy các ngươi mục sư khắp nơi thu lấy quyên góp. Các ngươi giáo đường tráng lệ. Nhưng các ngươi 'Người hầu' nhưng xưa nay không lao động, mỗi ngày chỉ là niệm tụng tên của các ngươi, nói các ngươi tốt. Đã bọn hắn đều là các ngươi tôi tớ, vậy tại sao không phải từ các ngươi cung cấp nuôi dưỡng bọn này heo, các ngươi biết lão John vất vả cả một đời, quyên ra mình sau cùng trụ sở, lại chỉ là vì để cho con của mình bị các ngươi mục sư chúc phúc, có thể có cái vận khí tốt. Không có bệnh không có tai sống lâu hai năm, có thể sau khi chết bên trên cái gọi là Thiên Đường!"

	"Trên trời mỹ hảo thần quốc? Ta không thấy được, ta chỉ thấy trước mắt cái này Luyện Ngục! Đã các ngươi không cách nào như hứa hẹn bên trong che chở thế nhân, như vậy, cũng không cần bày ra phụ mẫu diễn xuất, nhúng tay quản cái này không có quan hệ gì với các ngươi thế giới cùng phàm nhân. Hoặc là, các ngươi vốn chính là một đám chỉ hứa hẹn không nỗ lực lừa gạt phạm, hoặc là, ngay cả lừa gạt đều giao cho cái gọi là người hầu không biết liêm sỉ ký sinh trùng!"

	Tại kia chỗ to lớn đại môn trước mặt, vương đô các nơi các quyền quý đều vội vàng hấp tấp đứng ở nơi đó. Bọn hắn vừa mới được cho biết, đây chính là Beyer vương quốc sau cùng át chủ bài. Thông hướng cự long thế giới truyền tống môn, mà bây giờ, lão Hoàng đế triệu tập bọn hắn, là muốn kể một ít chuyện quan trọng.

	Mà khi thật lâu, lão Hoàng đế rốt cục khoan thai tới chậm, nhưng mới vừa tới đến nơi đây, nhìn lướt qua dưới đài kia quần áo hoa lệ đám người, hắn lại cười.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Beyer người thời gian đã tốt qua, lại không phải ỷ lại cao cao tại thượng thần minh, mà là mình tại rất nhiều thế lực bên trong giãy dụa hoàng đế bù nhìn từng giờ từng phút kiếm được.

	Dùng thời gian mười năm, hắn để cái này hỗn loạn quốc gia bình tĩnh lại, để địa phương lãnh chúa giải tán bọn hắn đại bộ phận tư binh, để trong nước các lãnh chúa đình chỉ tranh cướp lẫn nhau thảo phạt.

	Dùng gần ba mươi năm thời gian, tại vong linh cùng long tộc hiệp lực hạ, hắn để Thánh Đường giáo hội chư thần giáo hội thế lực rời khỏi Beyer.

	Hắn len lén để thuần túy thánh quang giáo nghĩa bắt đầu lên men, dù cho lại bởi vậy làm tức giận vong linh.

	Đúng vậy, vong linh pháp sư có thể khống chế mình vong linh tạo vật, dù cho vì có thể làm cho Oros không lộ ra sơ hở, Esso bán tử nhân nguyền rủa (chúc phúc) chỉ là tại cứu hắn thời điểm có hiệu quả qua, để giới hạn trong nửa sống nửa chết bên trong, dù cho chỉ cần huỷ bỏ ma lực, liền vẫn như cũ có thể tùy thời tước đoạt đối phương tính mệnh, nhưng căn bản không làm được những chuyện khác, dù sao, Hoàng đế phía sau nhiều coi là để Esso đều không có nắm chắc siêu cấp đại pháp sư ---- Thrace.

	Đám vong linh tại trong bóng tối hành động, thanh danh quá xấu, không cách nào dưới ánh mặt trời hành động, trực tiếp đối vương quốc tạo thành ảnh hưởng, long tộc cao cao tại thượng, chỉ cần không chạm đến ích lợi của bọn hắn, bọn hắn cũng lười ứng đối hành động.

	Mà xem như gần chết người hắn vì thoát khỏi Esso khống chế, càng là len lén mang lên kia bị nguyền rủa thần vật —— Kinh Cức Vương Quan.

	Thần khí uy lực rất mạnh, Kinh Cức Vương Quan ngạnh sinh sinh để bán tử nhân biến thành người sống, nhưng cũng tiếc, cái này người sống nhưng không có vị giác, cảm giác đau cảm giác,

	Từ đây, không cảm giác Hoàng đế hưởng thụ lấy vị ngon nhất món ngon, nhưng không có bất luận cái gì hương vị, ở hoa lệ nhất cung điện, lại không cảm giác được thoải mái dễ chịu, lại hoa mỹ áo bào cũng làm cho hắn không cảm giác được ấm lạnh, nhưng hắn cũng bởi vậy có vô tận tinh lực, có thể để quốc gia này trở nên càng tốt hơn.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Roland diệt trừ Esso giúp Oros đại ân, nhưng dù cho không có sự xuất hiện của hắn, chỉ sợ Oros cùng Esso quyết liệt cũng chỉ là vấn đề thời gian, mà tham khảo một chút "Lịch sử", chí ít Esso không có thắng.

	Làm một hiểu rõ mình bình cảnh "Phàm nhân", Oros am hiểu nhất đại khái chính là nhẫn nại, mượn lực, tùy cơ ứng biến, lịch sử như thế, hiện nay cũng thế.

	Nhưng cũng tiếc, lý tưởng không cách nào coi như cơm ăn, có nhiều thứ lại tựa hồ như vẫn là không cách nào cải biến.

	Bây giờ, dù cho Hoàng đế còn chưa chết, các lãnh chúa ngay tại ngo ngoe muốn động, bọn hắn khát vọng mới chiến tranh, bọn hắn cự tuyệt dân tự do di chuyển cùng phế nô pháp đầu, bọn hắn vẫn như cũ là mình lãnh thổ thượng hoàng đế.

	Dù cho chư thần giáo hội không tại, những cái kia các tín đồ lại không xa ngàn dặm đi tìm mục sư cùng tự xưng mục sư lừa đảo, đem mang theo mồ hôi và máu kim tệ đổi thành một câu "Hài tử, thần minh sẽ chúc phúc ngươi."

	Đến lúc này, Oros cũng vô pháp từ những người khác nơi đó đạt được đáp án, nhưng một cái mới tông giáo cùng một bản đến từ thế giới dưới lòng đất sách nhỏ lại hấp dẫn hắn lực chú ý.

	"Không thiết giáo đường? Không thu lấy cống hiến? Vậy bọn hắn mục sư cùng Thánh Điện chiến sĩ sống thế nào? Làm phán định thu lấy tiền hoa hồng? Cung cấp thương nghiệp phục vụ? Thế mà ngay cả thần danh đều không cần niệm tụng, cái này còn là Chân Thần giáo hội sao?"

	Như luật pháp giáo hội hấp dẫn hắn lực chú ý, kia trong đó giáo nghĩa cùng thần chi luật lại làm cho hắn nhìn thấy hi vọng.

	"Lấy tư dục tùy ý cướp đoạt sinh mệnh người khác người. Sẽ gặp Luật Pháp Chi Thần nghiêm khắc thẩm phán. Dù cho sau khi chết cũng chắc chắn gặp núi đao biển lửa chi hình. —— « thần chi luật mười ba tội » "

	"Cuối cùng gặp được một cái dự định quản sự. . ."

	Đây là hắn cái thứ nhất cái nhìn. Nhưng đón lấy, lại cảm thấy chỗ nào không đúng.

	"Tội nhân sau khi chết phải bị thẩm phán, đây không phải là cùng Chân Thần giáo hội thuyết phục khác biệt sao? Rõ ràng chỉ cần đạt được mục sư chúc phúc cùng quyên góp đầy đủ tài sản, liền có thể sau khi chết tiến vào Chân Thần thần quốc."

	Hiển nhiên, Vô Miên Giả giáo nghĩa vượt qua lúc ấy vẫn là một cái Nhược Đẳng Thần năng lực của hắn, như vậy, hoặc là hắn chính là không để ý hậu quả lời nói điên cuồng, hoặc là. Chính là có mưu đồ khác.

	"Để tất cả tội nhân xuống Địa ngục gặp hình phạt? Mặc dù cái này xác thực có thể để ác đồ sợ hãi, nhưng cái này giáo nghĩa vượt giới quả thực có thể đắc tội tất cả Chân Thần, hắn đến cùng là vì cái gì?"

	Mà khi hắn phát hiện cái này luật pháp giáo hội cùng trong truyền thuyết Roland có quan hệ, cũng từ thuần túy thánh quang giáo hội nơi đó đạt được Roland năm đó bút ký cùng bản thảo, tại cùng hắn sau khi trao đổi, cũng cuối cùng quyết định tham dự nam nhân kia điên cuồng kế hoạch.

	"Thiên địa bất nhân, vận mệnh không có mắt, chư thần chỉ trông cậy vào thu hoạch tín ngưỡng cùng linh hồn, như thế nào lại quản phàm nhân trôi qua như thế nào. Tội nhân cùng ác đồ tiêu ít tiền cùng ca ngợi một chút thần danh liền có thể thu hoạch được người nghèo dùng cả một đời đổi lấy không đến đồ vật, dạng này thần minh còn có cái gì đáng giá tín ngưỡng tất yếu. Chúng ta phàm nhân. Có thể dựa vào, chỉ có chính mình. . ."

	Lão giả run rẩy đứng tại trên đài. Phía sau chính là kia rộng mở vị diện đại môn, nhìn trước mắt đen nghịt đám người, lại nhịn không được nhớ tới lúc ấy cùng Roland trao đổi.

	"Roland, trên thực tế, ta một mực rất thích ngươi tại Nam Phương giáo phái giáo nghĩa bên trên câu nói kia 'Thế giới này thuộc về phàm nhân, những cái kia cao cao tại thượng chư thần chỉ là một chút dối trá cuồng đồ, bọn hắn được thế nhân tín ngưỡng, lại bị mình khái niệm trói buộc, bị trật tự chi quy hạn chế thành một loại khác trên ý nghĩa nô lệ, cho nên ta từ vừa mới bắt đầu liền không trông cậy vào bọn hắn."

	Lão Hoàng đế dừng một chút, kia chữ viết qua quýt bản thảo mình nhìn quá nhiều lượt, hắn sớm đã có thể đọc ra đến, nhưng hắn kỳ vọng, lại là đến tiếp sau, là Roland tại tuế nguyệt tẩy lễ sau lựa chọn cùng ý nghĩ.

	Mà lúc đó Roland cũng cười, loáng thoáng, hắn từ cái này lão Hoàng đế trên thân nhìn thấy mình cái bóng, cùng loại người luôn luôn có thể rất dễ dàng trao đổi lẫn nhau.

	Thế là, Roland cứ việc nói thẳng.

	"Chúng ta có thể trông cậy vào, chỉ có chính mình. Đã thế giới này không có phát ra từ bản tâm nhân nghĩa đạo đức, chúng ta liền chế tạo kém hơn một bậc thần chi luật, nhân chi pháp, đã thế giới này ác nhân, tội nhân sẽ không nhận thẩm phán cùng xử phạt, như vậy, chúng ta liền chế tạo để tội nhân sợ hãi Địa Ngục đi."

	"Quản chi đây là cùng tất cả chư thần đối địch? Quản chi chúng ta sẽ trở thành thế gian công địch?"

	"Đương nhiên, nhưng chúng ta cũng không phải là thế gian công địch, ngươi chẳng phải sẽ thành đồng bạn của ta sao?"

	"Không, nếu là lấy toàn bộ thế giới cuối cùng trật tự làm mục tiêu âm mưu phạm tội, phải nói là đồng phạm."

	Từ đây, kế hoạch này người tham dự, người chấp hành, Roland, Oros, Ivanli, đều dùng đồng phạm đến tương hỗ xưng hô, tựa hồ trong mắt bọn hắn, đây là so minh hữu đáng giá tín nhiệm hơn từ ngữ.

	Mà đang cùng mình a di nói chuyện phiếm bên trong, hắn cũng càng thêm lý giải người kia chấp nhất.

	"Lilith a. . . Tỷ tỷ, ngươi nói nếu chúng ta mục tiêu thực hiện, luân hồi mới thay thế cũ luân hồi, tội nhân tại Luyện Ngục bên trong gặp hình phạt, thiện nhân thì có thể tại mỹ hảo trong thiên đường sinh hoạt, cũng thật thu hoạch được tốt hơn đời sau, vậy chúng ta dạng này, là có thể trực tiếp lên Thiên đường a?"

	Nhưng để người kinh ngạc, lại là Lilith lắc đầu.

	"Không, người kia chính mình nói, hắn đã sớm tại trong địa ngục cho mình lưu lại vị trí, nghe nói ngay cả hắn mèo vị trí đều không có quên, theo cách làm của hắn, cân nhắc đến ngài sở tác sở vi, chỉ sợ cũng khẳng định phải cùng hắn làm hàng xóm thật lâu."

	"A, thật đúng là để người vui vẻ tin tức tốt."

	Oros còn nhớ rõ, lúc ấy mình người cười ngửa ngựa lật, thật nhiều năm, mình còn là lần đầu tiên cao hứng như vậy, có lẽ, đây là bởi vì hắn lần đầu tiên nghe được một cái đầy tay tội ác ác đồ muốn xuống Địa ngục bị phạt, dù cho cái kia ác đồ là mình bản nhân.

	"Đồng phạm? Nói không chính xác về sau vẫn là lao bạn."

	Lão giả tự giễu có một kết thúc, hắn biết mình thời gian chạy tới cuối cùng.

	"Có lẽ, từ ngày mai trở đi, trong mắt của thế nhân, ta liền sẽ trở thành ngu xuẩn nhất người đi. Bất quá, cũng không phải không ai nhớ kỹ ta. . . Ha ha, đồng phạm nhóm, lão phu đi trước, tại trong địa ngục chờ các ngươi."

	Khi lão giả nhẹ nhàng xé mở kia bụi gai hoa quan thời điểm, toàn bộ thế giới liền chú định sẽ bị cải biến.