Chương 333: Rừng rậm khiêu khích

	"Mới năm mươi điểm? Ai, thật đáng tiếc."

	Bởi vì nào đó dong binh đoàn chủ động hỗ trợ, tại cái này "Tìm ra nội gian" sự kiện bên trong, ta kiếm được chính nghĩa điểm số, chỉ có kia cung cấp vân tay chứng minh năm mươi điểm.

	Mà hết lần này tới lần khác kia hai tên gia hỏa nhận tội thái độ quả quyết, một cái nói mình trầm mê đánh bạc bị người dụ hoặc nhất thời hồ đồ, một cái nói mình không hiểu thấu bị một cái vu yêu mê hoặc tâm trí, chứng cớ này đều không dùng bên trên, liền đem tất cả trách nhiệm gánh.

	Mà ta cũng không chút do dự đối nó khai thác rút ra ký ức cấm thuật, tại để bọn hắn mấy cái tuần lễ bên trong đại não rỗng tuếch đồng thời, nhưng cũng không có cái gì cái khác đáng nhắc tới thu hoạch, thái điểu vong linh pháp sư Dean xác nhận vì bị cái nào đó vong linh hệ cấm thuật khống chế, trở thành con kia khả năng tồn tại vu yêu hạ bộc.

	Mà mặc kệ hắn lời chứng cùng vân tay, đều chứng minh lá thư này chính là hắn viết, nhưng ta cảm thấy tình huống không thế nào đúng, dù sao hắn không cách nào giải thích mình là như thế nào thu hoạch được những cao tầng này tình báo, chỉ là nói thác đến nghe theo lời đồn đi lên.

	"Truyền ngôn? Hoàn toàn chính xác, dạng này truyền ngôn nhiều đi, còn có truyền ngôn nói tự nhiên chi thần lập tức muốn giáng lâm, có thể làm thật sao?"

	Hiện tại như thế tra được cũng đoạn mất manh mối, dù sao không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng, cuối cùng chỉ có thể cho tước đoạt hai người khế ước dũng giả thân phận làm trừng phạt, đủ khả năng làm, đại khái chỉ là nhiều hơn phòng bị.

	Nhưng có một số việc, lại làm cho ta có hoài nghi lo lắng, dù sao có lúc chính là rút ra người sống ký ức cũng chưa chắc tất nhiên là chân thực, nhất là đối thủ là vong linh thời điểm, dù sao có vong linh ma pháp bản thân liền có thể sửa chữa ký ức cùng tri thức.

	"Đề cao doanh địa phòng ngự đẳng cấp, để ma hóa thực vật giám thị trọng yếu địa điểm, cho phép hạ trọng điểm nhân vật tiến hành giám sát. . ."

	Cho nên. Coi như bên ngoài không nói gì. Nhưng vụng trộm ta lại đã làm nhiều lần dự phòng cùng đề phòng.

	Hai ngày thời gian nói dài cũng không dài. Nói ngắn cũng không ngắn, nhưng ở tranh thủ thời gian trên chiến trường, lại đầy đủ trân quý.

	Có lẽ là nội gian thật chính là kia hai tên tiểu tử, hoặc là chân chính phía sau màn hắc thủ thu liễm hành động của mình, hai ngày này cũng chưa từng xuất hiện tình báo tiết ra ngoài dấu hiệu, cũng không có gặp được mới báo tin cái này người. . . Ta đã đem quanh mình tất cả vong linh đội tuần tra đổi thành ta người, trừ phi bọn hắn có càng thêm bảo hiểm biện pháp, nếu không cuối cùng phong thư vẫn là lại rơi xuống trên tay của ta. Mà nếu bọn họ có càng cấp tốc hơn thuận tiện liên hệ thủ đoạn, cũng không trở thành trước đó sẽ đưa tin.

	Mà đổi thành bên ngoài một cái tựa hồ chứng minh hết thảy đi hướng bình tĩnh, chính là hai ngày này cũng chưa từng xuất hiện vong linh Đại Quân điều hành đại quy mô quân đoàn hiện tượng, tựa hồ thuyết minh đám vong linh cũng không có phát hiện dấu hiệu gì, cũng không thể nghi ngờ là tin tức tốt nhất.

	Khi ngày thứ hai nửa đêm, kia đột nhiên lấp lóe qua đêm trống không ma pháp đồ án, lại là triệu tập tất cả mạo hiểm giả khẩn cấp tập hợp thông tin, đến trình độ này, che giấu đã không có chút ý nghĩa nào, dù sao sắp bị phát hiện. Không bằng tập trung toàn bộ chiến lực chuẩn bị chính diện đối chiến.

	Nhưng những cái kia xuất ngoại đi săn các mạo hiểm giả, trở lại doanh địa. Lại gánh nặng tâm mình đi nhầm địa phương, dù sao nơi này biến hóa quá lớn.

	Truyện cổ tích bên trong, có tiểu tinh linh có thể một đêm dựng lên một tòa phòng nhỏ, mà tại trong hiện thực, các tinh linh có thể mượn dùng rừng rậm chi lực dựng lên kiên cố phòng hộ, mà Mộc Linh nhóm thì là viễn siêu tinh linh kiến trúc sư, tại các nàng mẫu thần che chở phía dưới, các nàng có thể vặn vẹo chỉnh sửa hiện thực.

	Trong doanh địa tâm kia vốn có trăm năm cây già đã bỏ đi nó xác ngoài ngụy trang, khô héo vỏ cây tan theo gió, nó chính là từ dưới đất vươn ra to lớn rễ cây.

	Kia là Mộng Cảnh Chi Sâm cường đại nhất Thông Thiên Thụ kéo dài tới, mà cái này xấu xí mà cao lớn sợi rễ, cũng đã bị nó xúc tu khắp toàn bộ doanh địa, vô số ánh sáng màu xanh lục theo nó căn cơ bên trong tràn ra, mà Mộc Linh nhóm tắm rửa tại quang hoa bên trong, lại trở nên càng thêm tinh thần, cũng cho cùng các thực vật vô tận dinh dưỡng.

	Tại trong hai ngày, các nàng dùng thông thiên làm bằng gỗ thành cái xẻng nhỏ đào ra một cái phương viên một phần mười mét hố nhỏ, cũng vùi sâu vào hai viên cục đá, đây chính là tế bái đại địa nghi thức.

	Sau đó, rơi xuống dưới từ Mộng Cảnh Chi Sâm hạt giống, cầu nguyện mười giây, thành tâm cảm tạ mẫu thân quà tặng, lại rót hạ bạch ngân bình loại trang bị nước mưa, ghi khắc tự nhiên ban ân cùng uy nghiêm, ba đầy đủ, liền đại biểu cái này nghi thức hoàn thành, kia đẫy đà mà tới tự nhiên tinh hoa, sẽ để cho kia nho nhỏ hạt giống, tại ba phút bên trong liền hóa thành cao lớn thụ nhân hoặc nguy hiểm ma hóa thực vật.

	"Nói phiền toái như vậy, không phải liền là đào hố, chôn cái hạt giống, tưới nước, chờ ba phút à. . . Tại sao là ba phút, ta nhớ tới mì tôm, cái này chẳng lẽ đều là nhanh ăn hạt giống sao?"

	Khi ta hỏi thời điểm, Samantha làm bộ không nghe thấy, trên gương mặt lại xuất hiện bí chi hồng hà, Rosa ngược lại là rất vui vẻ nói cho ta biết.

	"Ừm, ngài nói rất đúng, kỳ thật cái gì nghi thức đều không cần, chôn xuống vẩy nước là được, mẫu thần chính mình cũng không thích rườm rà nghi thức, nàng cũng xưa nay sẽ không đối với chúng ta hẹp hòi, nhưng Samantha tỷ tỷ nói dạng này không được, sẽ để cho người khác xem nhẹ chúng ta. Cho nên liền phải đem mỗi một bước phức tạp một điểm, lại thêm vào ý nghĩa."

	Tốt a, chỉ sợ không ít kiểu mới tông giáo, đều là hành hạ như thế mình a, cuối cùng không ngừng gia tăng nghi thức chương trình cùng yêu cầu đến hiển lộ rõ ràng trang nghiêm, cuối cùng nhiều đời truyền thừa tiếp, đem chính mình cũng khiến cho phiền phức vô cùng.

	"Nhỏ Samantha, chờ nhiều đời truyền thừa tiếp, hoặc là từ cao tầng đến cơ sở từng tầng từng tầng truyền xuống tiếp, nghi thức tuyệt đối sẽ biến chính ngươi đều không nhận ra, đến lúc đó muốn chém đứt một bộ phận, các tín đồ cũng sẽ không nhận, nói không chính xác sẽ còn gây nên tông giáo chiến tranh. Ngươi đây là tự tìm phiền phức. . . Tự tìm đường chết a!"

	Samantha mặt mũi tràn đầy trầm thống gật đầu, nàng cũng phát hiện, nhưng vấn đề là tông giáo nghi thức đã ban bố, bây giờ muốn đổi đều là chẳng phải dễ dàng.

	Khục, không nói tương lai ngay cả Aimila đều bị mình tông giáo nghi thức giày vò quá sức, tóm lại, hiện tại tân sinh doanh địa ngay tại toàn diện tiến hóa bên trong.

	Mặc dù Mộng Cảnh Chi Sâm lực lượng xuyên thấu qua thông thiên mộc sợi rễ truyền lại tổn thất không ít, khoảng cách xa như vậy, có thể truyền lại đến nhiều nhất chỉ có một hai tầng, nhưng Mộng Cảnh Chi Sâm lực lượng bản thân gần như vô hạn, trước mắt bản bộ lại không có cái gì hao tổn, hoàn toàn phá sản lên, nguyên bản nguy hiểm nhất ngược lại là có thể bị chém đứt rễ cây, mà cái này nguy hiểm nhất giai đoạn trước cũng đã vượt qua, sợi rễ đã đầy đủ lớn mạnh, muốn chém đứt cũng khó khăn.

	Cho nên, tại kia vô tận tự nhiên tinh hoa trợ giúp, các loại chiến tranh cổ thụ cùng ma hóa thực vật căng vọt, kia lâm thời dựng gỗ thô hàng rào, liền bỗng nhiên trưởng thành hơn mười lần. Biến thành hơn mười mét cao kiên cố tường thành. Mà bọn hắn lại lần nữa trưởng thành sợi rễ ngay tại từ khắp mặt đất hấp thu dinh dưỡng. So với không thể phá vỡ tường thành, có thể tự hành chữa trị tường thành chỉ sợ càng khiến người ta tuyệt vọng.

	Từng cái cao lớn chiến tranh cổ thụ khôi ngô cao lớn, nhưng bọn hắn trong hai con ngươi lại tất cả đều là mờ mịt, không có mẫu thần chăm sóc cùng quá ngắn ngủi trưởng thành kỳ, để bọn hắn chỉ là chút tuổi thọ ngắn ngủi trẻ sinh non, nhưng mất đi đầy đủ trí năng cùng trưởng thành tiềm lực, đổi lấy lại là đỉnh phong nhất chiến lực cùng vì chiến tranh mà thành bản năng chiến đấu, tại Mộc Linh nhóm chỉ huy phía dưới. Bọn hắn đem không sợ hãi chút nào cũng không gì không phá.

	Mà như những cái kia cổ thụ là xuất sắc nhất vệ binh, những cái kia ma hóa thực vật chính là tinh xảo thiết kế cỗ máy chiến tranh, từng cái khổng lồ Peashooter tại tường thành từng cái điểm mấu chốt bên trong dò xét ngẩng đầu lên, bọn chúng đều có cao ba bốn mét, quang pháo miệng đường kính đều có nửa mét, mà đến gần bọn hắn, liền sẽ phát hiện lại có loáng thoáng cầu nguyện âm thanh.

	"Ca ngợi thánh quang!" "Tại thánh khiết chi quang chiếu rọi phía dưới, hết thảy tà ác sẽ bị tịnh hóa." "Lấy thánh quang chi danh, giúp cho ác đồ đến từ Thiên Đường tịnh hóa chi hỏa."

	Ân, những này thánh quang xạ thủ nhóm ngay tại cầu nguyện thánh quang. Bọn chúng sợi rễ cùng trong kho hàng đã là tràn đầy thánh quang chi hồ, ta thí nghiệm như là đã chứng minh ngay cả ác ma đều có thể triệu hoán thánh quang. Như vậy thực vật đương nhiên có thể làm được, đương nhiên, hơi có chút tác dụng phụ chính là cái khác Thánh kỵ sĩ cùng thánh quang mục sư thấy cảnh này thời điểm, một mặt tam quan hủy hoại bộ dáng.

	Đáng tiếc, đại khái là phương bắc những chuyện kia đã truyền ra, không có người vì tín ngưỡng khởi xướng tranh luận, nếu không ta liền có thể thử một chút dùng mới thành quả nghiên cứu đến miệng pháo đánh mặt, nói không chính xác còn có thể làm ra mấy cái tín ngưỡng sụp đổ ví dụ, tiếp tục đả kích Thánh Đường giáo hội danh vọng.

	Thánh quang (đậu hà lan) xạ thủ chỉ là ma hóa thực vật trong đại quân một viên, lấy cái này đã tiến hóa ra "Thánh quang kho" cùng "Siêu phụ tải vận hành" đời thứ tư Peashooter làm thí dụ, ma hóa thực vật đã tiến hóa rất nhiều, chúng ta bắt đầu vì đám vong linh chuẩn bị rất nhiều "Kinh hỉ" .

	Mà khi hết thảy chuẩn bị chu toàn về sau, tại kia thông thiên mộc sợi rễ hạch tâm mê thất, Samantha khẽ vuốt viên kia Mộng Cảnh Chi Sâm hạt giống, đọc lên sau cùng lời ca tụng.

	"Thức tỉnh đi, tỷ muội của ta."

	Đúng vậy, tỷ muội, tại hai ngày này điều chỉnh giữa kỳ, tam mỹ đức chi khiêm tốn Giel đã cùng hạt giống kia dung hợp một chỗ, khi hạt giống này thức tỉnh đồng thời, Giel ý thức cũng sẽ cùng vùng rừng rậm này dung hợp, hóa thân đâu đâu cũng có tụ quần ý chí.

	Mà khi kia chất gỗ hóa thanh tú gương mặt mở ra song đồng, trong đó màu xanh nhạt thần quang nhóm lửa toàn bộ thế giới.

	Toàn bộ thế giới bắt đầu cải biến, kia che trời sợi rễ lại lần nữa hóa thân đại thụ che trời, xanh mới sắc thần quang đột ngột từ mặt đất mọc lên, tất cả tự nhiên sinh mệnh cảm giác được không hiểu thân thiết cùng tẩm bổ.

	Mà trong không khí đã tràn đầy màu xanh nhạt quang hoa, đại lượng tự nhiên tinh hoa để hạt giống nảy mầm, toàn bộ thế giới trật tự bắt đầu vặn vẹo, mới Mộng Cảnh Chi Sâm bắt đầu trưởng thành.

	Vốn là có hóa thân rừng rậm năng lực Giel, vào lúc này, cũng hóa thân toà này cứ điểm tổng chỉ huy quan, còn có mảnh đất này chủ nhân mới.

	"Tất cả mạo hiểm giả cùng khế ước dũng sĩ, mục tiêu của chúng ta chính là mở rộng Mộng Cảnh Chi Sâm lĩnh vực, mà rất nhanh, những cái kia vong linh liền sẽ đến ngăn cản chúng ta, chỉ cần thủ vững thời gian nhất định, để mới Mộng Cảnh Chi Sâm thành thục, chúng ta sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, tất cả người tham dự sẽ thu hoạch được đại lượng lễ vật cùng Mộc Linh nhất tộc hữu nghị."

	Cũng là thời điểm nói ra nhiệm vụ lần này mục tiêu, đến trình độ này, vong linh Đại Quân quân đoàn chẳng mấy chốc sẽ đi vào, chính là nghĩ xuống thuyền cũng muộn, mặc dù dạng này hơi có chút vô sỉ cùng hố người, nhưng đích thật là cái tập hợp sức mạnh lớn nhất biện pháp tốt.

	"Mỗi cái chém giết cao giai vong linh mạo hiểm giả sẽ thu hoạch được 100 điểm đếm được ngoài định mức quà tặng, cũng thu hoạch được một lần miễn phí gãy chi khép lại phục vụ. Mà tộc ta hữu nghị, cũng có thể đổi lại một lần hối đoái hàng không bán cơ hội."

	Đã mạo hiểm giả vì lợi ích mà chiến, chúng ta liền cho bọn hắn thật sự lợi ích mồi nhử đi.

	Mà tại một bên khác, cái này đánh xuyên qua đám mây, một mực sinh trưởng vô tận vị diện thần quang, không chỉ có Essoreevz đám vong linh có thể nhìn thấy, chỉ sợ ngay cả biển kia quả nhiên Vân Đoan Chi Tháp đều có thể nhìn thấy.

	Tại Essoreevz tường thành bên trong, đang cùng chủ khách trò chuyện vui vẻ Davy, lại bỗng nhiên đứng lên, cái kia chân trời lục sắc thần quang ngay tại phát ra tinh quang tia sáng, mà bên tai đột nhiên vang lên, là vong linh đại đế nhóm không hẹn mà cùng giận dữ mắng mỏ.

	"Davy! Nếu để những này lục sắc đồ vật tiến một bước trưởng thành, ngươi sẽ hối hận đến vĩnh hằng / linh hồn của ngươi lại biến thành mảnh vỡ / ta sẽ để cho ngươi kêu rên đến tận thế. . ."

	Vong linh đại đế nhóm nhưng không có tốt tính. Tức hổn hển bọn hắn ngay lập tức liền cho mình người đại diện hạ tử mệnh lệnh, nếu là thất bại, liền đưa đầu tới gặp.

	Mà ở bên cạnh hắn, hai vị khách nhân tôn quý, nhưng cũng khó được lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Tự nhiên ý chí? Chẳng lẽ là mới tự nhiên chi thần."

	"Không, so tự nhiên chi thần cao cấp hơn, đây là tạo vật chủ cấp uy hiếp, để ta nhớ tới cái kia nữ nhân điên cùng nàng tỷ tỷ. . . Đây là một cái uy hiếp, đối chúng ta toàn tộc uy hiếp! Nhất định phải nhanh diệt trừ."

	___________

	Cho tới nay, vong linh đại đế nhóm đều có chút xem thường Mộc Linh nhất tộc, dù sao, sự xuất hiện của các nàng  bên trong ngẫu nhiên nhân tố quá nhiều, chính là các nàng người sáng tạo Aimila, tại dưới tình huống bình thường cũng chưa chắc có thể chiến thắng bất luận một vị nào vong linh đại đế.

	Cái này ngạo mạn, bắt nguồn từ nội tình, cùng loại uy tín lâu năm quý tộc, đối với ngẫu nhiên mua xổ số trúng thưởng may mắn phú ông khinh thường, bắt nguồn từ bất hủ giả nhìn quen xem qua lưu tinh thoáng qua liền mất tư lịch, trong mắt bọn họ, Mộc Linh nhóm còn không gọi được uy hiếp, chân chính được xưng tụng địch nhân chỉ có cự long cùng pháp sư, bất hủ giả từ đầu đến cuối chỉ ngang nhau đối đãi đồng dạng trải qua thời gian khảo nghiệm bất hủ giả.

	Tại sự cảm nhận của bọn họ bên trong, thú bị nhốt một chỗ Mộc Linh nhất tộc cũng không phải là cái gì ghê gớm phiền phức, dù sao các nàng coi như tại Mộng Cảnh Chi Sâm bên trong vô địch, rừng rậm không cách nào di động không nói, thật chờ vong linh đại đế nhóm giáng lâm, kia cái gọi là vô địch cũng thành trò cười, thế là, bọn hắn đối Mộc Linh nhóm nhất tộc thậm chí có vụng trộm thỏa hiệp cùng nhượng bộ.

	Tại vong linh đại đế nhóm chiến lược bên trong, hiện tại trọng yếu nhất chính là đánh xuống Beyer, nếu là có thể để lộ phong ấn, tương lai có kia to con minh hữu trợ giúp liền tốt hơn rồi.

	Đến mức Mộc Linh nhóm chiếm cứ Victoria cảng khu quanh mình, liền tặng cho các nàng, cho dù có người thông qua nơi này tập kích vong linh. . . Liền để bọn hắn tập kích là được!

	Dù sao tiểu Cố lực lượng không đáng đại quân vây quét, như thật có cái nào đó quốc gia đại quân thông qua nơi đó xâm lấn, chỉ cần ra rừng rậm, chính là đối mặt thiên văn sổ tự vong linh thiên tai thời điểm, dù sao rừng rậm lại không thể di động đến vong linh khu vực hạch tâm, đám vong linh có đầy đủ an bài chiến lược thời gian.

	Đúng vậy, đám vong linh tất cả chiến lược điểm xuất phát chính là một cái cơ bản nhất thường thức —— rừng rậm sẽ không di động.

	Nhưng bây giờ nàng di động!

	Có lẽ mới chiếm cứ rừng rậm không có bao lớn diện tích, nhưng chỉ cần từng cái hạt giống bị gieo xuống, mảng lớn khu vực bị mở rộng đến cùng một chỗ, vong linh địa bàn bị từng ngụm từng bước xâm chiếm, đông tuyến cùng tây tuyến đều đạt tới chính diện chiến trường đẳng cấp uy hiếp, hai mặt thụ địch là binh gia tối kỵ, toàn bộ chiến lược cũng có thể sập bàn.

	"Này làm sao có thể! Diệt trừ những cái kia đáng chết cỏ dại cùng vật nhỏ!"

	Toàn bộ vong linh chi quốc đều hành động, vô số cao giai vong linh bắt đầu tổ chức triệu hoán mình quân đoàn, đây là một trận quyết định nơi đây thuộc về người chiến tranh, đây là một trận quy mô vượt qua mong muốn đại chiến.

	Mà ta, cũng đã chờ thật lâu.

	"Frostmourne. . . Hàn băng tai ách đói! Nó tại khát vọng càng nhiều linh hồn."

	Một tay giơ lên băng tinh hóa đen nhánh ma kiếm, vô tận vong linh đại quân tại sau lưng ta hội tụ, đám vong linh tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, nơi này có một cái đồng loại ngay tại khát vọng thu hoạch linh hồn.

	"Ta không có đói a, ta hôm nay buổi sáng mới uống hai bình sữa bò meo." Mèo chết làm bộ thiên nhiên bán manh bên trong. . . . .

	". . . Ngươi nha cứ như vậy thích hủy đi ta đài? Còn có thể hay không vui sướng trang bức!"