"Toàn tri người" Heloise, tại tri thức chính là lực lượng pháp sư thế giới, cái danh xưng này không chỉ có rất phong cách, mà lại rất kéo cừu hận.

	Toàn tri người, chẳng phải là đại biểu so bất luận cái gì pháp sư đều biết nhiều, tại đồng thời là học giả pháp sư thế giới, đây là cỡ nào trào phúng, nhưng Heloise không chỉ có vững vững vàng vàng mang theo cái này mũ miện trăm ngàn năm, vẫn là sư thành đống Vân Trung Thành lẫn vào phong sinh thủy khởi, dạy dỗ không ít đệ tử đắc ý.

	Mà nếu nàng đang truyền thụ tri thức bên trong, tận lực giáo sư cái gì sai lầm đồ vật, làm cho người đi vào lạc lối, chỉ sợ rất nhanh liền nổi danh âm thanh quét rác, thậm chí sẽ bị khu trục ra Pháp sư chi quốc.

	Cho nên, nàng nói tới lừa dối học đồ, là muốn biện chứng nhìn, chỉ là không có cho ra mình chân truyền, vẻn vẹn máy móc truyền thụ tài liệu giảng dạy bên trong hàng thông thường.

	Pháp sư chi quốc cơ sở dạy học là từng cái học viện phụ trợ, có học viện tự nhiên có tài liệu giảng dạy cùng tuyển khóa, trong đó truyền thụ cho nội dung đều là trăm ngàn năm kinh điển, rất thích hợp đánh xuống lý luận cơ sở, nhưng nếu muốn tiến thêm một bước, liền muốn cảm nhận được pháp sư thế giới một cái khác chân lý —— tri thức có giá.

	Kiến thức căn bản cũng không khó làm, nhưng đối pháp thuật tri thức truy cầu vốn chính là không có tận cùng, học viên tốt nghiệp về sau, nếu không thỏa mãn vẻn vẹn chỉ là một cái học đồ thân phận lại cả đời, liền muốn hoặc là cân nhắc gia nhập người thi pháp tổ chức, hoặc là cân nhắc bái sư, hoặc là, cả hai cùng đi. . . Mà kia, cũng mang ý nghĩa nỗ lực, pháp sư ở giữa quan hệ thầy trò so phụ tử càng kiên cố hơn, mà lại là trưởng bối đơn phương ưu thế địa vị, không ít học đồ liền cái này thuận lý thành chương theo vào, kế thừa đạo sư thế giới quan, chính tà, nghiên cứu lĩnh vực, quan hệ xã hội, thậm chí sẽ trở thành đạo sư tài sản.

	Bởi vậy, không ít học đồ cùng đạo sư tại bái sư trước ký kết khế ước, hoặc là dùng bao nhiêu năm phụng dưỡng làm đại giới, hoặc là bao nhiêu năm bên trong dùng bao nhiêu kim tệ cùng ma pháp vật liệu chuộc thân, truyền kỳ cố sự giữa bầu trời bên trên rơi dây một cái miễn phí lão gia gia không phải là không có, nhưng kia tỉ lệ cũng chính là cùng truyền kỳ tiểu thuyết chân thực độ không sai biệt lắm.

	Đối với mấy cái này lão học cứu đến nói, máy móc giảng những cái kia sớm nên quét vào lịch sử đống rác cổ xưa kinh điển, tự nhiên là mang theo học viên quấn đường xa.

	Tại pháp sư thế giới, tri thức chính là lực lượng, tri thức là có giá. Miễn phí, giá thấp thu hoạch được chỉ có thể là nát đường cái hàng thông thường, muốn lấy được càng nhiều, nhất định phải nỗ lực.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Heloise là một cái khẳng khái mà xuất sắc đạo sư. Trong tháng năm dài đằng đẵng, nàng dạy dỗ đến cường đại người thi pháp đã vô số kể, nàng không chỉ có không keo kiệt ma pháp của mình tri thức, còn có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, căn cứ học đồ mới có thể lựa chọn thích hợp nhất pháp thuật loại hình cùng loại hình ma pháp. Kia vô tận ma pháp tri thức, cũng là nàng "Toàn tri người" danh hiệu nơi phát ra.

	Mà cùng cái khác "Thần giữ của" khác biệt, nàng thu đồ yêu cầu cũng không cao, còn có thể dùng tương lai hứa hẹn trước tiêu phí sau trả tiền, dù sao có ma pháp khế ước ước định, cũng không lo lắng đối phương trái với điều ước, mà nàng chỗ yêu cầu thù lao, cũng so cái khác sư ít hơn nhiều.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Heloise lại là một cái nhất không chịu trách nhiệm đạo sư, cùng cái khác người thi pháp đối học đồ lặp đi lặp lại khảo nghiệm. Cả một đời liền thu một hai cái đồ đệ làm con trai nuôi chủ lưu khác biệt, cũng cùng những cái kia tà phái pháp sư để đệ tử tương hỗ chém giết quyết ra tối ưu nhân tuyển khác biệt, Heloise đối học đồ trưởng thành cũng không để ở trong lòng, có được hay không mới đối với nàng quan hệ cũng không lớn, mặc dù nàng cấp cho giá trị ngàn vạn ma pháp tri thức, nhưng từ ngay từ đầu liền không có kỳ vọng đạt được hồi báo.

	". . . Đệ tử của ta, chỉ cần có cơ hội, liền muốn hướng thượng vị tinh linh cùng tinh linh chư thần báo thù."

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, nhân loại pháp sư đối tinh linh địch ý, thật đúng là cùng Heloise có chút quan hệ. Dù sao những cái kia đạt được nàng ân huệ pháp sư học đồ trưởng thành là đại pháp sư về sau, dùng trong tay thực lực cùng quyền hành cho tinh linh thêm ngột ngạt là nhẹ nhõm vui sướng, khế ước điều khoản lại nhẹ nhõm, cũng là muốn thực hiện.

	Vạn năm hoàng kim công chúa dùng phương thức của mình, trọn vẹn trả thù tinh linh bao nhiêu năm, bây giờ lại lại trở thành tinh linh Nữ Hoàng, thực tế để người cảm thán vận mệnh đùa cợt.

	Mà kia rõ ràng trao đổi ích lợi quan hệ thầy trò, cùng khuynh hướng lợi dụng lẫn nhau ở chung phương thức, cũng làm cho các đệ tử đối Heloise cũng không có bao nhiêu thân cận cùng yêu quý. Dù cho nàng giáo sư đệ tử đại khái là số lượng nhiều nhất, mà vì báo thù, càng là chủ động lựa chọn những cái kia lệch tà ác, hắc ám hạt giống. . .

	Kỳ thật, ta có đôi khi nghĩ đến cái này thời điểm, liền sẽ cảm thấy Heloise vẫn là tầm mắt quá nhỏ, nếu nàng thật dùng thời gian lâu như vậy tỉ mỉ dạy đệ tử, mà không phải đơn giản dùng khế ước ước định song phương nghĩa vụ lợi ích, bằng vào nàng giáo dục năng lực cùng tuổi thọ, tri thức tích lũy , dựa theo pháp sư giới bình thường quan hệ thầy trò, nhiều đời truyền thừa tiếp, một cái phe phái một cái phe phái tích lũy, nàng uy vọng làm không tốt đã là pháp sư giới đệ nhất nhân.

	Hiện tại Pháp sư chi quốc chân lý sư nhóm, nó thực tế thế lực phần lớn đến từ pháp sư tổ chức, mà pháp sư nội bộ tổ chức vững chắc nhất quan hệ, chính là quan hệ thầy trò cùng truyền thừa, nói theo một ý nghĩa nào đó, toàn bộ Pháp sư chi quốc, chính là một cái học thuật tổ chức (học viện), đảm nhiệm não tự nhiên là hiệu trưởng cùng giáo sư.

	Học trò khắp thiên hạ Heloise chỉ tưởng tượng thôi liền rất đáng sợ, thật đến lúc kia, muốn trả thù tinh linh cùng tinh linh chư thần, còn không phải chuyện một câu nói, các pháp sư nhưng cho tới bây giờ cũng sẽ không e ngại tinh linh chư thần.

	". . . Sách, nhờ có mèo chết đầu mở mang hiểu biết ngắn, thống trị Pháp sư chi quốc Heloise, chỉ tưởng tượng thôi họa phong cũng quá đáng sợ."

	Toàn tri người, đối pháp sư đến nói, là cỡ nào để cho người đỏ mắt danh hiệu vinh dự, những người khác đại khái coi là Heloise bằng vào nhiều năm tích lũy tri thức đang dạy dỗ đệ tử, mà chân chính quen thuộc người mới biết được, nàng liên quan đến lĩnh vực thực tế quá nhiều, quá tạp, đã ra bình thường pháp sư phạm vi hiểu biết.

	Vong linh, hỏa diễm, hàn băng, lôi điện, huyễn thuật, luyện kim, năng lượng vân vân, ta liền chưa thấy qua nàng không am hiểu, dạng này tích lũy làm cho không người nào có thể lý giải, bởi vì bất luận cái gì một loại ma pháp đều cần suốt đời thời gian đi nghiên cứu tích lũy, cùng nó bác mà rộng, không bằng sở trường nào đó hạng đi hướng đỉnh phong.

	Tại người thi pháp thế giới, toàn hệ pháp sư chỉ là chuyện tiếu lâm, dù sao người thời gian tinh lực là có hạn, mà khi nào đó hạng ma pháp, học vị nghiên cứu đến chỗ sâu thời điểm, nó liền rất tự nhiên chiếm cứ ngươi toàn bộ tư duy cùng thời gian, kiến thức của ngươi hệ thống lấy nó bị một lần nữa tạo nên, suy nghĩ của ngươi hình thức bắt đầu định hình, nghiên cứu chính là của ngươi nhân sinh, ngươi chính là có dư thừa tinh lực, cũng rất khó phân tâm khác dùng.

	Bảy thành trở lên pháp sư là đơn hệ, một chủ tu một phụ tu đã là cực hạn, tam hệ sư kỳ hoa toàn bộ Pháp sư chi quốc cũng tìm không ra trăm vị, bốn hệ ta chỉ biết một cái, khục, ta tình huống cũng rất đặc thù có được hay không. . . Heloise lại làm được mỗi hạng đều đạt tới đỉnh phong, liền càng khiến người ta không thể nào hiểu được.

	". . . Nàng chính là có thời gian có tinh lực, đi đâu thu thập ma pháp tri thức cùng lịch sử truyền thừa? Mà lại ma pháp cũng không phải là nhìn xem sách liền hiểu, còn muốn thực tiễn, diễn luyện, ma pháp thí nghiệm, chiến đấu, không có thực chiến tích lũy lý luận phái pháp sư chỉ là cặn bã, những này thật sự kinh nghiệm thực chiến lại là làm sao tích lũy?"

	Hôm nay, Heloise lại hướng ta biểu hiện ra nàng bí mật lớn nhất, thực lực của nàng nơi phát ra căn nguyên.

	"Cái này, chính là ta Tâm Tượng Thế Giới, toàn tri người điện đường. . ."