Chương 650: Thời đại mới

	Tại Thánh chiến trước đó, Bán Thần là toàn bộ thế giới đỉnh nhân vật, mà Bán Thần bản thân hàm nghĩa, cũng liền đại biểu cho siêu việt phàm nhân, lại không phải thần chi tồn tại.

	Phổ thông cường giả thường thường sẽ cho rằng Bán Thần cũng không như thần tiên, nhưng trên thực tế song phương cũng không có bản chất khác nhau, nói theo một ý nghĩa nào đó, thần chi chỉ là có cương vị Bán Thần, mà thần chức sẽ cho bọn hắn mang đến cự phúc tăng thêm, nhưng cũng sẽ mang đến các phương diện trói buộc.

	Có thể nói, Bán Thần giai vị bên trên không không giới hạn, liền ngay cả những cái kia Chủ Thần cấp ác ma vương tử, ác ma lãnh chúa, vong linh đại đế, nếu không có thần chức cùng thần cách, cũng có thể được xưng là Bán Thần.

	Quá khứ chủ vị diện phân cấp cơ chế, dù cho vì cho thấy tu hành tăng lên từng cái giai đoạn, cũng là muốn cho các phàm nhân một cái thô sơ giản lược nhắc nhở, đã "Đẳng cấp này đối thủ, chúng ta cần XX đẳng cấp trở lên hảo thủ mấy vị mới có thể ứng phó", nhưng bây giờ, cũng đã không đủ dùng.

	Trước kia, hắc thiết, đồng thau, bạch ngân. . . Bán Thần phân cấp cơ chế dùng rất tốt, là bởi vì đại bộ phận chủ vị diện ma vật, cường giả đều có thể phân chia tại khá thấp, trung đẳng cấp độ, mặc dù Bán Thần ở giữa ngày đêm khác biệt, nhưng Bán Thần số lượng cũng không nhiều, như một cái to lớn chủ vị diện tổng cộng mới mấy trăm hào Bán Thần, mỗi một cái Bán Thần đều là cái nào đó đại quốc quốc bảo, cũng thực tế không cần thiết cho bọn hắn phân cấp.

	Chế độ là vì hiện thực mà tồn tại, tuyệt đại bộ phận chiến sĩ suốt đời đều tại bạch ngân, hoàng kim trở xuống đảo quanh hiện thực, để cái này phân cấp cơ chế nhất là coi trọng đê giai người, trung giai người, mà theo ma triều cùng Thánh chiến giáng lâm, tiến giai trở nên dễ dàng hơn, cái gọi là chuẩn truyền kỳ, chuẩn hoàng kim, ngụy Thánh giai số lớn xuất hiện.

	Rõ ràng nhất, trước kia hoàng kim giai cường giả được xưng là "Đại sư", là vượt ra khỏi người phàm cực hạn tồn tại, đi tới chỗ nào đều có thể thu hoạch được tôn kính cùng cực cao đãi ngộ, mà tới Thánh chiến trong lúc đó, tiến giai hoàng kim lại cùng quá khứ tiến giai bạch ngân, chỉ cần có nghị lực cùng xuất sắc huấn luyện kỹ xảo, là trăm phần trăm đều có thể tiến giai, thậm chí ngay cả ngụy truyền kỳ đều có thể bị coi là "Phàm nhân" cực hạn, như vậy. Như vẫn như cũ đem hoàng kim giai coi là "Đại sư", lượng nước thực tế quá đủ.

	Mà lại, tại cường hãn đại quân ác ma trước mặt, hoàng kim cùng bạch ngân khác nhau cũng không rõ ràng. . . Ba giây chết pháo hôi cùng mười giây chết pháo hôi. Thật đúng là không có phân cấp tất yếu.

	Nhưng đoán được, dùng không được mười năm, "Ngụy Bán Thần" cũng sẽ số lớn xuất hiện, nhưng trong đó chiến lực chênh lệch sẽ so hiện tại còn muốn không hợp thói thường, mặc kệ đê giai hay là cao giai. Như vẫn như cũ còn tuần hoàn theo quá khứ ngàn năm một bộ đánh giá cơ chế, như vậy, căn bản là không có cách đánh giá siêu việt Bán Thần tồn tại, phân cấp chế độ bản thân, đã trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Bởi vậy, tại ma triều chính thức giáng lâm thời điểm, Pháp sư chi quốc, mạo hiểm giả công hội, tiểu yêu tinh nhóm liền tham khảo quá khứ kỳ trước Thánh chiến trong lúc đó kinh nghiệm, một lần nữa chế định một bộ phân cấp cơ chế, hạch tâm đại khái chính là mơ hồ đê giai chức nghiệp giả khác nhau, tỉ mỉ phân chia siêu việt sử thi, Bán Thần đỉnh giai cường giả. Để phân cấp chế độ có thực chiến chỉ đạo ý nghĩa.

	Chuyện như vậy, đại khái mỗi lần Thánh chiến trong lúc đó đều sẽ phát sinh một lần, nhưng lần này, bởi vì Thánh chiến bộc phát quá nhanh, đến rất có điểm sớm.

	Mới đệ nhất giai, bao quát lúc đầu hắc thiết, thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, có thể nói vượt qua cực lớn, mà bởi vì cấp độ khá thấp, thậm chí không hề đơn độc mệnh danh, tại giai đoạn này. Phàm nhân còn tại đào móc bản thân ** tiềm lực, chiến sĩ hệ nghề nghiệp thậm chí không có siêu tự nhiên năng lực, như nhất định phải định một cái tên, đại khái "Phàm nhân đỉnh phong", "Thợ rèn" loại hình coi như phù hợp.

	Đệ nhị giai. Chính là chính cống "Đại sư", khái quát phạm vi bao quát "Truyền kỳ", "Thánh giai", trên thực tế cả hai tại trong thực chiến vốn là không có khác biệt lớn, tại giai đoạn này, các cường giả bắt đầu tìm kiếm con đường của mình, người thi pháp bắt đầu sơ bộ tiếp xúc mượn dùng nguyên tố tự nhiên đại ma pháp. Tâm Tượng Thế Giới, linh hồn ấn ký đều là giai đoạn này "Bản thân" thể hiện.

	Đệ tam giai, chính là "Truyền thuyết" giai, quá khứ "Sử thi", "Mới vào Bán Thần" đều tại cái này khái niệm phạm trù bên trong, thời kỳ này cường giả, đem con đường của mình thăng hoa thành đặc biệt phương thức chiến đấu cùng nhân sinh triết học, bọn hắn sẽ đem quá khứ hết thảy dung nhập truyền thuyết vũ khí (quá khứ sử thi vũ khí) bên trong.

	Bởi vì quá khứ sử thi ba cửa ải tồn tại, giai đoạn này, đem dị thường kẹt người, mà một khi vượt qua, lại là chất khác biệt.

	Đệ tứ giai, chính là nguyên Bán Thần "Siêu việt giả", giai đoạn này cường giả đều là độc nhất vô nhị tồn tại, thiên phú và cố gắng cũng đều đi đến cực hạn, bọn hắn năng lực cũng là ngày đêm khác biệt, ngay cả đi con đường khác biệt, tự nhiên không cách nào căn cứ đi được bao xa đến tiến hành phân cấp, nhưng là, lại có thể căn cứ bọn hắn biểu hiện ra hiện chiến lực tiến hành đánh giá.

	Mà bởi vì là căn cứ chiến tích cùng chiến lực tiến hành đánh giá, số ít kỳ hoa đê giai người, cũng có thể bằng vào chiến tích tiến vào bên trong, tỉ như nói cấm chú pháp sư, tỉ như nói mang theo không hợp thói thường dã thú chiến đoàn đê giai Thú Vương.

	Bọn hắn, căn cứ biểu hiện ra chiến lực (độ nguy hiểm), đem chia làm hai mươi Tinh cấp.

	Ngũ tinh là một cái cọc tiêu, phổ thông Nhược Đẳng Thần chi chân thân tại vị trí này, thập tinh là một cái khác cọc tiêu, cường đại thần chi chân thân tại vị trí này, hai mươi tinh, vẫn như cũ đại biểu cho toàn bộ thế giới đỉnh phong, các chủ thần tại vị trí này, lại hướng lên, đồng dạng không có phân chia ý nghĩa.

	Giống như cường đại Bán Thần cường giả có thể treo lên đánh Nhược Đẳng Thần chi, các chủ thần tiêu chí cũng là treo lên đánh cường đại thần chi, mà bây giờ, tại Thánh chiến sơ kỳ, tuyệt đại đa số "Siêu việt giả", hẳn là còn tại tam tinh trở xuống đảo quanh, nhưng ta biết, theo Thánh chiến tiến hành, "Bán Thần không bằng chó", mười mấy tinh cường giả bay đầy trời thời đại, cũng cuối cùng rồi sẽ đi vào.

	Về phần cuối cùng có thể hay không xoát ra hơn 30 tinh sáng thế nữ thần, sợ rằng đều không thể đảm bảo.

	Rất rõ ràng, lần này sửa đổi phần, chính là đê giai cường giả không người quyền, Bán Thần trở lên siêu việt giả nhất định phải chia nhỏ kết quả.

	Mà siêu việt giả xưng hô thế này, có lẽ ám chỉ bọn hắn siêu việt xem thường, chính là quá khứ cao cao tại thượng thần chi, mà nhỏ yếu thần chi không bằng chó thời đại, có lẽ cũng sắp đến.

	Nhất giai vô danh, nhị giai đại sư, tam giai truyền thuyết, tứ giai siêu việt giả, mới phân chia mang đến mới ý nghĩa, cũng mang đến mới. . . . . Treo thưởng!

	Đúng vậy, khế ước dũng giả chế độ đã bị toàn bộ thế giới tán thành, chính nghĩa điểm số đã biến thành một loại so quan phương tiền tệ càng thêm dùng tốt đồng tiền mạnh, mà kia từng cái Tinh cấp vị diện người xâm nhập, nhưng cũng đại biểu cho hải lượng tài phú.

	Năm đó nguyệt chi thần cùng Mệnh Vận Chi Thần nỗ lực mình hàng giai đại giới, tạo dựng ra tinh quang cùng vận mệnh biên chế dây lưới, biểu thị ra từng cái vị diện người xâm nhập, mà bây giờ đánh giá cơ chế, sẽ cho căn cứ đối thủ mạnh yếu, độ nguy hiểm, cho ra tương đối cố định tiền thưởng.

	"Cái gì, không thể thanh toán? Các ngươi xác định không phải đang đùa ta?"

	Luận thu tiền. . . . Xoát điểm số, cái nào nghề nghiệp so ra mà vượt có thể ném cấm chú pháp sư, một cái cấm chú xuống dưới, bao nhiêu Thâm Uyên ác ma vĩnh hằng băng phong. Cái này muốn đổi thành chính nghĩa điểm số, hẳn là có bao nhiêu.

	Khế ước của ta vòng tay đã ghi chép ta chiến quả, hiện tại yêu cầu điểm hối đoái số, thế mà bị cự tuyệt.

	Trước mặt tiểu yêu tinh mặt mũi tràn đầy mồ hôi. Lấy xuất quỷ nhập thần lấy xưng bọn hắn quả thực ở khắp mọi nơi, đã nhận thầu chính nghĩa điểm số hối đoái công việc, nhưng hắn cầm bút giấy tính đi tính lại, lại phát hiện vô luận như thế nào tính toán, lần này đối phương yêu cầu liền vượt qua trên tay hắn lượng lưu thông cực hạn.

	"Thật có lỗi. Thật có lỗi, ta cần hướng thượng cấp xin phép một chút."

	Tại phát hiện cánh tay mình có thể hành động ngay lập tức, ta tìm đến điểm hối đoái mấy nhân viên, yêu cầu mau chóng đem chính nghĩa của ta điểm số thực hiện, đó là bởi vì. . .

	"Thật có lỗi, Roland điện hạ, vừa mới xin chỉ thị thượng cấp, đem đối chính nghĩa điểm số hối đoái quy tắc tiến hành nhất định điều chỉnh, đơn lần chiến dịch tối cao tiền thưởng hai mươi vạn điểm số, cùng loại ác ma, người xâm nhập đồ sát tiền thưởng sẽ giảm mạnh. . ."

	Lại nhảy ra một cái tiểu yêu tinh. Lao thao nói ra một đống lớn miếng vá, ngôn ngữ có thể tỉnh lược, kết luận chính là kia rất có thể hơn trăm vạn, ngàn vạn chính nghĩa điểm số đừng nghĩ, về sau nhiều nhất 20 vạn, nhưng nhìn thấy ngài lần này tân tân khổ khổ xách hệ thống tìm ra BUG, đặc biệt ban thưởng một điểm, nhiều nhất 201,000 đi.

	". . . . . Nghe, làm sao nghĩ như vậy một ít vô lương trò chơi xưởng, tỉ như nói lớn Q ngỗng, tuyết lớn cha loại hình."

	Ta có chút bất đắc dĩ, muốn chửi má nó cũng không biết mắng ai. Ta ngay lập tức thỉnh cầu hối đoái điểm số, chính là lo lắng đem chiêu này ra, hết lần này tới lần khác lúc ấy đưa ra đền bù cơ chế còn là ta bản nhân. . . Ta hẳn là cho mình hai quyền đầu sao?

	Chính sách cái gì, là vĩnh viễn không có khả năng hoàn mỹ vô khuyết. Mà vì để tránh cho bị người ác ý xoát điểm số, ta lúc ấy đưa ra chính là một khi xuất hiện rõ ràng lỗ thủng, ngay tại lúc ấy giúp cho chỉnh sửa, cũng cấp cho "Thích hợp" ngoài định mức đền bù.

	Cái gì? Đây không phải lỗ thủng? Duy nhất một lần số lớn cày tiền còn không phải lỗ thủng sao? Chỉ cần đối toàn bộ hệ thống ổn định tạo thành chập trùng cùng ảnh hưởng, mặc kệ là nguyên nhân gì, đem coi nó là lỗ thủng xử lý liền đủ.

	Hoàn toàn chính xác. Mặc kệ nguyên do là cái gì, như thật cho ta mấy ngàn vạn điểm số, ta trực tiếp hối đoái mười mấy thanh Thần khí đùa giỡn một chút, đại khái liền có thể làm cho một ít thần chi nhảy lầu, cái này toàn bộ điểm số tài chính hệ thống liền tự nhiên băng.

	Vì sao kêu thích hợp đền bù? "Ừm, dù sao mặc kệ bao nhiêu cũng không thể thỏa mãn, liền hơi ý tứ một cái đi, cho cái một phần trăm, một phần ngàn không kém bao nhiêu đâu" . . . . Nghĩ đến lúc trước chính ta nguyên thoại, ta càng phát ra nghĩ phiến mình hai bàn tay, xem ra, lại dời lên tảng đá hố chính mình.

	Không lo lắng bị hố người tạo phản cùng nháo sự. . . Đương nhiên không lo lắng, lúc ấy tham khảo một ít Địa Cầu cha hợp đồng, tại nhận lấy vòng tay thời điểm cũng muốn ký tên một loạt "Thân yêu khế ước dũng giả hệ thống sử dụng người sử dụng, ta là cha ngươi" hợp đồng (Khế Ước Chi Thần Vô Miên Giả đảm bảo bản), đừng nói không chỉ có không thể nói ra đi, một khi thổ lộ ra, tạo thành cái gì ác liệt danh dự ảnh hưởng, còn muốn thâm vốn tiền.

	Ta trầm mặc, năm đó chính ta định ra cha vương tranh bá hợp đồng tham khảo rất nhiều kinh điển cha hệ hợp đồng, thật đúng là không có gì lỗ thủng có thể chui, nhưng nhà của ta đại nghiệp lớn chi tiêu cũng không ít, như thế đại nhất khoản tài phú cứ như vậy bay ta cũng rất không cam tâm a.

	". . . Kỳ thật, ta và các ngươi thượng tầng quan hệ rất không tệ, nhất là chính nghĩa điểm số hệ thống sau màn lão bản, có lẽ, ta có thể cùng hắn nói chuyện."

	Tốt a, đã chơi hợp đồng chơi không lại, liền thử một chút ân tình đi, chính nghĩa điểm số hệ thống sau màn lão bản ta đương nhiên quen thuộc, là bao quát Vô Miên Giả ở bên trong toàn bộ Minh phủ thần hệ cùng tương quan trên mặt đất thế lực, quản lý tài sản chính là Tài Phú Nữ Thần, cam đoan quyền uy là Vô Miên Giả, chính ta cũng có thể tính một cái, chỉ là vung tay chưởng quỹ không có chia hoa hồng mà thôi.

	". . . . . Kỳ thật, để cho ta tới chính là sau màn lão bản, hắn nguyên thoại 'Ngươi có chừng có mực, nhiều nhất hai mươi vạn, đủ ngươi lấy đi muốn.', còn có Bejana điện hạ chúc phúc, 'Đừng quá mức a, lão nương còn không có ăn ngươi tiền hoa hồng, khục, làm quá mức ngươi hiểu. . .' "

	"Khụ khụ, hai mươi vạn liền hai mươi vạn đi."

	Ta đánh gãy còn lại lời nói, trước không đề cập tới Aier đại lão lý giải, như kia lòng dạ hẹp hòi Tài Phú Nữ Thần ghi hận đi lên, ta cũng không muốn tiếp qua một đoạn đi ra ngoài rơi tiền ném cái gì cái gì thất bại kinh lịch.

	Trước đó có đoạn thời gian ta không biết nơi nào đắc tội vị đại tỷ này, kết quả. . . Chính là đi ra ngoài tất rơi tiền, trong nhà tổng bị trộm, cải thiện ẩm thực, cuối cùng phát hiện ăn nhà khác sẽ không phát động nghèo thần nguyền rủa, liền bắt đầu mặt dạn mày dày ăn uống miễn phí, cuối cùng nghèo rớt mùng tơi đến đi Patton quán bar ăn uống miễn phí.

	【  ta đều nói mấy lần, ngươi căn bản sẽ không bị nguyền rủa, thuần túy là chính ngươi vận khí quá kém. . . 】

	"Ngậm miệng, nói bậy, ta chỉ là bị tạm thời nguyền rủa, nhân sinh của ta còn có hi vọng! Lớn không được thật cho Bejana đưa chút tiền hoa hồng. . . Ta nói là cho Tài Phú Nữ Thần quyên điểm kính dâng, đổi cái vận."

	"Tài Phú Nữ Thần giáo hội không phải đã cấm chỉ ngươi tiến vào sao? Từ khi ngươi lần trước ở nơi đó ăn uống miễn phí nửa năm, chơi bời lêu lổng, ăn uống miễn phí đến thần chi tức giận hạ đạt thần phạt, ngươi cũng là đầu một vị. . ."

	"Khụ khụ, hắc lịch sử coi như xong đi."

	Tại Minh phủ chiến dịch về sau, du đãng tại chủ vị diện thời điểm, ta đã không có áp lực lại không có chức trách, xem như vui vẻ nhất thời gian, nhưng cái này thoát ly tổ chức người sinh hoạt, lại bại lộ ta tại tài vận cùng sinh hoạt năng lực bên trên một chút không đủ. . . . Ân, vì sinh hoạt, hơi làm không cần mặt mũi sự tình, bất quá Heloise ngươi nha lại cho ta xách hắc lịch sử, mua đồ trang điểm chia hoa hồng ngươi nha không muốn rồi?

	Đừng nói, lần này không chỉ có ta trông cậy vào điểm số điểm hối đoái bảo bối, chính là Heloise, hệ thống cũng nhìn ta chằm chằm túi tiền, các nàng đều đã dự bị tốt nên như thế nào cuối năm đại tảo hàng.

	"Đúng, dựa theo mới cơ chế, ngài bị đánh giá là siêu việt giả thất tinh, tham khảo ngài bình thường công trạng cùng trận doanh khuynh hướng, còn có thể tại chúng ta nơi này tiến hành tiêu hao tiêu phí."

	Ta cũng không kinh ngạc mình quá cao đánh giá, mặc dù ta đích xác còn không có bước vào Bán Thần cảnh giới, nhưng chỉ riêng cấm chú lực phá hoại, đã viễn siêu cái gọi là thần chi.

	Nghe được lại có thể tiêu hao, ta cười.

	"Còn có thể tiêu hao? Lại đến mười vạn!"

	Tiểu yêu tinh nhóm còn không đến mức giống địa tinh đồng dạng chơi bảy ra mười ba về, kia vô tức vay tự nhiên là không vay ngu sao mà không vay.

	"Cái kia, ngài hạn mức cao nhất là một ngàn. . . . ."

	Tốt a, cuối cùng dạo qua một vòng, vẫn là 201,000, nguyên lai đã bị người nhìn thấu.

	Nhưng đừng nhìn cái này trên thực tế đông gãy tây trừ, cái này vẫn là một bút cực lớn tài phú, lúc ấy treo thưởng ta cũng mới năm vạn điểm số, có lẽ đổi một thanh chế tạo riêng Thần khí là không đủ (hối đoái trong danh sách cũng không có), nhưng cũng đầy đủ mua sắm ta cực cần đồ vật.

	"Năm năm thời gian hoàng hôn chi quả, ta nhớ được là 500 điểm số một cái đi, trước hối đoái 100 cái đi, liền xem như song kim cương huyết mạch, năm trăm năm cái này đáng chết huyết mạch hẳn là có thể trưởng thành thậm chí tiến vào tráng niên kỳ đi. Còn có thượng cổ Kiếm Thánh võ kỹ đồ sách loại hình, thay ta điều tra thêm tồn kho, chủ yếu là Băng hệ. . . ."

	Dùng tiền luôn luôn để người vui sướng, túi tiền luôn luôn bất tri bất giác liền rỗng tuếch, nhất là giỏ hàng đã tại không có tiền thanh toán thời điểm liền trang tràn đầy tình huống dưới, hiện tại tài chính tới sổ, mua sắm hoàng hôn chi quả, cá nhân ta cần ma võ kỹ vân vân, một hơi liền tiêu hết gần mười vạn điểm số.

	Còn lại ta không phải tiết kiệm, đem tài nguyên mau chóng hóa thành thật sự chiến lực mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết, chỉ là ta điểm danh những vật kia, cần thời gian triệu tập, hoặc hướng chủ vị diện các vương quốc quốc khố thu mua, hoặc cùng cái khác thần chi trao đổi, hiện tại có thể quyết định, chỉ có những cái kia đã nhập kho bảo vật.

	Mà lúc này, lơ lửng hạm đội đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ, rốt cục không phải kia đầy trời băng tuyết, mà đối tinh linh đến nói, tàn khốc đại thiên di lại vừa mới bắt đầu. (chưa xong còn tiếp. )

	PS: Bên trên một chương có cái lỗ hổng, lọt mất một cái khuyết thiếu tồn tại cảm Thâm Uyên Chủ Thần Ka'r chiến tử, hiện tại Thâm Uyên Chủ Thần hẳn là mười hai vị, chỉnh sửa một chút. . . .