Chương 128: Bắc địa

	"Thứ mười bảy đến ba mươi van toàn bộ khẩn cấp quan bế! Thứ ba động lực thất bốc cháy, nhân viên khẩn cấp rút lui, dập lửa tiểu đội đâu? Không có cái này biên chế? Được rồi, tìm băng pháp đi. Cũng không có? Renee công chúa ở đây sao?"

	"Mạn trái thuyền bộ C15-21 khoang rỉ nước, sửa chữa nhân viên đâu? Cũng không có? Tốt a, vậy đem rỉ nước địa phương đều đông cứng, chờ ổn định lại tiến hành sửa chữa. Renee công chúa đã đi động lực thất sao?"

	"Eron kỵ sĩ, đến lượt ngươi bên trên. Cái gì, ngươi Băng Ngạc là người tuyết sẽ chỉ vật lộn không biết cấp đống? Cây đu đủ đầu, như thế phế muốn ngươi có làm được cái gì, đem mình cùng người tuyết cột vào lỗ rách bên trên chắn nước đi!"

	"Những cái kia đáng chết công trình sư đi nơi nào rồi? Cái gì? Đều chạy tới đầu thuyền phụ cận nhìn mới gắn mũi sừng đi? Đây không phải là chiếc thuyền này năng lực thiên phú sao? Bọn hắn lại không biết ma pháp có thể nhìn ra cái cọng lông? Cái gì, cũng là bởi vì không khoa học mới muốn đi xem? Đám hỗn đản này, Grimm điện hạ, xin giúp ta đem bọn hắn mang về. Không không, ngài không cần làm cái gì, phải nói xin tuyệt đối không nên làm cái gì, ngài đứng tại bên cạnh bọn họ bọn hắn liền sẽ chủ động trở về."

	"Màu đỏ báo động, xảy ra chuyện gì? Cái gì, Eron kỵ sĩ thật đem mình cùng người tuyết cột vào lỗ rách bên trên, sau đó bị cuốn đi! ? Ta chỉ là phàn nàn hạ, làm ví dụ! Hắn thế mà thật làm rồi? Cái này cây đu đủ đầu! Đáng chết, ai đi mời Trecese đem cái kia đầu đất kỵ sĩ vớt lên. Đã đủ bận bịu, còn tại thêm phiền!"

	"Renee điện hạ, mời đến cầu tàu, nơi đó có người tìm ngài. Cái kia. . . . . Diana đại nhân, ta biết ngài rất kích động, cũng muốn tìm địch nhân đại chiến một trận, nhưng xin đừng nên võ trang đầy đủ đứng tại trong hành lang cách ngại công việc được không? Ta chỗ này đã tiếp vào mười mấy phần báo cáo, đều là phàn nàn bị ngươi kia đắt đỏ áo giáp trầy thương cùng trở ngại công việc."

	"Boong tàu bên trên cái kia truyền kỳ Bán Long Nhân Thú Vương săn, chiến đấu đều đánh xong, ngươi thuần thú đại pháp vẫn là không có đưa đến tác dụng, chết cho ta trở về đi."

	"Ta kém chút liền thành công. Truyền lại yêu là cần thời gian! Còn có, cái này thất bại có thể trách ta sao? Ngươi một bên đánh hắn một bên nói yêu hắn, cái này có khả năng thuyết phục sao?" Tốt a, cái nào đó làm cho không người nào có thể đánh giá thanh âm của nam nhân cho dù ở trong hỗn loạn cũng là như vậy bắt mắt.

	Vừa mới đến boong thuyền, chính là cái này một bức vô cùng hỗn loạn tràng diện. Kylie cùng Heloise tiếng nói tại trong khoang thuyền quanh quẩn, một đám kỳ hoa hoặc là hỗ trợ hoặc là làm trở ngại chứ không giúp gì, dù sao liền không có nhàn rỗi.

	Mặc kệ Aurora trước đó thiết kế cỡ nào tốt, trên lý luận cường đại cỡ nào, cái này dù sao cũng là một chiếc không có trải qua thực chiến khảo nghiệm mới thuyền, mà lần thứ nhất gặp thực chiến chính là hai cái siêu cấp hải quái đánh lâu dài. Cũng thực sự quá mức khó xử nó.

	Xem ra ta vẫn là đối đố kỵ quá mức tự tin, bị buộc đến cực hạn không chỉ có là hải quái, chỉ sợ Aurora cũng đến cực hạn.

	Thực chiến vĩnh viễn là hữu hiệu nhất kiểm nghiệm bình đài, xuất hiện trước nhất vấn đề vĩnh viễn là nhược điểm cùng nhược điểm, tại bạch tuộc đánh, độc giác kình va chạm phía dưới, vong linh hóa không có bao trùm địa phương tự nhiên không cách nào tự lành tái sinh. Đường ống năng lượng không đủ vững chắc, thiết kế không đủ hữu hiệu địa phương, cũng là thủng trăm ngàn lỗ xuất hiện các loại vấn đề.

	Mà xem như chiến hạm linh hồn "Đố kỵ", tại dài dằng dặc vong linh nhân sinh bên trong, vẫn là cái vừa mới xuất sinh không lâu hài nhi, còn không thể đưa đến một mình đảm đương một phía tác dụng, duy trì tất cả trọng pháo công kích, khống chế hạm đội đều tiêu tốn nó toàn bộ tinh lực, lặp đi lặp lại sử dụng tự lành thiên phú lại tiêu tốn nó đại bộ phận ma lực.

	Những này khuyết điểm cũng không phải là cái vấn đề lớn gì. Từ máy nguyên hình đến chân chính thực chiến mô hình, vốn là cần không ngừng bại lộ vấn đề cùng sửa đổi vấn đề, nhưng nếu là trong thực chiến trực tiếp chơi xong, cũng đoán chừng không có về sau.

	"Nhỏ Roland trở về rồi? Quá tốt, nhanh đến mạn trái thuyền boong tàu hỗ trợ, nơi đó còn tại rỉ nước."

	Vừa mới đến liền bị cử đi nhiệm vụ, ta lại cười.

	"Kylie, đừng chỉ bắt ta làm tráng đinh, nơi này có hai cái người quen biết cũ có thể thụ ngươi chỉ huy, Fanduch cũng là Băng Ngạc kỵ sĩ. Kasi Mia tư mặc dù người ngốc, nhưng ngốc khí lực vẫn là có một thanh."

	"A! Bọn hắn không phải. . . . . Tốt, ta hiểu. Đã lâu không gặp, ta đại biểu Lam chi quốc hoan nghênh các ngươi trở về, nhưng bây giờ cũng không phải ôn chuyện thời điểm. Nhỏ Fanduch mời hỗ trợ đông kết rỉ nước địa phương. Kasi Mia tư tước sĩ mời đến boong tàu bên trên hỗ trợ điều chỉnh cánh buồm."

	"Kylie tỷ! ? Ngươi không có việc gì quá tốt!" Nghe được quen thuộc tiếng nói, Fanduch có chút kích động, nhưng tiếp lấy lại tỉnh táo lại.

	"Được rồi, chúng ta sẽ cố gắng."

	Về phần Kasi Mia tư, hành động phái hắn vừa dứt lời liền đã xuất phát, nhưng từ kia nhiệt tình mười phần bộ dáng, câu kia "Hoan nghênh trở về", vẫn là rất để hắn vui vẻ.

	Ngày đó chiêu bài tính Băng Hà Thế Kỷ đều bày ra, cái kia Vĩnh Dạ Đại Đế chiêu bài màu đen Khô Lâu Vương thần uy lại thế nào giấu được người, lại thêm nhiều năm như vậy Xích Hồng Liệp Khuyển chiến kỳ chính là Lam chi chiến kỳ, Vĩnh Dạ Đại Đế chính là Thánh kỵ sĩ Roland truyền ngôn chỉ sợ một mực tại nhân loại cao tầng bên trong truyền đến truyền đi, tại người hữu tâm trong mắt, ta thân phận kia chỉ sợ sớm đã không gạt được.

	Ta không nghi ngờ có người đoán được ta chính là Vĩnh Dạ Đại Đế, nhất là tiền thân là vong linh vu yêu đã bị công bố về sau, chí ít Kylie là khẳng định biết, đương nhiên, có một số việc nói toạc ngược lại không đẹp, như Đông Lam thật cùng Vĩnh Dạ Đại Đế dính líu quan hệ, khẳng định là đống lớn phiền phức, dưới mắt đã bọn hắn không có ý định nói toạc, vậy liền trước như vậy đi.

	Có lẽ là tại sóng gió bên trong hỗ trợ, có lẽ là sớm có mong muốn, hai vị vong linh kỵ sĩ rất nhanh liền bị đám người tiếp nhận, nhưng cái này "Đám người" lại ít nhiều có chút lượng nước.

	Thế giới dưới lòng đất chư vị thân sĩ tự nhiên không cần nhiều lời, trong bọn họ hầu hết đã quen thuộc cùng vong linh ở chung, Đông Lam chi quốc các kỵ sĩ đối mặt ra tay trợ giúp mình vong linh kỵ sĩ đầu tiên là có chút kinh ngạc, sau đó phát hiện hai vị này trí tuệ vong linh lại là mình tiền bối anh hùng kỵ sĩ về sau, thái độ liền phát sinh chuyển biến.

	Nguyên bản người sống cùng người chết ngăn cách, tại Kylie cùng Renee lôi kéo bọn hắn nói thứ gì về sau, nhất là nhìn thấy kia mang tính tiêu chí Băng Ngạc tọa kỵ về sau, lúc đầu mang theo phòng bị thái độ vết tích liền chuyển tác sùng kính.

	Mỗi ngày đều có thể nhìn thấy các kỵ sĩ vây quanh hai vị người chết kỵ sĩ lĩnh giáo, mà Kasi Mia tư cùng Fanduch cũng rất vui sướng hướng về sau bối các kỵ sĩ truyền thụ kinh nghiệm của mình cùng chiến kỹ.

	Nhìn thấy loại tình huống này, ta mới hơi thở dài một hơi, dù sao để người chết nhóm tiến về người sống quốc gia, là một kiện đánh bạc, nhưng đã các kỵ sĩ có thể cùng vong linh kỵ sĩ ở chung hòa hợp, cũng coi như mở đầu xong.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Thánh chiến mở ra chư thần bề bộn nhiều việc có quan hệ, mà không phải Đông Lam thờ phụng tuyệt đối công chính Luật Pháp Chi Thần làm quốc giáo, có Vô Miên Giả cái này Chân Thần bảo bọc. Ta từ vừa mới bắt đầu ta liền sẽ không cân nhắc cái này kinh thế hãi tục đề án.

	Mà dưới đất cư dân cùng Đông Lam người đều có thể tiếp nhận hai vị kỵ sĩ về sau, nhưng như cũ nói "Đám người tiếp nhận vong linh kỵ sĩ" có lượng nước, còn là bởi vì những cái kia Aurane người.

	Đông Lam công quốc tại đại bộ phận nhân loại vương quốc bên trong là biên cảnh dã man nhân quốc gia, bọn hắn ngay từ đầu liền rời rạc tại nhân loại chủ lưu xã hội bên ngoài, lại thêm quá khứ kia việc sự tình. Cùng các quốc gia, chư thần giáo hội quan hệ đều rất kém cỏi, bởi vì lịch sử ghi chép bên trong Diphind đã từng chuyển biến làm Tử Vong Chi Địa, hoàng gia kỵ sĩ đoàn hóa thân tử vong kỵ sĩ đoàn đối cừu địch báo thù, bọn hắn ngược lại đối vong linh không có bao nhiêu căm thù, lại thêm hai vị người chết kỵ sĩ từ một loại ý nghĩa nào đó đều là Lam chi quốc lịch sử anh hùng, còn có lam chi vương thất đảm bảo. Hài hòa chung sống cũng không khó khăn.

	Mà Aurane lại là nhân loại đại đế quốc bên trong một viên, bọn hắn thuở nhỏ nhận giáo dục chính là vong linh đều là tà ác, đều là người sống địch nhân, lại thêm hơn một trăm năm trận kia vong linh thiên tai cùng Ciro đế quốc mang tới hiện thực áp lực, chư thần giáo hội lặp đi lặp lại tuyên truyền, để bọn hắn tiếp nhận cùng vong linh đợi tại một cái trên thuyền. Cùng cùng lão hổ bị đóng tại một cái trong lồng khác nhau ở chỗ nào.

	Đây là xã hội loài người chủ lưu quan niệm, chỉ cần nhấc lên vong linh chính là tà ác, mà vong linh đại đế, càng là tà ác bên trong tà ác.

	Thế là, ngày thứ hai ta liền thu được ba mươi mấy phần khiếu nại, càng có mười mấy người cải biến chủ ý, dự định trực tiếp xuống thuyền.

	"Cái kia. Nếu không chúng ta vẫn là đi theo bay đi, mấy ngày nay đã rất để người vui sướng, dù sao người sống cùng người chết có chỗ khác nhau cũng là trạng thái bình thường."

	Một lần nữa trốn ở áo choàng hạ hai vị kỵ sĩ mình thỉnh nguyện rời đi, ta lại lắc đầu cự tuyệt, đây đều là mong muốn bên trong, ta cũng sớm có quyết định.

	"Các ngươi cởi cho ta hạ áo choàng, tựa như tại Lưu Hoàng sơn thành đồng dạng, đường đường chính chính tự lo cuộc đời của mình. Các ngươi cũng không thiếu thế giới này bất kỳ vật gì, cũng không nợ bất luận kẻ nào, tương phản. Cái này tràn đầy ác ý thế giới còn thiếu các ngươi rất nhiều."

	Lời của ta để hai vị kỵ sĩ cúi đầu, nhưng không có lên tiếng phản bác hoặc đồng ý, ta biết bọn hắn còn đang do dự, sợ bởi vì chính mình xuất hiện dẫn đến kế hoạch của ta xuất hiện chỗ sơ suất.

	"Như là đã dự định ở trên con đường này đi xuống, liền không có quay đầu khả năng. Chúng ta đã dự định chế tạo một cái trên đất Lưu Hoàng sơn thành. Để vô tội người không bởi vì chủng tộc của mình cùng thân phận lọt vào kỳ thị thậm chí hoạch tội, này bằng với cùng thế giới này chủ lưu tư duy làm quyết liệt, các loại khó khăn cũng sẽ không ít, dạng này khảm chỉ là món ăn khai vị, chúng ta nhất định phải bước qua. Đã những cái kia nên đi sớm muộn sẽ đi, chúng ta sao lại cần để ý."

	"Đạo bất đồng bất tương vi mưu, trên thực tế như là đã tại khác biệt con đường bên trên, nghĩ mưu cũng mưu không đến cùng đi, muốn đi liền để hắn đi thôi, ta từ vừa mới bắt đầu cần cũng chỉ là đồng đạo người."

	---------------

	Mùa đông phương bắc luôn luôn rất sớm, tại bắc địa người trong thường thức, tại gian nan dài dằng dặc trời đông giá rét đến trước đó, muốn chuẩn bị kỹ càng qua mùa đông lương thực, càng phải làm tốt phòng bị bầy thú chuẩn bị.

	Mùa đông bầy thú là khó đối phó nhất, đói sẽ để cho bọn hắn điên cuồng, tuyết lớn ngập núi kết quả chính là bọn chúng sẽ thành quần kết đội tập hợp, không tiếc đại giới khiêu chiến nhân loại thành thị, dù sao chết đói cùng chiến tử không có khác biệt lớn, cùng nó sống sờ sờ chết đói, chết cóng, không bằng đánh cược một phen.

	Tại Lam chi quốc thời gian hùng mạnh, đều sẽ chủ động tiêu diệt toàn bộ thành trấn quanh mình thậm chí trong núi tuyết đàn thú, một phương diện đi săn một chút con mồi làm mùa đông đồ ăn dự trữ, một bên tận khả năng đem bọn nó số lượng hạ thấp trình độ nhất định, chậm lại mùa đông các thành trấn khả năng gặp phải áp lực.

	Mà thật đến mùa đông, lại là các kỵ sĩ yêu thích nhất đông săn quý, tới lúc đó, dù cho không vì lương thực, các kỵ sĩ vẫn như cũ chủ động xuất kích đi săn đánh tan đàn thú.

	Tại không có chiến tranh thời tiết, đông săn là biểu hiện ra thực lực mình tốt nhất sân khấu, hàng năm đều có kỵ sĩ viễn phó thâm sơn, tìm kiếm cường đại ma vật làm con mồi.

	Mà bây giờ Đông Lam công quốc, lại sớm đã không còn thực lực này, thiếu lương cùng mãnh thú vẫn như cũ là trên đỉnh đầu lợi kiếm, hàng năm mùa đông đều là dị thường gian nan.

	Tại cái này mạnh được yếu thua thế giới, không có chiến lực tiểu quốc sẽ chỉ càng ngày càng yếu, hai mươi năm trước chiến tranh, để Đông Lam công quốc mất đi mình cuối cùng một khối ma kim mỏ khu mỏ quặng, thời gian liền càng gian nan hơn.

	Soloin, Đông Lam công quốc cách thủ đô Diphind một cái bình thường tiểu trấn, khi dải đất bình nguyên Aurane đế quốc vẫn còn ấm áp giữa hè thời điểm, nơi này cũng đã bắt đầu tiến vào đầu thu.

	Ngày xưa, đây là trong một năm bận rộn nhất thời tiết, là để người vui lo làm bạn thu hoạch quý.

	Có thể thu hoạch lương thực, tự nhiên làm người ta cao hứng, nhưng nếu là phần lớn thời gian đều thu hoạch không được tốt, làm thế nào đều để người vui bên trong mang lo.

	Bắc địa một nửa thời gian là mùa đông, lại thêm đất đông cứng. Miễn cưỡng một năm mới chín cây nông nghiệp thu hoạch khiếm phụng mới là trạng thái bình thường, mà cái này thu hoạch tình huống có thường thường quan hệ có thể hay không bình an vượt qua cái này gian nan mùa đông, mỗi một năm đến lúc này, tâm tình của mọi người cũng sẽ không rất tốt.

	Nhưng năm nay mặc dù vẫn như cũ thiếu thu, tình huống lại có chút khác biệt.

	"Đừng nóng vội. Đều có, đều có!"

	Mang theo Hoàng gia huy hiệu tuổi trẻ chiến sĩ mặt mũi tràn đầy vui mừng phân phát lương thực, lương thực không đủ thời điểm vương thất cùng nơi đó quý tộc đến chẩn tai đã là lệ cũ, nhưng vốn là không giàu có hoàng thất cũng mua không được bao nhiêu lương thực, bắc địa quân huân quý tộc mặc dù nổi danh có thể đánh chiến, nhưng cũng nổi danh nghèo đinh đương vang. Ngay cả mình qua mùa đông lương đều muốn nghĩ biện pháp.

	Bởi vậy, hàng năm lương thực phân phát không được bao lâu liền sẽ dùng xong, mỗi một năm mùa đông vẫn như cũ là nan quan.

	Ngày xưa phân phát lương thực thời điểm tựa như đánh trận, tất cả mọi người cố gắng vượt lên trước, nhưng lần này, lại thật đúng là chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp đội.

	Nguyên nhân? Kia chiến sĩ phía sau mười cái xe ngựa cùng như ngọn núi vật tư chính là. Đã đủ để phân phối, tự nhiên không cần tranh đoạt.

	"Tại Renee công chúa lần này đi thăm Aurane phi thường thành công, đã giương chúng ta quốc uy, cho chúng ta thắng được rất nhiều lương thực cùng tiếp tế, mọi người không nên gấp, đều có, lương thực cùng bộ đồ mới, chăn bông đều có."

	Cùng ngày xưa nhìn xem không nhiều lương thực sầu mi khổ kiểm bộ dáng hoàn toàn khác biệt. Vui mừng hớn hở tuổi trẻ chiến sĩ bên cạnh cấp cho lương thực , vừa tuyên truyền hoàng thất ân trạch.

	"Cái kia, kỵ sĩ ca ca, có thể lại cho Ely một điểm lương thực sao? Năm ngoái ngươi chỉ cấp Ely một túi gạo, càng về sau Ely đều đói thật là khó chịu."

	Chiến sĩ trẻ tuổi lúc này sững sờ, hắn còn nhớ rõ cái kia bảy tám tuổi tóc lục tiểu cô nương, năm ngoái nàng là cùng mẫu thân hắn cùng đi, nhìn xem tiểu nữ hài cùng nàng mụ mụ đều đói đến rất gầy, hắn đem khẩu phần của mình đều vân một điểm cho nàng, lúc ấy. Rõ ràng phân đến lương thực vẫn như cũ không nhiều, mẹ con các nàng lại thiên ân vạn tạ đi.

	"Tiểu cô nương, năm nay cho thêm ngươi một điểm ngược lại là có thể, nhưng người lớn nhà ngươi."

	Ely hiện tại còn như thế nhỏ, làm sao để tiểu hài tử này một người đến lĩnh lương?

	"Ba ba năm kia thời điểm vì bảo hộ ta cùng mụ mụ. Bị đàn sói cắn chết. Mụ mụ năm ngoái mùa đông đem ăn đều cho Ely, cuối cùng không có sống qua tới, hiện tại Ely nhà liền thừa Ely. Bất quá mụ mụ dạy Ely may vá, Ely có thể dùng may y phục nuôi sống mình."

	Hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, rõ ràng mới bảy tám tuổi, cái này số khổ Ely nói chuyện lại như cái tiểu đại nhân, nhưng nàng nhưng lại không biết, thủ nghệ của nàng ngay cả mình búp bê vải đều khe hở không tốt, chỗ đó dùng để kiếm tiền, chỉ là tiểu nữ hài ăn không nhiều, chung quanh hàng xóm nghĩ trăm phương ngàn kế thay phiên giúp đỡ cái này đáng thương mà kiên cường tiểu nữ hài,

	Nghe được kia bình tĩnh tin dữ, chiến sĩ lúc này sửng sốt, phảng phất ngực nghẹn lại cái gì, nửa ngày nói không ra lời, cuối cùng chỉ có thể thở dài, dù sao, dạng này bất hạnh ở khu vực này đã kinh lịch quá nhiều, dù cho đầy ngập nhiệt huyết, hắn khả năng giúp đỡ bao nhiêu? Đối mặt không có tận cùng bất hạnh, hắn đã sớm chết lặng.

	Mảnh đất này cằn cỗi nhiều năm, hắn chỉ là cái chiến sĩ, duy nhất có thể làm, có lẽ chính là đi săn càng nhiều con mồi đi, có lẽ, trong đó có Ely cừu nhân.

	"Lương thực có chút nặng, Ely đoán chừng cầm không được, Ely ở bên kia trên quảng trường chơi một chút đi, đợi chút nữa phát xong lương thực, ta giúp ngươi đem đến nhà."

	"Ừm, tạ ơn kỵ sĩ ca ca, kia Ely đến Song Tử quảng trường đi chơi, đợi chút nữa tại pho tượng hạ thấy."

	Mặt mũi tràn đầy thanh xuân đậu tuổi trẻ chiến sĩ nhìn xem vẫn như cũ kiên cường tiểu nữ hài nhảy nhảy nhót nhót rời đi thân ảnh, lắc đầu, đem ý nghĩ để ở một bên, tiếp tục phân phát lương thực.

	"Xem ra năm nay vẫn là phải đem khẩu phần của mình đều vân lên a, đúng, đã ngày mùa thu hoạch, trong ruộng hẳn là có chuột đồng đi, lại đi đào điểm cỏ dại cùng rễ cây, ân, còn có thể vụng trộm đi phòng bếp trộm điểm. . . Uy, bên kia cái kia tráng hán, một mình ngươi cầm nhiều như vậy có ý tốt sao? Vân một điểm cho những người khác đi. Cái gì? Ngươi là giúp cái kia lão thái thái cầm? Không có ý tứ a."

	Thế là, lỗ mãng tuổi trẻ chiến sĩ vội vàng vì chính mình sai lầm xin lỗi.

	Ely rất thích Song Tử quảng trường, trừ kia là cha mẹ của nàng gặp nhau yêu nhau địa phương, càng là bởi vì nơi đó có một tôn đẹp mắt Song Tử pho tượng, mụ mụ từng tại pho tượng hạ cho nàng giảng rất nhiều cố sự.

	Cũ kỹ thạch điêu đã phai màu, trên đó hai vị thiếu niên kỵ sĩ anh tư nhưng như cũ bắt mắt, đứng tương đối cao chính là huynh trưởng, hắn giơ cao lam chi vương quyền hóa thân hoa lệ trường kiếm trừng mắt công kích, không có cái gì có thể ngăn cản hắn, lúc này, áo giáp màu bạc bên trên là thủ lĩnh quân địch vết máu.

	Mà ở phía dưới cái kia, lại là một cái anh tư bừng bừng tuổi trẻ chiến sĩ, hắn một tay cầm mang theo hỏa diễm ma trượng, một tay giơ cự kiếm, trong miệng tựa hồ ngay tại lẩm bẩm cái gì huyền bí chú ngữ.

	Hai vị nhìn đều chỉ là mười ba mười bốn tuổi thiếu niên tóc vàng. Hai cái pho tượng khuôn mặt giống nhau như đúc, hiển nhiên là song sinh tử, dù cho pho tượng đã mục nát không chịu nổi, ca ca rơi cái cánh tay, đệ đệ thiếu cái chân. Nhưng thà chết chứ không chịu khuất phục ý chí lại nổi bật không bỏ sót.

	Mà tại quảng trường địa phương khác đều là lá rụng cùng tro bụi thời điểm, chung quanh lại quét dọn sạch sẽ, đủ để chứng minh tôn này pho tượng đặc thù.

	Đây là cơ hồ thành Đông Lam công quốc biểu tượng, gần như mỗi cái thành trấn đều có thể nhìn thấy Song Tử pho tượng, từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng là lam chi dân vĩnh viễn không hướng vận mệnh cúi đầu ý chí hóa thân cùng thủ hộ thần. Mà gần nhất vì cổ vũ quốc dân sĩ khí, Renee công chúa cũng cố gắng bên ngoài hình thượng bắt chước trong đó một vị.

	"Cái kia, đại kỵ sĩ ca ca, cái này liền cho ngươi, xin tiếp tục bảo hộ chúng ta thành trấn."

	Ely đặt ở pho tượng hạ, là nửa khối bánh mì đen. Là nàng còn thừa không có mấy khẩu phần lương thực, nàng nhớ kỹ, tại quá khứ, mẹ của mình chính là làm như vậy.

	Khi còn bé, Ely mụ mụ liền cho nàng kể chuyện xưa, hai vị này kỵ sĩ ca ca cố sự là lặp lại suất cao nhất, mặc dù chuyện xưa nội dung đã nhớ không rõ. Nhưng Ely lại nhớ kỹ những cái kia cố sự cuối cùng, đều là kỵ sĩ ca ca cưỡng chế di dời người xấu, bảo hộ mọi người.

	Nàng còn nhớ rõ, ngay lúc đó mụ mụ là nói như vậy.

	". . . . . Tại các vương tử cố gắng hạ, ác ma cùng thú nhân bị chạy về quê quán, tham lam nước láng giềng quốc vương, dối trá giáo hội cũng nhận được bọn hắn trừng phạt, mọi người lại vượt qua hạnh phúc thời gian."

	"Thế nhưng là, thế nhưng là, Ely còn đói a, đây chính là hạnh phúc thời gian sao?"

	Nàng còn nhớ rõ. Lúc ấy ba ba trên mặt đắng chát tiếu dung.

	". . . Kia là ba ba vô dụng, không có cách nào cho ngươi hạnh phúc thời gian. Nhưng ngươi tin tưởng ba ba, chỉ cần gặp phải nguy hiểm, ba ba liền sẽ giống kia lấy thân đền nợ nước Song Tử kỵ sĩ đồng dạng, đánh bạc tính mệnh đến bảo hộ ngươi cùng mụ mụ. Còn có mọi người."

	Nàng còn nhớ rõ, lúc ấy mụ mụ trên mặt nụ cười hạnh phúc.

	"Martin, ta tin tưởng ngươi là tuyệt nhất kỵ sĩ, thật gặp phải nguy hiểm, ngươi nhất định sẽ cố gắng thực hiện lời thề của mình."

	Nàng còn nhớ rõ, khi ba ba thật thực hiện lời thề của mình, mụ mụ lại khóc đến thương tâm như vậy.

	"Ngốc Martin, ta không cần cái gì kỵ sĩ, ta chỉ cần ngươi trở về a! ! . . . . . Cuộc sống khổ này lúc nào là cái cuối cùng a!"

	Nàng còn nhớ rõ, năm ngoái mụ mụ trước khi lâm chung, nhưng như cũ bật cười.

	"Ely, không nên oán hận thế giới này, cũng đừng oán hận quốc gia này. Quốc vương bệ hạ chiến tử, Renee điện hạ mười bốn tuổi liền khoác lên chứng, lam chi vương thất đã đánh bạc hết thảy đến thực hiện mình thủ hộ lời thề, chúng ta còn có cái gì lời oán giận."

	"Nhưng ngươi ghi nhớ ba ba của ngươi khi còn sống thích nhất nói một câu nói 'Hi vọng thường thường luôn luôn tuyệt vọng cuối cùng, chỉ cần lam lá cờ vẫn như cũ tung bay, chúng ta lam chi dân liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ hi vọng' "

	"Ely, mụ mụ ba ba vô dụng, không thể cho ngươi ra dáng sinh hoạt, nhưng mời cười đối mặt nhân sinh, chỉ cần cố gắng, một ngày nào đó sẽ gặp phải hi vọng, nói không chừng kia Song Tử Tinh liền lần nữa lại hạ phàm, cứu vớt cái này sắp diệt vong quốc gia. . ."

	Nàng còn nhớ rõ, năm đó mình cố gắng ghi lại những lời kia, nhưng vẫn như cũ nhớ kỹ không thế nào toàn, mà trong đó ký ức sâu nhất, lại là muốn cứu vớt quốc gia Song Tử Tinh.

	"Đại kỵ sĩ ca ca, có lẽ sang năm ngươi cũng sẽ không tới cứu vớt quốc gia này. Nhưng xin phù hộ Ely sống qua mùa đông này, còn có để ngựa cơ gia gia, Kiro ca ca, Enie thẩm thẩm cũng đều sống qua mùa đông này, đúng, còn có Lộ Lộ, mặc dù nàng luôn luôn khi dễ ta, nhưng cũng phù hộ nàng sang năm còn có thể cùng ta cùng nhau chơi đùa, xin đừng trách nàng, nàng cũng không có ba ba, mụ mụ, còn muốn phù hộ. . . Ân, còn có phù hộ bên kia cái kia hảo tâm kỵ sĩ ca ca. . . ."

	Ely một hơi nhắc tới trên trăm cái danh tự, trong đó còn bao gồm cắn mình tiểu hoàng cẩu, mà khi còn tại cố gắng nhớ tới cái khác cần phù hộ danh tự thời điểm, chưa từng có đạt được đáp lại cầu nguyện, lại lần thứ nhất đạt được đáp lại.

	"Sẽ, sang năm, quốc gia này liền sẽ đạt được đến từ Song Tử cứu vớt."

	"Sẽ, mỗi người đều sẽ đạt được phù hộ, chí ít, sẽ không còn có người chết đói."

	"Sẽ, tuyệt vọng cuối cùng, tuyệt đối còn có kia một tia hi vọng! Khi lam lá cờ lại lần nữa tung bay thời điểm, tất cả lam chi dân đều sẽ đạt được cứu rỗi."

	Lời nói rơi xuống, kia lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh, kia quen thuộc khuôn mặt, lại làm cho Ely lên tiếng kinh hô.

	"Đại kỵ sĩ ca ca! !"

	Lúc này, cái kia chiến sĩ trẻ tuổi rốt cục phát xong lương thực, cõng mình cùng Ely khẩu phần lương thực đi tới, nghênh đón hắn, lại là vội vàng hấp tấp Ely.

	"Kỵ sĩ ca ca! Là đại kỵ sĩ ca ca, đại kỵ sĩ ca ca sống, hắn nói muốn phù hộ mọi người, muốn cứu vớt quốc gia này!"

	Thuận Ely ngón tay, lại là cái kia Song Tử Tinh trong pho tượng huynh trưởng, trong tay hắn Roland thánh kiếm chính chỉ hướng phương xa,

	Tiểu chiến sĩ Kurul đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lại gật đầu cười.

	"Ừm, Roland điện hạ sẽ vĩnh viễn che chở Lam chi quốc, lam chi ý chí vĩnh viễn không khuất phục."