Chương 104: Hàn băng chi ác mộng

	Olvy vốn cũng không phải là Aurane người, nàng là cực bắc bảy nước bên trong tiểu quốc Rodnan vương quốc thương nhân tử đệ, chuyên tới đây học tập luyện kim thuật.

	Làm du học sinh nàng vốn là không có gì gia sản, hành lý đơn giản không hợp thói thường, đem những dược tề kia ném vào tùy thân không gian trang bị, đem bút ký cùng sách vở mang lên, đem tiểu điếm tiền thuê nhà vừa lui, chìa khoá ném vào chủ thuê nhà, xoay người rời đi.

	Tiện thể nhấc lên, Đông Lam công quốc cũng là cực bắc bảy nước bên trong một viên, mà đem bảy nước bên trong phân ra một nửa lãnh thổ, chính là lúc đầu Lam chi quốc, nhưng cái này lại liền không sai biệt lắm sát nhập hai quốc gia, đem mặt khác hai quốc gia mỗi người chia một bộ phận lãnh thổ đi, tại hiện hữu dưới điều kiện, cơ bản không thực tế.

	Đối với có thể bái luyện kim đại sư vi sư mà rời đi quốc gia này, Olvy vẫn có chút cao hứng, dù sao cực bắc người tại cái khác quốc gia trong mắt, phần lớn là hất lên da lông dã man nhân hình tượng, mặc dù trong một năm không đến mức có nửa năm băng thiên tuyết địa hoàn toàn chính xác rất làm người ta cao hứng, những năm này cầu học quá trình bên trong, nàng gặp phải phiền lòng sự tình cũng không ít.

	"Kỳ tích luyện kim sư" Olvy giải quyết, tìm "Ma động đạo sư" Timirat thời điểm, lại gặp được chút phiền toái nhỏ, bất quá, loại phiền toái này nhưng cũng không phải lần thứ nhất gặp.

	Timirat thành danh đại khái là mười bảy mười tám năm sau, hiện tại Timirat. . . . Tốt a, ta nhìn thấy cái này kéo lấy nước mũi hùng hài tử thời điểm, một chút cũng không có giật mình, chí ít, tìm tới chính là bản nhân, so với lần trước tìm lịch sử anh hùng tìm tới thụ tinh trứng cùng tổ tiên tổ tiên còn mạnh hơn nhiều.

	Nhưng thuyết phục tiểu hài gia trưởng thời điểm, lại gặp một điểm phiền phức.

	Timirat chỉ có một cái sống nương tựa lẫn nhau tỷ tỷ, chờ hắn trở lại về sau, phát hiện thế mà còn là người quen biết cũ.

	"Olvy, Catherine?"

	"Đạt. . . Dana đạo sư! Ngươi vì sao lại ở đây."

	"Đây là nhà ta. Ta còn kỳ quái các ngươi tại sao lại ở chỗ này. Các ngươi không đều nghỉ học. Tới nơi này làm gì. Tìm ta có việc?"

	Mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt Dana nữ sĩ ngoài ba mươi. Khuôn mặt mỹ lệ lại có sầu khổ, xụ mặt rất có tôn nghiêm, nhưng nhìn thấy kia bằng phẳng đường cong, nhớ tới trước đó cái kia liên quan tới sữa cố sự. . .

	"Phốc!"

	Tốt a, ở trước mặt bật cười thực sự quá thất lễ, Renee, đợi chút nữa trở về ta sẽ cho Kylie cáo trạng, ngươi liền đợi đến bổ sung lễ nghi khóa. . . Ta cũng cười rồi? Ân. Chí ít ta không có phun ra ngoài, còn có đối nữ sĩ cơ bản lễ phép.

	"Ngài tốt, Dana đạo sư, ta là Catherine kỵ sĩ đạo sư, ta chỗ này cần mấy cái luyện kim sư hỗ trợ, Catherine liền hướng ta đề cử ngươi. Đây là một phần trường kỳ thuê, chỉ sợ ngài sẽ bởi vậy vứt bỏ học viện công việc, nhưng đãi ngộ tuyệt đối phong phú, lại sẽ có để ngài có tăng lên cơ hội. Vị này chính là luyện kim đại sư Silverhook Beya, hắn nhưng là hoàng kim cấp đại luyện kim sư. Ngài có thể cùng hắn tâm sự "

	Đã Timirat cùng tỷ tỷ của hắn là sống nương tựa lẫn nhau, đơn độc bắt cóc tiểu mao hài tử khẳng định không thực tế. Nhưng chỉ cần thuê đi vị đạo sư này, Timirat tự nhiên sẽ cùng đi theo.

	Nhưng khiến người ngoài ý, nghe được ta nói như vậy, Dana trên mặt đầu tiên là sáng lên, tựa hồ có chút tâm động, nhưng sau một khắc, lại lập tức lại lần nữa tinh thần sa sút xuống dưới.

	"Không có ý tứ, cá nhân ta hoàn toàn chính xác cần một công việc mới, nhưng chúng ta cũng định rời đi tòa thành thị này, chỉ sợ không thể tiếp nhận hảo ý của ngài."

	"Ra ngoài? Vì cái gì?"

	Nàng trước không chịu nói, nhưng ở ta vội vàng truy vấn phía dưới, nàng mới nói ra nguyên do.

	Kỳ thật nguyên do vô cùng đơn giản, chẳng qua là cảm thấy tòa thành thị này không quá an toàn, cho nên định lúc này rời đi.

	Mà không an toàn nguyên do, chính là phía bên ngoài cửa sổ liền có thể nhìn thấy quái vật khổng lồ.

	Chín đầu Long Hoàng Hydra, thân thể cao lớn chiếm cứ nửa cái sông, kia tăng lên long đầu mấy cái thành khu bên ngoài đều có thể trông thấy, gian kia khe hở tính thổ tức, đối cả tòa thành thị có lẽ không đau không ngứa, nhưng đối với bị đánh trúng thằng xui xẻo, lại là tuyệt đối thịt nát xương tan.

	Đây cũng không phải là đầm lầy khu có bộ phận long tộc huyết mạch Cửu Đầu Xà, thượng cổ còn sót lại hải quái Hydra là thần sủng, cũng đã sớm thu hoạch được bộ phận thần lực, như thật muốn cho hắn huyết mạch năng lực định vị cấp, tuyệt đối sẽ không so với ta song kim cương huyết mạch kém bao nhiêu, mà khi loại tồn tại này đạt tới Bán Thần cấp thời điểm, nhân loại đồng cấp Bán Thần trong mắt hắn cũng không tính là cái gì.

	Từ vừa mới bắt đầu, cái này chín đầu Long Hoàng chính là thế gian gần như vô địch tồn tại, quá cường đại Hydra cũng nhận hạn chế, tiêu cực ứng chiến tư thái rất rõ ràng, nhưng nếu ngươi chủ động đi trêu chọc hắn, muốn chết lại có thể trách được ai.

	Cái này tương đương với một cái cỡ lớn chiến dịch trò chơi bắt đầu, mấy cái siêu cấp đại lão ra huấn phát biểu, tìm lão bằng hữu đánh nhau một chút, giận xoát tồn tại, nhưng cũng chỉ là đơn thuần kịch bản hình thức qua loa, làm thái điểu ngươi xem một chút phim liền đi qua, nếu ngươi cảm thấy ngươi có thể đơn xoát Boss, xông đi lên hô to "Tà ác nhận lấy cái chết, ta muốn đồ long", bị miểu sát chết mất lại có thể trách ai.

	Chí ít hiểu rõ thực lực của đối phương về sau, Dasos không có ý định liều mạng, cũng không có ý định triệt để chọc giận cửu đầu long chủ nhân Phong Bạo Nữ Sĩ, nhìn hắn tiêu cực ứng đối phương thức, nhìn thấy hướng các đại giáo hội đưa xin văn kiện, hắn là chờ lấy trật tự chúng thần đến giải quyết cái phiền toái này.

	Đương nhiên, như cửu đầu long như vậy lên bờ, chỉ sợ Dasos cũng sẽ đánh bạc hết thảy đến cái hộ quốc quyết chiến, kia Hydra cũng rõ ràng trong lòng hiểu rõ, cũng không tính mở rộng chiến cuộc, mới khiến cho trận chiến đấu này lâm vào cục diện bế tắc, ngược lại là nó dưới trướng Hải tộc càng là ra sức, trừ bởi vì có đại lão tọa trấn, càng nhiều nguyên do, lại là một cái ngoài ý muốn.

	Vì trang trí bề ngoài, vùng ven sông đường ven biển đều tăng thêm ma pháp ngọn đèn, mà trong đó đốt, lại là thế giới loài người xa hoa nhất xa xỉ phẩm, quý báu nhân ngư dầu, mà nhân ngư bản thân liền có hải chi sủng nhi, Hải tộc hoàng thất thanh danh tốt đẹp, cho nên, khi bạch kình bộ lạc nhân ngư nhìn thấy những này ngọn đèn, cùng nhìn thấy thực nhân ma nấu thịt người nồi khác nhau ở chỗ nào, đồng dạng sẽ liều mạng đến cùng, chiến tranh liền trực tiếp thăng cấp.

	Dù cho Hải tộc còn không thể xông lên kiên cố tầng phòng hộ cùng lâm thời bình chướng, nhưng Aurane đế quốc tổn thất đã không ít, cửu đầu long xuất hiện, liền dẫn đến bến tàu khu chìm vào trong nước, bộ phận thị dân kịp thời trốn thoát, nhưng cũng có bộ phận vận khí kém trực tiếp đi theo phòng ốc của mình tiến vào nước sông, cũng không còn cách nào.

	"Ta cô phụ một nhà ở tại bến tàu khu, ta bạn trai phòng ở bị long tức đánh trúng, người một nhà hài cốt không còn, chúng ta dự định rời đi toà này để người thương tâm thành thị."

	Gần nhất bởi vậy rời đi thành thị không phải số ít, Dana nữ sĩ cũng chỉ là một trong số đó, chỉ là vận khí của nàng thực sự không tốt lắm. Lúc này mới vừa mới kết giao hai tuần lễ. Mới bạn trai liền lọt vào không hiểu hạo kiếp.

	Đại lục ở bên trên chiến tranh phần lớn như vậy. Mặc kệ ai thua ai thắng, mặc kệ chiến tranh lý do cỡ nào thần thánh chính đáng, đầu tiên chịu khổ đều là không có lực lượng dân chúng bình thường.

	"Vậy liền quá tốt, a, không phải nói ngài thân nhân sự tình quá tốt, thật có lỗi, nữ sĩ, ta thất ngôn. Ta là ý nói công việc này vừa vặn cần tới nước ngoài đi. Đã ngươi tính rời đi tòa thành thị này, nói không chừng chính thích hợp ngài."

	"Thật sao? Nguyện ý nghe tường."

	Tốt a, đã đối phương cũng dự định rời đi thành phố này, phần đãi ngộ này phong phú thuê hợp đồng rất dễ dàng liền đả động ngay tại lo lắng tương lai sinh hoạt Dana.

	Mà khi hai cái tương lai tân tinh tới tay, ta lại không khỏi lâm vào lo nghĩ.

	"Ta đã nhúng tay vận mệnh của bọn hắn, bọn hắn sẽ còn trở nên trọng yếu như vậy sao? Còn có thể trưởng thành đến nguyên bản độ cao sao?"

	Nhưng nghĩ lại, coi như ta không nhúng tay vào, chỉ sợ hai người vận mệnh đã sớm cải biến, trận này Hải tộc tập kích đã để Timirat cứ vậy rời đi, mặc kệ hắn phải chăng tương lai sẽ trở thành công trình đại sư. Đã liền không có tương lai hai người hợp tác cơ bản, kia ma động cơ giới học có lẽ đã không có xuất hiện khả năng. Mà ta nhúng tay,

	"Nha, cân nhắc nhiều như vậy làm gì, chí ít hai người đều rõ ràng là hạt giống tốt, như vậy, liền gắng giữ lòng bình thường, coi như một cái tư chất xuất sắc người mới bồi dưỡng đi. Ân, đã Olvy giới thiệu cho Silverhook, như vậy, liền đem nhỏ Timirat giới thiệu cho Goldtooth đi. Như về sau còn có cái kia ma động cơ giới long đản sinh lời nói, hẳn là sẽ nhiều hơn địa tinh bạo tạc học phong cách đi."

	---------

	Tại cực bắc chi địa truyền thuyết cổ xưa bên trong, mỗi khi tuyết lớn ngập núi thời gian, hàng năm rét lạnh nhất mấy ngày nay, tại không người có thể đến núi tuyết chỗ sâu, chính là các loại trong đại tuyết sơn yêu ma quỷ quái ra đoàn tụ yến hội thời gian, đến lúc đó núi tuyết u linh, tuyết quái, tuyết nữ, người tuyết chờ phải có đã có.

	Mà truyền thuyết thần thoại thường thường là có nguyên hình, cái này truyền thuyết nguyên hình, chính là Băng hàn chi ngạc.

	Ngạc, chính là ác mộng, là tại trong ác mộng không cũng biết ác ma, mà hàn băng chi ác mộng, trên thực tế là kia đến từ Đại Tuyết Sơn vô danh ma vật gọi chung.

	Bọn hắn là vô hình ma vật, nhưng cũng là có hình tồn tại, hắn liền như là cực bắc chi địa đặc hữu cực quang, biến hóa đa đoan, rực rỡ màu sắc, nhưng đến gần, lại cái gì cũng phát hiện không được.

	Bọn hắn truyền thuyết lưu truyền trăm ngàn năm, cực bắc người sẽ đối với mình hài tử nói tuyết lớn đầy trời thời gian tuyệt đối không nên tiến về núi tuyết, thẳng đến có một cái không tin tà người, hết lần này tới lần khác muốn tại trời tuyết lớn đi chiếu cố kia trong núi tuyết ác mộng nhóm.

	Hắn là lam chi vương thất tiên tổ, tuyết lớn chỗ sâu đến cùng xảy ra chuyện gì, mang hiện tại là ai cũng không biết, nhưng đến tận đây về sau, cái này tuyết quốc liền thêm ra làm cho cả đại lục vì thế mà choáng váng Cực Quang Kỵ Sĩ.

	Kỵ sĩ giai cấp chỗ dùng một mực là nhân loại trung kiên chiến lực, cũng là bởi vì các loại tọa kỵ có thể để nguyên bản yếu ớt nhân loại cấp tốc mạnh lên, cưỡi lên sư thứu thái điểu cũng là tam giai binh chủng, nhưng Cực Quang Kỵ Sĩ yếu nhất đều là tứ giai, đủ để chứng minh Băng hàn chi ngạc cường đại.

	Băng hàn chi ngạc là linh thể sinh vật, hắn hình thái cũng không phải là cố định, cũng chính bởi vì cái này cực quang biến hóa không chừng hình thái, để có được cực mạnh năng lực ứng biến cùng trưởng thành tính.

	Băng hàn chi ngạc sẽ cùng mình tâm ý tương thông kỵ sĩ trẻ tuổi cộng đồng trưởng thành, các nàng sẽ từ kỵ sĩ trong tâm linh hấp thu dinh dưỡng, bởi vậy, mỗi cái Cực Quang Kỵ Sĩ khế ước thú đều không giống nhau, nhưng đại bộ phận ác mộng thú chọn núi tuyết ma quái hình thái, tỉ như nói người tuyết, báo tuyết các loại, đương nhiên, nhất làm cho người hâm mộ, hay là tuyết nữ, dù cho sức chiến đấu có phần yếu, tốt a, nguyên nhân liền không giải thích, nam nhân đều hiểu.

	Nhưng để cho tiện tập đoàn tác chiến, băng chi Độc Giác Thú, bạo phong chi ưng, Bắc Cực trang giáp hùng ba loại hình thái, là mỗi cái ác mộng thú ấu thể môn bắt buộc, tập đoàn công kích Cực Quang Kỵ Sĩ có thể tại ngắn ngủi mấy phút hoàn thành phi hành tập kích, gia tốc công kích, trọng giáp đối xông chuyển đổi, là chính cống trong tuyết bá chủ.

	Làm đỉnh cấp ma vật, Băng Ngạc trí lực rất cao, ấu thể Băng Ngạc liền đã có ba bốn tuổi tiểu hài trí lực, sau khi thành niên Băng Ngạc quả thực so với nhân loại còn thông minh, không ít tuyết nữ hình thái ác mộng thú Cực Quang Kỵ Sĩ cả đời vì cưới, có lẽ cũng là bởi vì yêu khế ước của mình ma thú đi.

	Mà bởi vì huyết mạch khế ước tồn tại, lam chi vương thất rất dễ dàng đạt được Băng Ngạc thừa nhận, quá khứ vương thất tử đệ cơ bản đều sẽ nhiều hơn Cực Quang Kỵ Sĩ thân phận, bọn hắn tại dân gian danh vọng cũng cực cao, mà tới chúng ta một đời kia, Kavinse là Cực Quang Kỵ Sĩ không sai, hắn ác mộng thú có thể tại Băng Long cùng băng Behemoth bên trong tùy ý chuyển đổi, bình thường càng làm cho người hâm mộ tuyết nữ hình thái, đã cường đại lại đẹp mắt, thật là khiến người ta ghen tị.

	Tốt a, nói đến đây. Mọi người cũng đã đoán được. Sở dĩ một mực cường điệu để người hâm mộ tuyết nữ. Cũng là bởi vì chính ta không có, ta thậm chí đều không phải Cực Quang Kỵ Sĩ.

	Bạch Ngân giai vị, là để loại này tâm cao khí ngạo hàn băng ma vật thừa nhận thấp nhất điểm xuất phát, mà năm đó ta mới là thanh đồng thái điểu, chờ đạt tới chiến lực tiêu chuẩn thời điểm, lại ở vào trường kỳ trong chiến tranh, tùy ý cải biến lực lượng hình thái căn bản không thực tế, chỉ có thể nhìn các kỵ sĩ bên người băng tuyết lanh lợi đáng yêu các tỷ tỷ các loại ước ao ghen tị. Mà chờ về sau hai thế, tam thế thời điểm, Cực Quang Kỵ Sĩ đã trên đại lục tuyệt tích, đột nhiên toát ra một cái tương đương tự bạo thân phận, ta còn không đến mức ngốc đến tự tìm đường chết.

	Mà tới hiện tại, lực lượng của ta hệ thống đã thành hình, tương lai nên như thế nào phát triển tâm lý sớm có dự án, hệ thống sức mạnh đã đủ tạp, lại mặc lên một cái Cực Quang Kỵ Sĩ khuôn mẫu hại lớn hơn lợi, thế là, lại chỉ có thể nhìn tuyết nữ tỷ tỷ các loại ước ao ghen tị.

	Đúng thế. Tuyết nữ tỷ tỷ, khoảng thời gian này đạt được Băng Ngạc thừa nhận chỉ có hai vị. Trong đó một cái gọi là Eron nam tính kỵ sĩ, hắn ác mộng thú thường dùng hình thái là người tuyết, có lẽ nên gọi tuyết tinh tinh, mặc dù xấu kinh người, nhưng hoàn toàn chính xác thân thủ nhanh nhẹn, lực lớn vô cùng, là cực kỳ dùng tốt hỗn chiến loại ác mộng thú.

	Mà hắn được thừa nhận, trừ con kia ác mộng thú đúng lúc là tiên tổ đã từng đồng bạn, càng là bởi vì hắn là Hoàng gia kỵ sĩ duy hai hoàng kim giai kỵ sĩ.

	Trực tiếp sử dụng tiên tổ lưu lại ác mộng thú, ưu điểm chính là tiết kiệm dài dằng dặc bồi dưỡng kỳ, mà khuyết điểm chính là kỵ sĩ cùng ác mộng thú phối hợp tất nhiên tồn tại rất nhiều vấn đề, cũng không thể giống mình từ nhỏ bồi dưỡng như vậy thuận buồm xuôi gió, tâm ý tương thông.

	Một vị khác tân sinh Cực Quang Kỵ Sĩ, chính là bị ta dùng kim thủ chỉ cứng rắn nhổ đi lên Renee, nàng vừa mới phổ cập bạch ngân giai, những cái kia ai cũng không thừa nhận, kiêu ngạo rối tinh rối mù ác mộng thú nhóm liền đều chủ động tìm nàng khế ước, cuối cùng, nàng lại không nhìn cường lực đề cử hạng nặng băng lợn rừng, tuyết cự nhân, lựa chọn một cái gọi Shiva tuyết nữ, nhưng trên thực tế, những này nặng hình cự quái, mới có thể nhanh nhất đề cao nàng nghèo nàn chiến lực cùng để người sầu lo sinh tồn năng lực.

	"Bọn hắn đều lớn lên xấu quá, Shiva tỷ tỷ xinh đẹp như vậy thành thục, khẳng định lựa chọn nàng."

	Tốt a, phải nói không hổ là công chúa sao, lời này mới ra, cao lớn thô kệch ác mộng thú nhóm đều có chút thương tâm.

	Nhưng lúc này, ta lại có chút tán đồng loại này lựa chọn, bởi vì tuyết nữ hình thái mặc dù cận chiến cực yếu, nhưng băng tuyết chi lực lại là mạnh nhất một trong, ngưng tụ băng giáp cùng hàn băng vũ khí là nhanh nhất, mà lúc này, chúng ta cần nhất, cũng là loại năng lực này.

	Có Hải yêu Tricese trợ giúp, chúng ta một nhóm trực tiếp từ đáy sông đi vào, coi như ngẫu nhiên gặp ngư nhân đội tuần tra, làm thượng giai Hải tộc nàng cũng có thể nhẹ nhõm quát lui những cái kia cấp thấp ngư nhân.

	Nhưng nếu là mặc áo giáp mang lên binh khí nặng, chỉ sợ sẽ là nhân ngư cũng không nổi lên được, mà vì một đường tại dưới nước thuận tiện hành động, chúng ta đều là khinh trang thượng trận.

	Mà đợi đến dưới nước trong căn cứ, cái kia to lớn người tuyết chỉ có thể cho mình kỵ sĩ xoát bên trên một tầng vũ trang, liền đến một bên chuẩn bị tác chiến, mà Shiva, lại cho mỗi người chuẩn bị hàn băng vũ khí.

	【  hàn băng ma kiếm 】

	【  lực công kích: 10-12, nếu như dùng người là Cực Quang Kỵ Sĩ, thì lực công kích gấp bội, lại vũ khí phẩm chất lên cao một cấp. Hiện vũ khí phẩm chất tinh lương. 】

	【  sương đao: Lưỡi kiếm hàn băng tổn thương bổ sung 5 điểm hàn băng tổn thương. 】

	【  bất diệt hàn băng: Băng hàn chi ngạc cực đông lạnh ma lực để hàn băng chi kiếm độ cứng viễn siêu sắt thép, ngươi có thể yên tâm dùng nó cùng tinh kim vũ khí đụng nhau. 】

	【  lạnh lẽo thấu xương: Dùng làn da trực tiếp chạm đến ma kiếm người sẽ nhận 1 điểm / giây hàn băng tổn thương. Như mang lên bị Băng Ngạc chúc phúc qua Đông Lang da găng tay, có thể tại trong nửa giờ miễn trừ nên tổn thương. Cực Quang Kỵ Sĩ không nhìn thẳng nên tổn thương. 】

	Mà khi tất cả mọi người có tiện tay vũ khí, thở hồng hộc Shiva liền bắt đầu vì ta đúc giáp.

	Đó cũng là Lam chi quốc đặc thù nghề nghiệp tuyết lở phòng ngự người siêu trọng hình bọc thép, khi cái này thân trọn vẹn trọng giáp thân trên về sau, nhẹ nhàng đánh bọc thép bổ sung cánh cửa cự thuẫn, ta triệt để hóa thành nặng tính thành lũy, trở thành lúc này thiếu nhất khiên thịt.

	Về phần kia băng giáp bên trên cũng bổ sung hại người hại mình hàn băng tổn thương, ta Titan thân thể thiên phú đã sớm không nhìn cái này đáng thương mỗi giây một điểm.

	Tiếng cảnh báo ở căn cứ bên trong quanh quẩn, cho dù là ngu dốt vong linh, cũng phát hiện ngay tại chuẩn bị chúng ta, mà nhìn xem tới gần vong linh kỵ sĩ cùng cương thi, khô lâu, ta lại khẽ vuốt thương bạch chính nghĩa, dấy lên trên mũi kiếm thánh diễm.

	"Sớm nên trở về đến mộ huyệt kẻ bất tử nhóm, liền để ta dùng thánh diễm ban cho các ngươi vĩnh hằng yên giấc cùng tịnh hóa đi." Nói xong tiêu chuẩn này Thánh kỵ sĩ đối vong linh đứng trước tuyên ngôn, ta lại không hiểu khó chịu, âm thầm ùng ục.

	"Lời này nói thế nào như thế đừng nặn. Được rồi, vẫn là dùng câu kia công kích chiến rống đi. Thánh quang a, cái kia tà ác đáng giá một trận chiến!"