Chương 51: Edwina đai lưng

	"Vô Miên Giả đại nhân. Xin cho ta mượn tiền! Chỉ cần ngài nguyện ý cho ta mượn tiền, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

	Thiếu nữ hơi tốt trên khuôn mặt tràn đầy hồng hà, trong hai con ngươi tràn đầy nước mắt cùng khát vọng, ta lại có chút mắt trợn tròn.

	Vừa mới đi ra ngoài, Victoria liền ôm ta áo choàng, chết sống không nguyện ý buông tay, còn nói muốn tìm ta vay tiền mua cái gì đai lưng.

	"Cái kia. . . Đại nhân, chúng ta vừa mới biết được, lần kia đấu giá, có một kiện kỳ trân, Edwina biến hình đai lưng, nếu có thể, ta cũng thỉnh cầu ngươi. Cái này, ta có thể dùng tiền lương thế chấp, ta còn trẻ, chính là lại làm hai trăm năm cũng là có thể."

	Gần nhất rất kỳ quái trốn tránh ta Diana, lúc này lại lấy dũng khí, vì đệ đệ hạnh phúc, cố gắng hướng ta tranh thủ tài chính duy trì, thậm chí không tiếc ký mấy trăm năm văn tự bán mình.

	Khi Eliza từ Victoria thân thể diệt trừ bao quát Shaman vu thuật ở bên trong mấy chục loại nguyền rủa về sau, Victoria liền cùng với nàng tỷ tỷ cùng một chỗ sinh sống, nhưng có lẽ là nghe nhiều ta lời đồn, đối ta có chút sợ hãi, ngược lại luôn luôn cách xa xa, coi như hành lang bên trên gặp, cũng là nhón chân lên chuồn đi, phảng phất ta sẽ ăn người.

	"Đại nhân! ! Chỉ cần ngài nguyện ý mượn ta tiền chụp được cái kia đai lưng, ta. . . Ta liền không thèm đếm xỉa, hảo hảo dùng thị phụ kỹ xảo phụng dưỡng ngài. Ta biết ngài là thích nam hài tử! Lần trước, cũng là bởi vì này cự tuyệt ta phục vụ, nhưng lần này, ta có cơ hội biến trở về nam tính, ngài cũng sẽ cao hứng đi. Đúng không! Ta sẽ để cho ngài rất vui vẻ."

	"Victoria! !" Tỷ tỷ của nàng Diana mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem muội muội của mình, không nghĩ tới Victoria sáng sủa của ngày xưa nét mặt tươi cười hạ, lại có khổ nhiều như vậy đau nhức, vì một cái biến trở về nam sinh cơ hội, nàng thế mà như thế bỏ được hi sinh.

	"Tỷ tỷ, không cần nhiều lời, Edwina đai lưng thế này chỉ có một cái, bỏ lỡ cơ hội này, ta cũng chỉ có thể làm cả một đời nữ nhân. Chỉ cần có thể biến trở về đi, dù cho dùng nhục thể đến phụng dưỡng ác ma, lại đáng là gì! !"

	Song đồng rưng rưng tinh linh thiếu nữ mặt mũi tràn đầy đều là hi sinh giác ngộ, một bộ vì mục tiêu, không tiếc lấy thân hầu ma chí khí, để ta nhớ tới anh dũng hy sinh cách mạng người. . .

	"Khục, như vậy, làm 'Ác ma (học lại)', có thể nói cho ta, đến cùng xảy ra chuyện gì sao? ?"

	Hai tinh linh bị dọa đến khẽ run rẩy, tại ta áp bách dưới, dăm ba câu giao phó rõ ràng.

	Edwin đai lưng, cũng xưng là Edwina đai lưng, bổ sung nguyền rủa sử thi cấp kỳ vật, nó tác dụng duy nhất, chính là hoàn toàn thay đổi người sử dụng giới tính, mà lại, một khi đeo lên, cả đời không cách nào gỡ xuống.

	Bởi vì nó quỷ dị đặc tính , bất kỳ cái gì một cái lầm xuyên người mặc cũng sẽ không tiết lộ, nếu không, bị người nhạo báng còn là việc nhỏ, bởi vì loại vật này bị người giết người càng hàng, cũng quá thảm.

	Mà lần này, vì cái gọi là địa hạ thành chủ uy nghiêm, lão sư tử đang toàn lực vơ vét có thể làm Vĩnh Dạ quyền trượng đệm trận kỳ trân dị bảo. ,

	Sư Vương thủ hạ một vị nào đó thú vị tương đối đặc biệt địa hạ thành chủ, quả thực là giết chết mình yêu nhất, đem Edwina đai lưng giao đi lên

	Mà thế giới này vốn cũng không có bức tường không lọt gió, cái này đai lưng sắp bán đấu giá tin tức, đã sớm tiết ra ngoài ra ngoài, mà này đôi người thường mà nói là cơn ác mộng kỳ trân dị bảo, đối Victoria đến nói, lại là duy nhất cây cỏ cứu mạng.

	"Đại nhân, cầu ngài, ta đã chịu đủ tỉnh lại sau giấc ngủ, phía dưới trống rỗng cảm giác. Còn có còn có những nam nhân kia xem ta ánh mắt, bọn hắn quả thực nghĩ một ngụm đem ta ăn hết, quá làm cho người chịu đựng, ta nghĩ tới, liền nổi da gà toàn thân. . . . Còn có một tháng kia một lần thời gian, đối nam nhân mà nói, quả thực là ác mộng nha! !"

	Nhìn xem cái này lê hoa đái vũ thiếu nữ, tại lấy nước mắt tướng tố nam nhân ác mộng, ta lại không hiểu cảm thấy có chút vui cảm giác, giờ phút này, vì Vô Miên Giả hình tượng, ta chỉ có cố gắng nén cười, miễn cho thất lễ cười ra tiếng. . . . Nhưng đột nhiên, ta nghĩ thông suốt vừa rồi lời nói bên trong lời ngầm.

	"Chờ một chút! Ngươi ý tứ nói ta lần trước cự tuyệt ngươi, là bởi vì ngươi xác thịt là nữ? Còn nói biến thành nam tính nguyện ý phục thị ta? Nói cách khác, ngươi cho rằng ta là gay! !

	Không có nam nhân có thể đối cái này truyền ngôn xem như không nghe thấy, lúc này, ta nổi trận lôi đình, tức giận đến cực điểm, truy vấn.

	"Là ai nói! ! Ai dám tung tin đồn nhảm! Ta muốn để nàng đẹp mắt! !"

	"Thế nhưng là, trong đội tỷ tỷ đều nói như vậy, ngài người yêu, không phải liền là thành chủ Adam đại nhân sao? Mà lại, ngài hai vị mấy trăm năm đều không có kết hôn, cũng là bởi vì sự tồn tại của đối phương nha. Mặc dù ta còn không có trưởng thành, không hiểu nhiều lắm, bất quá, loại này trăm năm kỳ luyến thật rất để người cảm động nha. Tỷ tỷ nơi đó còn có lấy các ngươi làm nhân vật chính tiểu thuyết cùng hoạ báo. . . . Ô ô, tỷ tỷ chặn lấy miệng của ta làm cái gì."

	"Ha ha, đại nhân, không có ý tứ, đều là người phía dưới loạn tước cái lưỡi, ngài cùng Adam đại nhân bí mật, người biết cũng không nhiều. Chúng ta sẽ bảo mật, ngài yên tâm đi! !" Che lấy mình vạch trần muội muội miệng, Diana đồng tình nhẹ gật đầu.

	Giờ phút này, một vạn con thảo nê mã tại trong lòng ta chạy đi, bên tai, càng là Thiên Lôi cuồn cuộn.

	"Roland đại nhân đã là vu yêu, như vậy, cùng thành chủ đại nhân yêu đương liền cực khổ hơn. . . . A, ta rất muốn cho những họa sĩ kia vạch trần nha, các nàng hoạ báo quá bảo thủ, quá mức lúc, sinh tử cùng giới chi ái nha, thật đẹp! ! Không được, Diana, phải nhẫn ở, tuyệt đối không thể vì mình dục vọng, tiết ra ngoài Vô Miên Giả đại nhân bí mật."

	Mà nếu ta biết trước mắt nhìn như nghiêm chỉnh nữ kỵ sĩ ý nghĩ, chỉ sợ, không đồng nhất chùy gõ chết nàng, liền nên tại chỗ tìm cây cột đâm chết.

	" ai, nói.! ! Ai trước hết nhất truyền! !" Một cái lời đồn như khuếch tán đến có đồng nhân sách nhỏ, phía sau không có làm chủ, ta tuyệt đối không tin.

	"Ngân. . . Ngân sắc hoa hồng đại nhân, mười lăm năm trước sự tình. . . Tất cả mọi người tưởng rằng thật, ngay cả tập tranh đều từng có trăm cái phiên bản mọi người còn tưởng rằng ngài ngầm thừa nhận."

	Lúc này, bốc lên nộ diễm bị tưới chậu nước lạnh, ta câm.

	"Eliza! ! Mười lăm năm trước? Không phải ta muốn nàng truyền Adam lời đồn thời điểm à."

	Ta nghĩ nổi giận, nhưng cũng có chút buồn cười, lúc ấy, không phải là ta dạy nàng truyền Adam lời đồn, để tìm không thấy bạn gái sao? Xem ra, lại là một lần kinh điển dời lên tảng đá nện chân của mình.

	Ta lúc ấy còn tại kinh ngạc vì sao lời đồn hiệu quả tốt như vậy, hiện tại xem ra, nguyên lai lời đồn nội dung thế mà đã bị giảo hoạt Eliza thay đổi, hướng giới tính biến dị nam nhân làm sao lại có nữ nhân thích, về sau, cũng khó trách mặc kệ nam nữ, tại Vô Miên Giả trước mặt đều run run rẩy rẩy.

	"Quả nhiên, Eliza, ta không được hoan nghênh, tìm không thấy bạn gái, nghĩ như thế nào đều là lỗi của ngươi! !"

	Ngày xưa ta nói như vậy , vừa bên trên khẳng định sẽ có một cái băng lãnh tiếng nói cho ta nôn hỏng bét.

	"Không, kia cũng là đầu óc ngươi nước vào nguyên nhân / cần ta cho ngài một chiếc gương sao / vong linh cũng muốn yêu đương, ha ha."

	Tốt a, dù cho nàng bây giờ không có ở đây, ta đều quen thuộc não bổ nàng ác miệng.

	Giờ phút này, quen thuộc trốn ở cái bóng của ta bên trong ác miệng người, lại lẳng lặng nằm tại gian phòng của mình bên trong hôn mê bất tỉnh, nghĩ đến cái này để người vô lực hiện thực, ta đầy ngập oán giận, lại lập tức tan thành bọt nước.

	Bản năng cảm giác bất lực nổi lên, ta vô lực phất phất tay.

	"Ta không phải gay, các ngươi giải thích cho ta rõ ràng, sau đó tịch thu những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, ta liền giúp các ngươi làm tới cái kia đai lưng."

	Ta vừa dứt lời, hai cái ám tinh linh vui đến phát khóc, ôm cùng một chỗ liên tục gật đầu, nhưng phía sau góc tường, lại có một đám đại hán nhảy ra ngoài, liều mạng phất tay lắc đầu, có cái trước đạo tặc còn đánh ra đạo tặc điều tra dùng ngôn ngữ tay,

	"Ừm. . .'Không nên đáp ứng' đây là vì sao."

	Nhìn kỹ lại, những tên kia có là Pháp Vương sảnh thái điểu, có là thẩm phán sảnh quan toà, già trẻ đều có, duy nhất điểm giống nhau liền đều là nam tính, trên thân còn mang theo kỳ quái mang theo cùng quảng cáo.

	"Victoria hậu viện hội đầu hào hội viên!" Tốt a, ta không sai biệt lắm có chút hiểu.

	"Nam nữ kỳ thật đều như thế, nhỏ Victor tối cao." Cái này bề ngoài như có chút vặn vẹo. , hắn cũng là một cái duy nhất vừa gật đầu , vừa lắc đầu, hiển nhiên lâm vào trong mâu thuẫn . . .

	"Victoria Nữ Hoàng vạn tuế! !"Ai u, vị này trong lúc không thể nghi ngờ trúng đích chân tướng lịch sử, rất có thần côn tiềm chất nha.

	Ta hiểu, khẳng định là tin tức tiết ra ngoài, bọn gia hỏa này đều chạy tới ngăn cản Victoria biến trở về nam tính.

	Đối mặt kích động các hán tử, ta lộ ra mỉm cười, cũng so với liên tiếp đạo tặc ngôn ngữ tay.

	Mà bên nào, cái kia tinh thông đạo tặc ngôn ngữ tay người lùn, chính từng chữ từng chữ cho đồng bạn giải đọc.

	"Ta quản ngươi nhóm đi chết, ngày mai mỗi người cho ta giao một vạn chữ kiểm tra! Đề mục là luận bình thường giá trị quan! Dám không giao hỗn đản, đưa đi cho ăn Bi Phong."

	.

	--------------------------

	"Không có bị kéo tới dưới ánh mặt trời âm mưu cùng tội ác liền không tồn tại." Đây là ám tinh linh một câu ngạn ngữ, Lolth cổ vũ mình nữ nhi nhóm tương hỗ tàn sát, sau đó để giảo hoạt nhất, cường đại người thượng vị, một tòa thành thị bên trong từng cái gia tộc xếp hạng, chính là cao thượng vinh dự cùng địa vị, càng là lẫn nhau tương hỗ tàn sát mục tiêu.

	Mà từ một loại ý nghĩa nào đó, ám tinh linh cùng Chu Hậu quy tắc trò chơi, cũng là toàn bộ thế giới dưới lòng đất quy tắc trò chơi, mà giờ khắc này, ta biết rất rõ ràng chính là Long Hậu cùng Sư Vương hố ta một thanh, lại không cách nào trắng trợn trả thù.

	Minh ước trong lúc đó cấm chỉ phát sinh chiến tranh hành vi, người vi phạm sẽ thành công địch. . . . Nhưng minh không thể trả thù, ta liền không thể vụng trộm tới sao?

	Tại minh hội bên trên, chúng ta đắc tội địa hạ thành chủ cũng không ít, tại thế giới dưới lòng đất nhưng không có lấy ơn báo oán cái từ ngữ này, ăn thiệt thòi không tìm về tràng tử, sẽ chỉ bị coi là mềm yếu, mà mềm yếu, ở cái thế giới này thế nhưng là lớn nhất tội ác, những cái kia đám thành chủ dưới đất nhưng tuyệt đối không biết đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi là có ý gì, tương phản, đàn sói phân thây ngược lại là có khả năng nhất.

	Ta đem quyền trượng ném cho đối phương, minh bạch đùa nghịch đối phương một thanh, bây giờ đối phương thông qua Vong Linh Quân Chủ nhóm trả thù lại, những này, chỉ sợ đám thành chủ dưới đất đều xem ở trong mắt, còn đem coi là cũ mới bá chủ giao phong.

	Cho nên, ta còn nhất định phải trả thù trở về, còn muốn hung hăng trả thù trở về, đã muốn phù hợp quy củ, không gặp được một tia huyết tinh, lại muốn để đối phương thật sự cảm thấy đau nhức.

	Trên thực tế ta lại có chút đau đầu , ấn lý thuyết, hiện tại ngồi đợi thời gian thôi diễn, càng tiếp cận đấu giá hội, lão sư tử áp lực càng lúc càng lớn, Vong Linh Quân Chủ cũng không tốt đối phó, tọa sơn quan hổ đấu mới là thích hợp nhất cách làm, chờ hắn thành chó rơi xuống nước lại đau đánh rắn giập đầu, xa so với trở thành khiêu khích già nua Sư Vương đại tân sinh muốn có lời hơn nhiều.

	Nhưng không có chút nào hồi báo, không chỉ có sẽ để cho người khác xem nhẹ, ta cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

	Mà Victoria thỉnh cầu, lại cho ta một cái trả thù linh cảm.

	Đi mua hạ đai lưng? Từ vừa mới bắt đầu chính là không có khả năng, đầu tiên chúng ta không cẩn thận đắc tội cơ hồ tất cả địa hạ thành chủ, nếu chúng ta bộc lộ ra muốn mua xuống cái gì dự định, những cái kia không đem tiền coi là tiền địa hạ thành chủ vì xả giận, nhưng tuyệt đối bỏ được vung tiền như rác, coi như không ai ra mặt làm coi tiền như rác, chính là những cái kia dưới mặt đất các bá chủ cũng sẽ không để chúng ta tốt qua.

	Đã mua không được, liền đi trộm đi, đương nhiên, bởi vì Vĩnh Dạ quyền trượng sự tình, phòng đấu giá phòng bị khẳng định rất sâm nghiêm, nhưng trong tay của ta, không đang có thiên hạ đệ nhất thần thâu —— "Tham lam chi tử" à.

	Lại nghiêm mật phòng giữ cũng là nhằm vào sinh vật hình người, cái dạng gì chiếc lồng cùng két sắt, đều không phòng được tùy ý biến đổi hình dạng thể lỏng sinh mạng thể đi.

	Kia dưới mặt đất đường ống tham lam mẫu thể đã đúng hạn tử vong, nhưng lại cũng không phải là tất cả tham lam chi tử đều bởi vậy chết đi, bộ phận tham lam chi tử bị kia Dã Ngưu minh Druid xem như "Thánh vật", chiêu mộ trở thành cùng hưởng sinh mệnh động vật minh hữu, chính là cái kia Bi Phong, cũng bắt một con làm sủng vật, cùng sử dụng Thú Vương thợ săn năng lực đem nuôi sống. . . . Ta đã không dám tưởng tượng bọn hắn nuôi cái kia đến cùng là vì cái gì, chờ bọn hắn trở lại Lưu Hoàng sơn thành lại sẽ phát sinh thứ gì.

	"Quả nhiên, vẫn là phải đem bọn này biến thái đều bỏ ở nơi này tự sinh tự diệt nha."

	Nhưng ta hiện tại, lại có chút cảm kích đám kia biến thái, nếu không, ta liền nhất định phải đỉnh lấy người biết chuyện áp lực, mở ra một lần nữa tăng giá trị tài sản vì đầy bình tham lam mẫu thể. . . . Như không cẩn thận chơi thoát, ân, theo ta đối với mình hiểu rõ, tám thành sẽ chơi thoát, như lại đến cái không có quần áo chi thành, Eliza như tỉnh lại, sẽ không chút do dự xử lý ta đi.

	Tìm Druid mượn hắn động vật đồng bạn, cùng cái này gần chết nửa đời trạng thái kỳ dị Slime tiến hành tinh thần đồng điệu. . . . Vì sao không mượn Bi Phong thợ săn? Tinh thần đồng điệu sẽ bản năng cùng hưởng vong linh nhục thể ký ức, ta nhưng một chút đều không muốn biết cái kia sử thượng mạnh nhất biến thái lại làm cái gì.

	Bởi vì ta đặt bẫy, phòng đấu giá cùng Sư Vương phủ cùng nhau trở thành lịch sử, hiện tại Sư Vương cùng gia sản của hắn đều phải cùng Long Hậu cùng một chỗ.

	Thế là, mang theo vật nhỏ đến Long Hậu lâm thời chỗ ở ngoài cửa, buông xuống Slime, để dưới đất đường ống xuyên qua. . . . .

	Tốt a, để chúng ta xem nhẹ cống thoát nước kia như cất đặt ba mươi nguyệt thối cá ướp muối sưu vị, cũng không nhìn đường ống bên trong đen sì ở khách, lại bỏ qua từng cái thủ vệ đấu trí đấu dũng công trình, mấy canh giờ đợi, trải qua ngàn khó vạn hiểm, ta rốt cục tìm mục đích.

	Kia là một kiện to lớn bảo khố, cổng ngủ say cự long, lại là Long Hậu bản nhân, xem ra, những ngày này, bọn hắn cũng chịu đủ vô tận đạo tặc cùng cường đạo.

	Từ thoát khí lỗ bên trong chui vào, nội bộ quả nhiên có chất gỗ hàng rào làm nhằm vào tham lam chi tử bình chướng, nhưng có ta trực tiếp khống chế, đây vốn chính là cửa sau bản năng e ngại lại thế nào khả năng ngăn trở ta bản nhân, tại cẩn thận từng li từng tí tránh thoát mấy cái cạm bẫy về sau, ta tiến vào bảo khố hạch tâm,

	Rất nhiều vật phẩm đấu giá đặt ở cùng một chỗ, Slime cá thể có hạn, chỉ có thể mang đi vài kiện, mà đầu tiên bị từ bỏ, chính là trong bảo khố tâm Vĩnh Dạ quyền trượng.

	"Hừ, so với ta không khéo tay nhiều, chính là không có linh hồn cảm ứng, ta cũng biết là hàng giả."

	Xem ra dưới mặt đất các bá chủ cũng không ngốc, Long Hậu thủ vệ trong bảo khố, cũng chỉ là hàng nhái hàng giả, mà tới đồng thời, ta có thể cảm ứng được, chân chính quyền trượng, lại còn tại Sư Vương trong ngực.

	"Thủy nguyên tố vị diện chi chìa? Titan chi hạch? Ha ha, phát nha."

	Ham hố cũng không phải chuyện tốt, cuốn đi trước mắt đáng tiền nhất mấy món cùng cái kia đai lưng về sau, ta liền đạp lên đường trở về.

	Nhưng đi đến trên đường, lại tại đường ống thông gió bên ngoài, nghe được người nào đó cùng Sư Vương trò chuyện.

	"Nhất định phải lưu lại quyền trượng, như làm hư, sư tử, tử vong cũng không phải là kết thúc, linh hồn của ngươi, giảng vĩnh viễn tại bá tước đại nhân đèn đuốc bên trong kêu rên!"

	"Đúng vậy, đại nhân, xin thông báo bá tước đại nhân, ta một mực hoàn thành nhiệm vụ."

	Một cái bá tước, có thể khiến dưới đất bá chủ khúm núm? Ác ma bá tước đi, nghĩ đến nó đề cập linh hồn đèn đuốc, một cái tên quen thuộc ở sau ót bên trong nhớ tới.

	" ác ma bá tước, phệ hồn giả Kak may mắn à." Mà khi ta muốn tiến một bước nghe lén thời điểm, kia tiếng nói lại trầm thấp khó ngửi, hẳn là nói tới cơ mật, sử dụng ma pháp cách âm.

	Nhưng đối với Slime đến nói, thính giác cũng không cần lỗ tai, sóng âm tại cố định chấn động liền đầy đủ.

	". . . . . Vị Diện Chi Môn chắc chắn mở ra. . . . . Bá tước đại quân sẽ bao phủ hết thảy "

	"Lưu Hoàng sơn thành. . . . . Hỏa nguyên tố chi thần. . . Phản đồ."

	Hiển nhiên, từ những mấu chốt này từ đến xem, Sư Vương cùng đám ác ma vẫn không có hết hi vọng, bọn hắn đang bày ra lấy cái gì, đáng tiếc, hiển nhiên có cái gì quấy nhiễu ta nghe lén, đạt được tình báo quá vụn vặt,

	Mà về sau, vì để tránh cho bị điều tra pháp thuật phát hiện, ta huỷ bỏ đối tham lam chi tử khống chế , mặc cho chính nó từ dưới đất đường ống trở về. . . . Tốt a, ta thừa nhận, chủ yếu là hương vị kia cùng màu đen vật nhỏ quá làm cho người buồn nôn.

	Mà ngoài ý muốn, lại tại trở về doanh địa sau đó phát sinh, ta chỉ cảm thấy nó đang bò ra dòng nước ngầm về sau, liền bị người nào đó công kích, sau đó, như vậy diệt vong.

	"Hẳn là người nào đó coi nó là thích khách đánh đi, được rồi, nhìn xem luật pháp chi lực phản ứng, hẳn là thẩm phán sảnh đồng liêu, ngày mai đều hỏi một chút đi, thu hồi những vật kia chính là."

	Cân nhắc đến thời khắc này đã là rạng sáng bốn giờ, ghi nhớ mất đi liên lạc vị trí về sau, ta quyết định chờ trời sáng lại thu hồi những vật kia.

	Mà ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, một nữ tính cao âm thét lên, liền làm cho cả trang viên bị sớm bừng tỉnh.

	". . . . . Thanh âm này, có điểm giống Kilos. . . . Đợi chút nữa, Kilos! Hệ thống tư pháp đệ nhất mỹ nhân! !"

	Mà từ kia rối loạn phương hướng đến xem, lại là rất tiện cho Kilos phòng ngủ.

	Ta im lặng nhìn thanh thiên, từ ta nhiều lần xui xẻo kinh nghiệm đến xem, lần này, lại chơi thoát. . .

	Mà quả nhiên, móc ra người lùn kính viễn vọng, nhìn thấy, lại là một cái nước mắt chạy thiếu nữ, hạ thân là nam tính chế phục quần dài, lại mang theo một cái mới tinh đai lưng, mà lên nửa người quần áo trong phình lên, nàng hai tay ôm ngực cũng che không được đầy đặn dãy núi, dung nhan xinh đẹp kia, cùng Kilos kinh người quen biết.

	"Xem ra đệ nhất mỹ nhân muốn biến thành đệ nhất mỹ nữ. Coi là không biết có thể chứ, đúng, ngày mai hạ đạt một văn kiện đi, trước thủ tiêu cái kia không hiểu thấu Victoria hậu viện hội, lại thủ tiêu cái kia tám thành sẽ xuất hiện 'Kiros hậu viện đoàn đi' . Ân, ta là người tốt, những này đen đủi, thật không liên quan gì đến ta nha."