Chương 587: Không đáng tin viện quân

	Hằng, một vị cường đại vong linh đại đế, một cái một mình bước vào Chủ Thần lĩnh vực nhân vật thiên tài, một cái ngàn năm khó gặp. . . . . Thằng xui xẻo.

	Tại cùng Roland chiến đấu bên trong, nàng thu hoạch được dẫn dắt, bằng vào tại năng lượng lĩnh vực thành quả nghiên cứu, thành công bước vào xưa nay chưa từng có cảnh giới, mà nàng thoả thuê mãn nguyện khai sáng sự nghiệp thời điểm, lại độ gặp Roland.

	Tại trận kia chiến dịch bên trong, giáng lâm không lâu Hằng thậm chí không có khôi phục mình trạng thái tốt nhất, cũng không kịp sử dụng mình vương bài, liền bị Roland vô lại chiến thuật trọng thương, mà về sau, càng là bởi vì hấp thu Minh phủ khí tức khôi phục mình, mà bị Minh phủ quy tắc chế hẹn, thành Minh phủ một bộ phận.

	Đây không phải Roland kế hoạch, hắn cũng không nghĩ tới Hằng sẽ tại bị thương về sau, bản năng hấp thu Minh phủ khí tức.

	Mà vốn chính là ngoài ý muốn mà thành thiên nhiên cạm bẫy, tựa hồ cũng là khó khăn nhất phòng bị.

	Có một số việc đã phát sinh, tựa hồ cũng chỉ có thể nhận không may, người thông minh ưu điểm, chính là sẽ rất ít để tâm vào chuyện vụn vặt, hiểu được chuyển biến, mà xem như một cái người thi pháp, ngu xuẩn là nhất không thể nào tiếp thu được tư chất, trí lực rất thấp cũng làm không được pháp sư.

	Nếu là vong linh đại đế, Hằng trí lực liền không khả năng thấp hơn ba mươi, nàng rất nhanh liền tiếp nhận cũng không còn cách nào rời đi thế giới nào sự thật. . . Ân, rất nhanh, tại dùng cấm chú lặp đi lặp lại rửa sạch mấy trăm lần, hiện thực xác định thế giới này không thể phá vỡ, sau đó lại xông trên lý luận nghiệm chứng coi như thế giới này vỡ vụn, cũng là mình chôn cùng kết quả về sau, nàng tỉnh táo lại.

	"Roland, ngươi còn có đảm lượng tới gặp ta."

	"Đương nhiên, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, chơi chết ta ngược lại là dễ dàng, nhưng ta chết rồi, thế giới này còn có tồn tại lý do à. . ."

	Làm BUG thế giới điểm tựa cùng tồn tại nguyên do, Roland còn sống, thế giới này mới có thể tồn tại, mà chỉ cần thế giới này không tồn tại, như vậy, bị trói định ở cái thế giới này Hằng, cũng sẽ nghênh đón từ trên lý luận không có khả năng đạt tới kết thúc.

	Tốt a. Từ kết quả đến xem, Roland hoàn toàn chính xác làm rất xinh đẹp, nhưng từ luân lý đạo đức nhìn lại, này làm sao nhìn đều giống như một lần phạm tội.

	Mà chờ Hằng lại lần nữa lạnh đi về sau. Roland cũng cùng Hằng tiến hành gian nan mà có hiệu quả rõ ràng đàm phán, quá trình của nó đại khái là. . .

	"Ngươi nha có lá gan liền chơi chết ta a, chơi chết ta, chơi chết ta!"

	"Ha ha, không dám chơi chết ta đi. Không dám chơi chết ta đi, không dám chơi chết ta đi."

	"Sách, ta chết rồi, ngươi cũng chết rồi, ngươi chết rồi, ta còn tại sống được thật tốt. Thế giới này làm sao tốt đẹp như thế, hôm nay thời tiết thực là không tồi."

	"Khục, sóng đủ rồi, chúng ta liền hơi nói chuyện chính sự. Ân, trước từ tiền thuê nhà nói đến đi. Tiền nước, tiền điện, tiền thuê nhà, ngươi định dùng thịt bồi thường rồi? Còn có ý định trả tiền mặt? Sống ở dã ngoại cảm giác như thế nào? Ta chỗ này ngược lại là có tòa nhà di động biệt thự, chỉ là có chút quý, đương nhiên, ngươi nếu có cái gì vật dụng hàng ngày, xa xỉ phẩm loại hình tiêu phí, ta cũng có thể mua hộ. . . ."

	Có lẽ nhìn, cái này giống như là người nào đó tại ác ý nhờ số lượng từ, nhưng không tái diễn mấy câu nói đó, hoàn toàn chính xác rất khó hoàn nguyên Roland ngay lúc đó tiện dạng.

	Bị Hằng bỗng nhiên đánh tơi bời một phen, Roland đương nhiên là có oán niệm. Đã hiện tại gặp bất kể thế nào đàm, đều sẽ không thua đàm phán cơ hội, Roland tự nhiên làm sao tiện làm sao tới.

	Đương nhiên, Hằng cũng có thể không tiếp thụ. Nhưng giảo hoạt Roland chỉ cần đàm phán không thuận lợi, cũng không chút nào do dự biến mất cả ngày, ngày thứ hai lại phảng phất không có chuyện gì xuất hiện, đây là đang hành động thực tế đang ám chỉ cái gì.

	"Ta là không quan trọng, lớn không được không muốn tiểu thế giới này, ngươi làm sao bây giờ? Định lúc này cùng thế cách ly? Tại bên trong thế giới nhỏ này cô độc vượt qua cả đời? Cô độc. Tại một cái đen nhánh vị diện, đối mặt vô số tuế nguyệt, còn có mỗi ngày lo lắng ngày đó ta đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mang theo ngươi thế giới này đi vào kết thúc, chậc chậc chậc, kia chỉ sợ so trục xuất tại vị diện khác còn muốn thảm đi."

	Khi đàm phán song phương thẻ đánh bạc hoàn toàn không ngang nhau thời điểm, từ một loại ý nghĩa nào đó, liền thành đơn phương doạ dẫm.

	Roland không như thế làm ẩu, Hằng cũng sớm muộn sẽ tiếp nhận kết quả như vậy, dù sao sự tình đã như thế không thể làm gì, nhưng Roland làm thành như vậy, đang gia tăng tương hỗ ác cảm đồng thời, cũng hoàn toàn chính xác để Hằng càng nhanh tỉnh táo tình thế, tăng tốc đạt thành chung nhận thức tốc độ.

	Trên thực tế vẻn vẹn chỉ là Esso bị Roland bức tử, liền đã để Hằng cùng Roland thành tử thù, song phương mỗi lần gặp mặt đều là ngươi chết ta sống quyết đấu, coi như bây giờ "Ngưng chiến", cũng không có khả năng thành lập cái gì hữu hảo quan hệ.

	Hằng đưa ra điều kiện, Roland toàn bộ đáp ứng. . . Đem lơ lửng pháo đài Vĩnh Dạ thành tiến vào đi cho Hằng ở lại, trong thế giới này nhiều chứa một ít Hằng bộ hạ làm tôi tớ, thu mua một chút nữ tính dùng vật dụng hàng ngày. . . . . Xui xẻo vong linh đại đế, đã không cách nào rời đi vị diện, cũng chỉ có thể đưa ra những yêu cầu này.

	Mà Roland đưa ra yêu cầu, liền rất quá đáng.

	"Ta sẽ cung cấp nghiên cứu đầu đề cùng vật liệu, ngươi động thủ, nhưng cùng hưởng toàn bộ thành quả nghiên cứu, kiến thiết thế giới này trở thành nó chủ quản, ân, thay thế ta tiến hành quản lý, lúc cần thiết ra tay trợ giúp, yên tâm đi , bình thường đối thủ, ta cũng không cần thiết để Chủ Thần cấp ngươi tùy tiện xuất thủ."

	Thế là, Roland liền có một cái căm hận hắn, lại nhất định phải cầu nguyện hắn bình an tư nhân ma pháp cố vấn, kia vây khốn đối thủ đấu thú trường, giác đấu trường, cũng là Hằng bọn người hầu tu kiến mà thành, bây giờ BUG thế giới, tựa hồ đã có trở thành vong linh quốc gia xu thế.

	Đương nhiên, Hằng cũng có thể không hợp tác, như vậy, Roland chỉ cần hủy bỏ định kỳ viếng thăm, liền có thể để Hằng hưởng thụ được ngăn cách vui vẻ.

	Mà bản thân có thể tùy ý rời đi cái này bán vị diện, Roland cũng không lo lắng Hằng sẽ đối với hắn làm cái gì.

	"Cùng năm đó ta giống như, nhưng so ta còn thảm. . ."

	Heloise đánh giá khiến người ta cảm thấy không hiểu bi thương, nhất là cái kia "Ta chết ngươi liền chết, ngươi chết ta còn sống thật vui vẻ" thiết lập. . . . .

	Mà bây giờ, tựa hồ lại đến để Hằng thực hiện hiệp ước thời điểm, cũng đến nàng xuất lực thời điểm.

	Ta triển khai cái kia kỳ dị thế giới, nguyên hình cự hình sân thi đấu vây quanh ta cùng Lasnina, lần này, quanh mình không chỉ có vong linh người xem đứng ngoài quan sát, trên bầu trời thành Bóng Tối bên trong, còn có Chủ thần kia cấp vong linh đại đế.

	"Hằng, ta cần lực lượng của ngươi!"

	"Ta, cự tuyệt."

	"Cái gì?"

	Uy, kịch bản cũng không phải như thế viết, thời khắc mấu chốt làm sao có thể phá.

	Ngẩng đầu nhìn lại, giữa không trung cái kia nổi lơ lửng hư ảnh đã hóa thành thực chất, mang theo màu đen mạng che mặt xinh đẹp trên khuôn mặt, là khuyết thiếu huyết sắc tái nhợt, cặp kia đồng bên trong, lại là không che giấu chút nào hận ý.

	Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, ta liền hiểu, cái này nha điên, dự định cùng ta đồng quy vu tận!

	【  quả nhiên, nàng trước đó thỏa hiệp, chỉ là vì tê liệt ngươi. 】

	"Ác giả ác báo, nữ nhân chính là loại cảm tình này so sinh mệnh quan trọng hơn sinh vật."

	Hệ thống ngươi cũng đừng mã hậu pháo, mèo chết ngươi mạo xưng cái gì người trong nghề, ngươi nhiều nhất tính mèo cái, tính cái gì nữ nhân!

	Nhưng không biết vì sao, có lẽ ta mệnh phạm hoa đào đi, gần nhất luôn luôn rất nhiều nữ nhân muốn mạng của ta.

	【  có số đào hoa không phải ý tứ này. . . . 】

	"Khục, xảy ra vấn đề, đừng luôn luôn quái vận khí, mời trước tiên ở cách làm người của mình bên trên tìm xem vấn đề. Ngươi kéo cừu hận năng lực mạnh như vậy, cũng đừng trách đáng thương Mệnh Vận Chi Thần."

	Nghiêm mặt, vừa lên mặt, bị hai cặp con mắt nhìn chòng chọc vào, hai cái nữ nhân xinh đẹp dự định cùng ta cùng phó Hoàng Tuyền (không sai), ta đột nhiên có chút nhỏ kích động.

	"Uy uy uy, họa phong không đúng đi, đều nhanh treo còn kích động cái gì a, lời bộc bạch có thể hay không đứng đắn một chút, tùy tiện làm bộ tiếng lòng sẽ chết người!"

	Ta đã không có lãng phí thời gian nhàn rỗi, tại kia một sát na, tiến vào cao tốc thi pháp Hằng, liền ném ra mấy cái ma pháp.

	Mấy cái cho Lasnina trị liệu cùng tăng thêm hiệu quả, mấy cái cho ta mặt trái tử linh chú thuật, dù cho biết không gian pháp thuật hơn phân nửa ngăn cản không được ta rời đi, nhưng không gian neo, giảm tốc thuật loại hình đồ vật, một cái không ít.

	"Xú bà nương, chờ ta ra ngoài, trước quan ngươi nửa năm cấm đoán!

	"Vậy ngươi muốn trước sống sót. Ha ha."

	Mỉm cười Hằng như nở rộ đêm bách hợp, tài trí mà tự tin, ta vẫn là lần thứ nhất thấy được nàng cười, còn có chút đáng yêu, nhưng là đang chờ mong tử kỳ của ta, làm người ta cao hứng không dậy.

	"Nữ nhân điên!"

	Ta cũng không có chuyển đổi không gian mà rời đi, giơ cao hai tay về sau, lại đột nhiên lớn tiếng hò hét.

	"Hướng ta nã pháo!"

	Kia một sát na, Vĩnh Dạ chi thành tất cả Pháp Sư tháp cùng pháo đài toàn bộ thắp sáng, vô số hỏa lực, hỏa cầu toàn bộ bắn về phía. . . Hằng.

	Không có cách, ta cũng muốn đánh Lasnina, nhưng đã thiết lập tốt từ mấu chốt, chỉ có thể đánh thiết lập tốt mục tiêu.

	"Các ngươi thật sự là ô a. . . . ."

	Đầy trời pháo hoa che khuất tầm mắt, Heloise đều có chút nhìn không được, xem ra đã ký một đống lớn liên minh hiệp nghị hai vị vong linh đại đế, đều từ đầu đến cuối đều muốn làm chết đối phương.

	Ta đã không có thời gian cùng mèo chết đùa, khi xác định trên bầu trời cái kia cường đại tồn tại thật cùng ta nội đấu về sau, Lasnina không chút do dự khởi xướng tuyệt mệnh tập kích.