Chương 836: Kết thúc cùng lên đường

	". . . . Thật sự là không may a, tại sao có thể như vậy, ta còn không có náo qua liền kết thúc rồi? Không nên a. Roland! Đều là lỗi của ngươi!"

	"Đi nhanh điểm đồ ngốc, ta vẫn còn muốn tìm người quen biết cũ nghe một chút gần nhất tin tức mới."

	Ta đương nhiên sẽ không để ý tới Kavinse lải nhải, lúc này, chúng ta vừa mới bước lên bờ không lâu, hai bên là cao ngất màu đen dãy núi, duy nhất ngân sắc con đường thông hướng xa xa dãy cung điện, trước mắt kia quen thuộc màu đen xám bầu trời, để người rất là cảm thán.

	"Minh phủ a, vẫn thật không nghĩ tới sẽ tới nơi này."

	Kavinse trong cảm thán tràn đầy hồi ức, có lẽ chính là trận này tại Minh phủ phát sinh chiến tranh, cải biến toàn bộ thế giới lộ tuyến.

	Đối Kavinse đến nói, hắn ở đây thoát khỏi Thâm Uyên Ý Chí khống chế, đạt được Cynthia tri thức cùng ký ức, thu hoạch được hoàn toàn chỉ có, mới có mở cửa ra ngoài nhốn nháo ý nghĩ.

	Mà đối với ta đến nói, Minh phủ thành lập, cũng đại biểu cho tuyệt vọng luân hồi bị chém đứt, chúng ta tránh kém nhất kết cục cùng không cách nào ngăn cản vận rủi.

	Có thể nói, trận này Minh Hà chiến dịch, cải biến toàn bộ thế giới vận mệnh, mà loại sửa đổi này, sẽ tại càng ngày tương lai ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

	Thánh quang thể hệ sụp đổ, lúc đầu một trận triệt để hủy diệt, tùy theo mà đến chính trị, dân tộc, quốc gia, chủng tộc hỗn loạn, còn có những cái kia dã tâm bừng bừng chủng tộc khác, đủ để cho chúa tể chủng tộc nhân loại tộc đàn nháy mắt biến thành nhị lưu.

	Mà một khi mất đi vương miện quốc vương, cướp đoạt quyền trượng tân quý nhóm cũng sẽ không cho ngươi thêm cơ hội vùng lên.

	Nhưng bây giờ Minh phủ thánh quang hệ thống đỉnh đi lên, cũng chống lên chi này cách vỡ vụn áo ngoài, chỉ cần chống nổi khoảng thời gian này, rất nhiều tình huống đều không giống.

	Cũng liền tương đương với càng thêm hòa hoãn tinh khiết thánh quang giáo nghĩa, hoàn toàn thay thế vốn có có chút cấp tiến nguyên giáo chỉ thánh quang giáo nghĩa, lại thêm phe Minh phủ vốn chính là đa chủng tộc pha trộn tạo thành "Lâm thời chính phủ", kì thị chủng tộc cái gì sẽ cực lớn giảm bớt, mặc dù không có khả năng tiêu diệt, nhưng nguyên lai nhìn thấy dị tộc liền có thể động thủ cướp đoạt, kia đồ sát chủng tộc khác trẻ nhỏ bị xem như anh hùng truyền thuyết ngu đi, cũng hẳn là đến có chừng có mực thời điểm.

	"Thật là, ta còn hẳn là đa tạ tạ những cái kia trên trời bằng hữu."

	Ta vẫn là hơi hiểu một điểm lòng người hiểm ác, mặc kệ những này ngoại giới khách tới biểu đạt bao nhiêu thân mật, mặc kệ cái kia hiệp ước nhìn cỡ nào trung lập khách quan, mặc kệ "Không can thiệp tộc khác, khác thế giới nội chính khẩu hiệu" nói nhiều a vang dội, chỉ cần những cái kia sắt thép chiến hạm còn nổi giữa không trung, kia nuốt tinh ma vật còn có lại đến khả năng, như vậy, có như thế một cái "Ngoại địch" tồn tại, Ashe người xã hội liền sẽ hòa bình không ít, chủng tộc ở giữa ngăn cách cũng sẽ tiêu trừ không ít.

	Sinh vật có trí khôn có cái nguồn gốc từ sinh tồn bản năng thói quen xấu, luôn luôn thích đồng dạng cái vòng tròn, vòng tròn bên ngoài chính là địch nhân, trong vòng luẩn quẩn chính là bạn bè, sau đó liền có thể dùng đường hoàng lý do thanh lý, gạt bỏ sạch địch nhân, đem tạo thành sai lầm cùng bi ai hiện thực đều ném cho địch nhân cõng nồi, kết quả chính là độc chiếm tài nguyên cùng không gian phát triển.

	Cái gọi là nhân mạch, cái gọi là tiểu đoàn thể, cái gọi là đối lập giai tầng, cái gọi là các loại đấu tranh, cuối cùng, bất quá là lòng người cần thiết cây kia tuyến mà thôi.

	Đường này có thể là tông giáo, có thể là chủng tộc, có thể là màu da, có thể là dân tộc, thậm chí có thể là giới tính, địa vực, khẩu âm, tiếp nhận giáo dục trình độ, ăn đậu là ăn ngọt hay là ăn mặn. . . . . Có vẻ như dẫn xuất một cái đề tài cấm kỵ, vì không biến thành ngọt mặn đảng tranh đoạt, ví dụ vẫn là như vậy thì ngưng đi.

	Không nói địa cầu lịch sử kia rõ ràng là một chủng tộc còn chưa từng đình chỉ qua chiến tranh sử, tại đa chủng tộc cùng tồn tại Ashe, chiến tranh cùng tranh đấu chưa bao giờ đình chỉ qua.

	Tại không phải Thánh chiến kỳ, chủng tộc, tông giáo tín ngưỡng là thường thấy nhất chiến tranh lý do, mà cùng một chủng tộc ở giữa chém giết, càng là có thể nhẹ nhõm kéo ra một đống lớn lý do, đã có cần tranh đoạt lợi ích, tùy tiện một đường vạch ra đi, liền có thể đánh đầu rơi máu chảy.

	Tại Thánh chiến kỳ, trật tự cùng hỗn độn trận doanh thế nhưng là thiên nhiên tuyến, mà bây giờ, tại Ashe nguyên cư dân cùng ngoại giới khách tới ở giữa, cũng nhiều ra một đường, như vậy, tuyến bên trong nhưng đoán được, là sẽ hòa bình không ít.

	Mà nếu ta không có nhận lầm, cái kia canh gác hiệp nghị, không chỉ có riêng là ăn nói suông văn bản văn kiện, mặc dù khẳng định có rất nhiều thiếu hụt cùng lỗ thủng, nhưng kia mười hai vị cường đại tồn tại ý chí, cũng đủ để cho hiệp ước hiệu lực siêu việt linh hồn khế ước.

	"Đúng, cám ơn ngươi mở cửa a. Ta đoán a, thế giới lại bởi vậy hòa bình không ít, nếu không ta đề nghị một chút, cho ngươi ban phát một cái Roland ** ** **."

	Ta vui vẻ lấy cười, hướng Kavinse chân thành biểu đạt cám ơn của mình, sau đó vui vẻ nhìn xem bạo tỳ khí ngốc đệ đệ nổi trận lôi đình.

	Quá trình? Đối nghĩ đến kết quả luận ta đến nói, không có chút nào trọng yếu, chỉ cần Kavinse ngu như vậy trứng, mới có thể oanh oanh liệt liệt đại náo một trận liền sẽ thỏa mãn.

	"Cái gì thành bại không trọng yếu? Quá trình mới trọng yếu, kia là người bị thua bản thân an ủi đi, có thể thắng vì sao muốn thua, quá trình lại xinh đẹp kết quả rối tinh rối mù, chẳng lẽ ngươi phấn đấu vẫn là diễn cho ngoại nhân nhìn hí kịch? Hay là vẻn vẹn truy cầu bản thân thỏa mãn nghệ thuật gia."

	Ta cho tới bây giờ đều là kết quả phái, không tiếc cùng một chỗ đại giới cùng thủ đoạn mưu cầu thắng lợi là ta lời răn, mà bây giờ, chính là ta hưởng thụ thắng lợi thành quả thời điểm, hảo hảo chế giễu cái này lãng phí thời giờ còn dựng vào tính mạng của mình đồ ngốc đi.

	". . . . . Ngươi cười ta? Ngươi còn không phải dựng vào tính mạng của mình , ấn ngươi thuyết pháp, ngươi nhìn ta mở cửa chẳng phải xong, tội gì đem mình dựng vào."

	Lần này, đến phiên ta đầy ngập biệt khuất, kém chút nước mắt liền vứt xuống đến, lão phu ta chết thật oan a. . . Ta còn chưa kịp tiêu hủy lão trạch những cái kia "Bảo bối tàng thư", vạn nhất lưu truyền ra đi, thanh danh của ta không được đầy đủ hủy.

	Bất quá, đối với hiện tại thế cục, hối hận nhất, nhất bất đắc dĩ đại khái chính là Kavinse đi, không chỉ có không có đi ra ngoài chơi cơ hội, còn không có đại náo một trận như vậy kết thúc, hẳn là rất không cam tâm đi.

	Cuối cùng, hai người lẫn nhau tổn thương kết quả, chính là hai người đều không vui, một trước một sau ngậm miệng, ai cũng không để ý tới ai, cùng trước kia giống nhau như đúc.

	". . . Phía trước cái kia, khá quen a."

	Cái kia bụng nổ tung thê thảm nữ quỷ hồn, thế mà còn tại hung hăng trừng ta.

	"Lại nhìn ta, lại nhìn ta? Lại nhìn ta liền đem ngươi ăn hết!"

	Minh Hà nước là rất muốn mạng, tử linh ở trong đó lại không ngừng mất đi ký ức cùng bản thân. . . . Nói đơn giản chính là không ngừng "-1 trí thông minh", cuối cùng giữ lại, thường thường chỉ còn lại chỗ sâu nhất chấp niệm, mà như vậy chút, cũng sẽ theo luân hồi không ngừng tiêu tán.

	Mà dạng này hỗn hỗn độn độn tử linh, cũng thuận tiện luân hồi vận chuyển, dễ dàng hơn hiện tại Minh phủ thẩm phán.

	Theo lý thuyết chúng ta lần này chết rất thảm, linh hồn bản thể tại trong sông ngâm không sai biệt lắm một tháng, hẳn là cũng bị Minh Hà nước biến thành đồ ngốc mới đúng, nhưng có vẻ như linh hồn của chúng ta chết quá nhiều lần, đã đối Minh Hà sinh ra kháng tính, kết quả chính là tại một đám mờ mịt người chết trên đường đi, chỉ chúng ta hai cái đang líu ríu.

	"Idmitha? Hay là Leona? Ngươi chết thật thê thảm a!"

	Đột nhiên, Kavinse kêu rên dọa ta kêu to một tiếng, thật như vậy xảo, gặp người quen biết cũ.

	Nhưng kia nữ quỷ không để ý đến Kavinse, vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào ta, chẳng lẽ đây là hai vị kia? Ta quan sát tỉ mỉ một chút, mới phát hiện thế mà là. . . . Nhận lầm người.

	"Từ màu da đến khuôn mặt đến màu tóc hoàn toàn cũng không giống, ngươi coi ta là đồ đần a!"

	"A, hù đến ngươi đi? Ngươi vẫn yêu áy náy đi, tiếp tục áy náy đi, Leona, ngươi chết thật thê thảm. . . . ."

	Phía chúng ta tiếp tục lẫn nhau tổn thương, vừa đi theo đại đội bò lên trên đường, đột nhiên, phía trước sáng, chỉ dẫn người chết thánh quang chi tháp nhìn chăm chú nơi này, đường núi cũng biến thành dễ đi không ít.

	Có lẽ, là bọn hắn phát hiện ta.

	". . . . Roland, đây là ngươi thiết kế đi, ngươi biết chúng ta tiếp xuống sẽ như thế nào? Có hay không lỗ thủng."

	Coi như Kavinse, lúc này cũng có chút do dự, xem ra, hắn cũng bị những cái kia thần chi luật dọa đến quá sức.

	Ta vui vẻ cười, ta đợi một ngày này thật lâu.

	"Đương nhiên là. . . . . Không có. Ta tự mình chế tạo thẩm phán hệ thống, tuyệt đối, căn bản, một điểm một giọt cũng không thể có lỗ thủng. Coi như những cái kia thẩm phán giả nghĩ thủ hạ lưu tình, cũng không có một tia phương pháp. . . ."

	Không hiểu, càng nói ta càng bi ai, mặc dù đối bộ này hệ thống rất là tự hào, nhưng có vẻ như ta lại đổi mới dời lên tảng đá nện chân mình mới ghi chép.

	"Hai trăm năm trở lên Luyện Ngục hình phạt, còn có thể là chuyển thế lúc ngẫu nhiên một chút, ưu tiên súc sinh đạo loại hình kèm theo xử phạt. Ân, đừng nhìn người khác, ta nói chính là ngươi, Kavinse Lam."

	Khi tâm tình không tốt thời điểm, vẫn là tìm người chia sẻ một chút tương đối tốt, mặc dù ta đoán chừng mình hình phạt coi như nhẹ, cũng nhẹ có hạn.

	"Idmitha?"

	Lần này, ta không có nhìn lầm, cái kia mặt mũi tràn đầy thỏa mãn như thánh nhân nữ u hồn, bị màu hồng phấn quang huy bao vây lấy chìm vào trong đất, xem bộ dáng là muốn tới bảy Luyện Ngục bên trong phụ trách dâm dục Địa Ngục bị tù, mà tại Minh phủ, ánh sáng điểm sáng cũng là tội trọng lượng, nhìn cái này sáng như đèn tháp dáng vẻ, gia hỏa này cũng là một trăm năm cất bước.

	"Meo, thật đáng sợ, ta bây giờ có thể không thể giải trừ khế ước."

	Một mực treo ở trên đầu ta ngủ gật mèo trạng u linh, ngáp một cái, ta tính toán một cái, làm không tốt con mèo này thời hạn thi hành án so Kavinse còn rất dài.

	"Sách, sớm gọi ngươi giải trừ ngươi không làm, hiện tại muộn, thân yêu bạn tù, về sau còn mời chỉ giáo nhiều hơn."

	Đừng nói, ta cùng Heloise tội ác phần lớn cùng giết chóc, lừa gạt có quan hệ, tại một cái Luyện Ngục bị tù tỉ lệ rất cao.

	Rốt cục, đường núi đi đến, khi đến thẩm phán đại sảnh, nhìn xem phía trên cái kia thân ảnh quen thuộc, còn có kia không tình cảm chút nào song đồng, liền xem như ta, cũng đổ hít một hơi khí lạnh.

	"Tội nhân Roland, ngược dòng tìm hiểu tội ác. . . ."

	============

	Năm mươi năm về sau, Minh phủ Luyện Ngục nào đó một tầng.

	"Nộp tiền bảo lãnh? Lấy công đền tội? Ta chế định Minh phủ luật pháp bên trong nhưng không có đầu này! Ta không phục, ta muốn khiếu nại, ta muốn tố cáo? Đây là lòng dạ hiểm độc công chức trong mắt không cách nào công quyền tư dụng."

	". . . . Đừng cho ta nháo tâm, tìm chỗ trống thả ngươi ra ngoài ngươi cho chúng ta dễ dàng không, thật vất vả thông qua đối chiếu Địa Cầu luật pháp, thông qua mới luật pháp sửa đổi án, để bị tù hơn phân nửa người có thể lấy công đền tội, ngươi cũng đừng cho ta tiếp tục tìm phiền phức."

	Aier sờ sờ mi tâm của mình, trước mắt cái này hỗn đản thật là biết tìm phiền toái cho mình, chính là chết đều một đống lớn sự tình, kia hai cái nữ nhân điên, đã lần thứ mấy ý đồ công kích Minh phủ cướp ngục rồi?

	Hết lần này tới lần khác hai cái này nữ nhân điên từ ngoại giới trở về, càng phát ra mạnh không cách nào thu thập, cái này một người ngồi tù, liền muốn lo lắng toàn bộ ngục giam bị tạc thượng thiên, thực tế quá mức xoắn xuýt đi.

	Còn có cái kia du mộc đầu Vô Miên Giả, hoàn toàn không có ân tình khái niệm, cuối cùng vẫn là bởi vì việc này quá trọng yếu, cho nên mới thông qua đầu này không có chút ý nghĩa nào bổ sung phương án, để Minh phủ ngục tốt vì toàn bộ thế giới lợi ích, có thể ủy thác bị tù hơn phân nửa tội nhân làm ra đền bù.

	Vì sao là không có chút ý nghĩa nào? Dưới tình huống bình thường, trước không đề cập tới ngục tốt căn bản không có tất yếu tìm tù phạm hỗ trợ, bị tù tới trình độ nhất định linh hồn đã sớm mất đi bản thân, chuyển thế đầu thai trở về luân hồi.

	"Lại nói, chúng ta là thật có việc muốn các ngươi làm, mà việc này, đại khái cũng chỉ có các ngươi có thể làm được."

	Ta trầm mặc, chuyện gì sẽ tìm chúng ta, ta đã sớm về hưu, hẳn là an tường tuổi già, ta hiện tại liền đợi đến thời hạn thi hành án kết thúc, sau đó trở về luân hồi.

	"Ashe, chúng ta nhất định phải tìm tới Ashe, những năm này ngươi đại khái không biết, Ashe cũng gia nhập sinh mệnh có trí tuệ canh gác hiệp nghị, mà lại bởi vì Ashe thần có thụ chú ý, bị coi là trong hiệp hội trong ngàn năm có tiềm lực nhất văn minh ma pháp. Dù sao cũng là mười hai trụ thần nguyên thủy văn minh, mà vì tại trong hiệp hội càng có quyền nói chuyện, vì Ashe văn minh tương lai, nhưng chúng ta. . . . Cần Ashe mẫu thân."

	Sau đó Aier liền nói một đống lớn, xem ra gần nhất áp lực quá lớn, để nguyên bản lãnh khốc tiểu ca cấp tốc tiến vào lải nhải đại thúc thời mãn kinh.

	Ý tứ trong lời nói đại khái ngay tại lúc này mười hai trụ thần đã sớm biến mất tại trong vũ trụ mịt mờ, mà loáng thoáng thu hoạch được trụ thần ủng hộ và di sản văn minh, đều đã là vượt ngang thế giới siêu cấp văn minh, hiện tại Ashe còn rất non nớt, nhưng cây to đón gió đã gây nên thăm dò, cho nên chúng ta cần hàng thật giá thật một khối kim đại thối.

	Cuối cùng, chính là tại Minh Phủ Chư Thần đi qua nghiên cứu, tuyệt đối phái ra nòng nọc nhỏ đi bên ngoài tìm mụ mụ. . . . Ta nói là phái ra vận mệnh chi tử lại tìm Ashe.

	"Vì sao là ta?"

	"Nói nhảm, trên người ngươi vị kia, là Aschrea điện hạ đi, đừng làm chúng ta không biết, một vị tinh linh Nữ Hoàng, một vị chí cao nữ thần, ngồi tù làm được như ngươi loại này tình trạng, đơn giản. . ."

	". . . . Quá làm cho người ghen tị!"

	Nói ra những lời này, dĩ nhiên không phải Aier, mà là bên kia một mặt ước ao ghen tị Kavinse.

	Đại khái thảm nhất, chính là Kavinse đi, Luyện Ngục bên trong đối với hoa hoa công tử cũng là có ngoài định mức hình phạt, trong đó liền bao quát bạn gái trước hội gặp mặt. . . . Ta nói là báo thù hội, Kavinse bốn chữ số tình nhân, đồng thời bị quy tắc chi lực hóa thành giả lập linh hồn phục sinh, kia thảm liệt xé / bức Tu La tràng, thật là khiến người ta. . . . . Vui vẻ a, người trong cuộc làm sao ta không biết, chí ít ta là làm hài kịch nhìn.

	Ân, nhất là cuối cùng bị tiểu đao cùng nhỏ cái nĩa chia cắt thành hơn bốn nghìn khối, sau đó một người một khối chia ăn, thật sự là quá làm cho người vui vẻ, có cơ hội, ta nhất định phải một lần nữa viết thành tiểu thuyết, cảnh cáo những cái kia riajū.

	"Hừ, chính nghĩa cuối cùng rồi sẽ từ trên trời giáng xuống!"

	Khụ khụ, trở lại chuyện chính, cuối cùng, bởi vì trên người ta tồn tại một vị nào đó nữ thần, cuối cùng, tựa hồ ta thành có khả năng nhất tìm tới Ashe tồn tại.

	Aier bọn hắn dùng lý do này thuyết phục Vô Miên Giả, sớm kết thúc ta thời hạn thi hành án.

	Ta trầm mặc, không hiểu do dự.

	"Kỳ thật, ta không muốn ra ngoài."

	Đây không phải nói láo, ta thật không muốn ra ngoài, ở đây, chí ít ta được đến mình kỳ vọng bình tĩnh.

	". . . . . Ngươi không đi ra, chúng ta liền thả kia hai cái nữ nhân điên tiến đến cùng ngươi."

	Ta trầm mặc, Kavinse ngày đó thảm trạng hiển hiện trước mặt ta, ta nhịn không được rùng mình một cái.

	【  Roland, ta nhớ mụ mụ. 】

	Aschrea lời nói, để ta do dự, dù sao, hiện tại ta thiếu nàng ân tình.

	"Roland , ta muốn một đứa bé, một cái chân chính hài tử, khỏe mạnh, sống sờ sờ hài tử."

	Kia phía sau tóc vàng ấu nữ đột nhiên ôm tới, đưa qua kích ngôn ngữ đột nhiên bộc phát, dọa đến ta kém chút phun Aier một mặt. . . .

	"Khụ khụ. Linh hồn có thể bị sặc chết à. . . . . Heloise ngươi nói mò gì."

	Nhưng kia lẳng lặng ánh mắt, lại truyền đạt cho ta quyết tâm của nàng, không có nhục thể tự nhiên không có hậu đại, nàng không cam tâm.

	Kỳ thật, ta càng không cam tâm.

	Đã hơn bốn trăm năm, ta đáng thương "Đại ma pháp sư" kiếp sống đại khái đổi mới Ashe lịch sử ghi chép. . . . Đoạn này bóp, đoạn này tuyệt đối không thể để cho người biết, ta tuyệt đối không thể lấy loại này danh hiệu ghi chép sử sách! Hoàn thành sinh mệnh của mình.

	"Tốt a, tốt a, ta đáp ứng, nhưng ta hiện tại không có nhục thể, điểm ấy các ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng, ta có nắm chắc tại chuyển thế sau giữ lại bản thân cùng ký ức, nhưng nhục thân nhất định phải có đầy đủ cường đại huyết mạch, nếu không làm lại từ đầu mệt mỏi quá."

	"Điểm ấy yên tâm đi, các nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cam đoan ngươi hài lòng."

	"Các nàng?"

	Mà trong tương lai thời gian bên trong, ta hối hận nhất, chính là lúc ấy vì cái gì không có truy cứu một chút cái kia các nàng là ai. . . .

	==========

	Một năm sau, Địa Cầu gian nào đó bệnh viện khoa phụ sản, đã trở thành một bộ phận cuồng nhiệt người chú mục tiêu điểm.

	Cái này chỗ bệnh viện phụ khoa chủ nhiệm bác sĩ đã ròng rã hai ngày không có chợp mắt, dù sao, sắp sinh nở chính là ngoài hành tinh chủng tộc Mộc Linh cùng địa cầu nhân loại hậu đại, tạm thời không đề cập tới cái kia cưới nhỏ Mộc Linh may mắn bị bao nhiêu người nguyền rủa đinh tiểu nhân, bị bao nhiêu người truy sát ý đồ đánh gãy cái chân thứ ba, bao nhiêu người ý đồ chỉnh sửa pháp luật đưa cái kia đối "Hợp pháp ấu nữ" tên động thủ vào ngục giam.

	Nhưng làm xuất sắc tinh tế quan ngoại giao chủng tộc, đáng yêu lại trí tuệ Mộc Linh nhóm, rất dễ dàng thu hoạch được ngoại nhân yêu thích, đi qua mấy chục năm tiếp xúc, càng là có vô số người Địa Cầu fans, mà cái này hai tộc con lai tức thì bị kiểm tra ra song bào thai về sau, càng là thu hoạch được vô số người chúc phúc cùng kỳ vọng. . . . Sau đó cha nó nhận được chùy cùng lưỡi dao lại lần nữa đánh vỡ lịch sử ghi chép.

	Mặc dù Ashe nhân loại cùng Mộc Linh sớm đã có con lai tiền lệ, mặc dù nhà khoa học lặp đi lặp lại đảm bảo người Địa Cầu cùng Ashe nhân loại tại cấp độ gien bên trên không có bản chất khác nhau, nhưng các bác sĩ vẫn như cũ không dám buông lỏng mảy may cảnh giác, hai mươi bốn giờ thay phiên phòng thủ, thẳng đến hài tử thế mà ngoài ý muốn sớm sinh ra. . . .

	". . . Nơi này là nơi nào?"

	Ta từ trong ngượng ngùng khôi phục, phát ra chất vấn lại biến thành vang dội hài nhi khóc lóc, mà bên tai quen thuộc mà xa lạ Địa Cầu Hán ngữ, để ta nháy mắt minh bạch thân ở nơi nào.

	"Lại trở về a. . . . ."

	Dạo qua một vòng, lại trở về cố thổ, ta có chút hoảng hốt có chút cảm thán, Ashe chuyện cũ phảng phất mộng cảnh, đã tại sau lưng vỡ vụn, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu. . . .

	"Ha ha, ta chịu đủ không có internet không có TV thời gian, rốt cục, ta Vua Trò Chơi Roland lại trở về. . . . . Đợi chút nữa, tuổi nhỏ thân thể liền có người thành niên trí tuệ, đây không phải truyền thống chuyển thế sảng văn sao? Ta không phải có thể chép ca chép sách chép phát minh ngâm giáo hoa sao? Chẳng lẽ ta vận rủi thật kết thúc, vận mệnh kịch bản thay người viết rồi?"

	Nghĩ đi nghĩ lại, ta càng phát ra cười lên ha hả.

	Mà tại cái kia nằm ở trên giường "Ấu nữ" mẫu thân xem ra, mình khỏe mạnh trưởng tử, sức sống mười phần cười thật thuần chân, thật đáng yêu.

	Mà ta cũng có thể loáng thoáng cảm giác được bên cạnh ta cái kia quen thuộc linh hồn, kia tiểu hỗn đản quả nhiên cũng theo tới, dù sao, nói theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta căn bản là không có cách chia cắt.

	"A, xem ra, là ta thắng, ta vẫn là ca ca. Ha ha, ta ngu xuẩn đệ đệ, xem ta như thế nào thu thập ngươi."

	Ta có thể cảm giác được, sinh mệnh lực của ta hơi mạnh hơn hắn bên trên một chút, xem ra, ta xuất sinh vẫn như cũ so hắn buổi sáng một điểm.

	"Tốt một đôi long phượng thai, ngài thật sự là có phúc khí."

	Nháy mắt ta liền run rẩy, kia tựa hồ là một cái tuổi trẻ y tá, ta tuyệt vọng cố gắng ngẩng đầu, cố gắng giãy dụa nhìn về phía hai chân bên trong, nhưng căn bản là không có cách hành động không nói, ngay cả cảm quang năng lực đều thiếu nợ thiếu hài nhi thấy thế nào thanh ngoại giới.

	"Soái khí tiểu ca ca, về sau cần phải hảo hảo bảo hộ muội muội nha."

	Bờ môi nhẹ nhàng sát qua gương mặt, cái này lão bà thế mà chiếm ta tiện nghi, nhưng ta sẽ không cùng nàng so đo, giờ khắc này, ta nháy mắt thỏa mãn, kém chút vui đến phát khóc, mà tại một bên khác, ta đều cảm giác được kia cái nào đó thằng xui xẻo ngay tại thẩm thấu ra tuyệt vọng.

	Hắn. . . . Nàng đang giãy dụa, đang ngọ nguậy, ôm chân giường cố gắng ngẩng đầu tiến tới. . . Chẳng lẽ là dự định đập đầu chết tại cái nôi?

	"Tiểu muội muội có phải là đói."

	". . . . Bảo bối cho ta."

	Nhưng cũng tiếc, nghịch ngợm "Tiểu muội muội" bị phát hiện, sau đó đưa cho "Ấu nữ" mụ mụ cho bú. . . . Giờ khắc này Kavinse. . . . Kawenyn thẩm thấu ra tuyệt vọng, thật là khiến người ta vui vẻ. . . Đau lòng, ân, nói thế nào ta cũng là một người ca ca, vẫn là muốn đối muội muội tốt một chút.

	Mà cùng lúc đó, ta cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, phía bên ngoài cửa sổ một cái sản phụ bị thúc đẩy phòng sinh, mà ma sủng của ta khế ước lại lần nữa bị kích hoạt, xem ra, con nào đó mèo lần này thành công chuyển thế làm người. . . . Đợi chút nữa, kỳ vọng nàng đừng sai lầm giới tính đi, vạn nhất sai, chỉ tưởng tượng thôi một chút hình tượng liền không có không có cách nào nhìn, ta thế nhưng là thẳng a.

	Ta càng phát ra cảm thấy không thích hợp , bình thường đến nói linh hồn có mình nhan sắc, người bình thường chuyển thế cũng sẽ không phạm sai lầm, Kavinse xui xẻo cũng có chút quá mức đi.

	"Đặt tên sao?"

	Tiểu hộ sĩ ôm ta, ngực đầy đặn có chút quen thuộc. . . . Khụ khụ, ta có chừng chút đói, nhưng ăn ở vẫn là muốn có điểm mấu chốt, bình sữa ở chỗ nào?

	"Lớn gọi Roland, nhỏ gọi Kavinthy."

	Nháy mắt, đừng nói ta bị hù sợ, ngay cả Kavinthyđều bị dọa đến quên đi khóc.

	"Không đi theo phụ thân họ sao? Ta nhớ được phụ thân là họ Giang?"

	"Ừm, hai đứa bé này rất may mắn, đạt được tộc ta chi chủ thần chúc phúc, Chủ Thần mẫu thân còn quyết định làm bọn hắn giáo mẫu, danh tự này chính là nàng lên."

	Tiểu mụ mẹ nó trong lời nói tràn đầy tự hào, có thể làm cho đã sớm thoái ẩn Aimila nữ thần đảm nhiệm giáo mẫu, là nàng đời này nhất làm cho người vui vẻ một khắc.

	"Oa a a!"

	"Ô ô ô!"

	Mà hai cái hài nhi, lại đồng thời khóc ồ lên, đây là bị dọa đến.

	Nhưng kỳ thật cũng không phải là tiếng khóc, mà là hai người dùng hài nhi ngữ ầm ĩ lên.

	"Hố hàng Roland, ngươi liên luỵ ta không may! Đây là lần thứ mấy rồi? !"

	"Cái này có thể trách ta? Cái này rõ ràng là. . . Rõ ràng là thế giới ác ý!"

	Tốt a, thế giới lại lần nữa trúng đạn, nhưng sức sống mười phần hai cái tiểu gia hỏa, để tiểu mẫu thân hiểu lầm.

	"Tiểu bảo bối nhóm, vui vẻ sao? Càng vui vẻ hơn sự tình còn tại đằng sau, giáo mẫu còn nói nàng sẽ đích thân tới đây đến chúc phúc các ngươi."

	Nháy mắt, hai cái tiểu gia hỏa không khóc, đồng thời cố gắng giằng co, ý đồ thoát đi cái này nguy hiểm khu vực.

	Nhưng cũng tiếc, con mới sinh khí lực không đủ, giày vò hai lần, vẫn tại y tá cùng tiểu mẫu thân trong ngực không thể động đậy.

	Mà y tá kết biện lọn tóc rơi vào trên mặt, ngứa một chút, lại không hiểu có chút quen thuộc, ta bản năng đưa tay đi bắt, chạm đến, lại là kia bóng loáng tơ bạc.

	"Đúng, hai đứa bé ngươi đợi không ngừng đi, có người có thể giúp các ngươi mang hài tử sao? Ta thực tập nhanh kết thúc, đoán chừng không cách nào ở lại viện, nếu không để ta làm bảo mẫu, giúp ngươi mang một đoạn thời gian hài tử đi, ta học qua chăm sóc."

	Kỳ quái, thanh âm này làm sao cũng rất quen thuộc.

	"Kia thật là quá tốt! Cám ơn ngươi, y. . . ."

	Vốn là đang lo lắng tay mình ngắn cái thấp làm gia sự khó, có người giúp đỡ mang hài tử, tiểu mụ mẹ mừng rỡ, nàng lúc này mới nhớ tới chính mình cũng không có ghi nhớ tên của đối phương.

	". . . . Eliza. Lam, Nga con lai, mời nhiều chỉ giáo."

	Trong nháy mắt đó, ta cảm giác kia ấm áp ôm ấp biến thành kiên cố nhất ngục giam, nắm chặt, thật nắm chặt! Giờ khắc này, hoàn toàn không biết nên chạy trốn nơi đâu.

	Mà ở thời điểm này, ngoài cửa nhưng cũng là quen thuộc tiếng nói.

	"Ta tiểu nhi tử ở chỗ nào? Ôm tới để giáo mẫu hôn hôn. Nhỏ Roland, ngươi thật đáng yêu, đến, tiếng kêu mụ mụ nghe một chút."

	Trước mắt nháy mắt tối đen, cái nôi ở chỗ nào? Để ta đâm chết được rồi!