Chương 03: Rút thưởng

	"Cửu Âm Bạch Cốt Trảo! !"

	Căn cứ tuyệt chiêu nhất định phải kêu đi ra định luật. Ta một thân gầm thét, đón lấy, trùng điệp một trảo bắt đến cái kia Khô Lâu binh trên thân.

	Sau đó, răng rắc một thân giòn vang, hai cái xương cốt đồng thời gãy xương.

	Nhìn trước mắt tên là "Cửu Âm Bạch Cốt Trảo" dị giới ma pháp bí kíp, ta một bên dùng ma lực tái sinh bị hao tổn xương tay, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	"Lại là không có cách nào sử dụng đồ vật nha. Rõ ràng bạch cốt có, móng vuốt có, Cửu Âm cũng dùng Hàn Băng thuộc tính ma lực thay thế, cái này hợp lại thuộc tính ma pháp, nhưng như cũ không cách nào sử dụng."

	Thế là, ta thuận tay ném một cái, để hắn cùng nó đồng dạng đến từ dị giới tiền bối cùng một chỗ, biến thành không người hỏi thăm vật sưu tập.

	Đúng vậy, đây là tới từ dị giới sản phẩm, nói trên bí kíp giới thiệu đến xem, kia tựa hồ là cái rất cường lực công kích ma pháp, không gì không phá, mọi việc đều thuận lợi.

	"Đến cùng là nơi nào sai. Giải đọc hẳn là không sai nha. Âm không phải liền là băng cùng phụ thuộc tính sao? Chín là rất nhiều ý tứ, 'Rất nhiều băng' có, 'Bạch cốt trảo' cũng có, vì cái gì không được tác dụng."

	Nhưng hiển nhiên, hoặc là đổi một cái thế giới, những này hợp lại ma pháp liền thành phế thải.

	"Hàng Long Thập Bát Chưởng, trong truyền thuyết đồ long ma pháp nha. Vốn đang coi là rốt cục có thể tìm tiểu Hồng (rồng) báo thù rửa hận, kết quả, bởi vì kém chút bị nàng một bàn tay quạt chết, còn bị nàng chế nhạo đến nhảy khô lâu múa."

	"Như Lai Thần Chưởng, nghe liền rất uy mãnh, nhưng cái này rõ ràng là trừ tà tính chất thánh quang pháp thuật, ta nếu thật là đi học, có lẽ ta thật nên đi để thánh quang mục sư tẩy tẩy não."

	Những này dị giới bí kíp, đều là ta kia không đáng tin cậy hệ thống rút thưởng lấy được.

	Mỗi tháng sơ, cái kia hệ thống liền liền có một lần rút thưởng cơ hội, để ta từ thần công bí kíp, Thần khí vũ khí, kỳ trân dị bảo ba loại bên trong tuyển chọn đồng dạng, tiến hành rút thưởng.

	Mà sở dĩ rõ ràng hơn chín thành cơ hội đều không đáng tin cậy, ta như trước vẫn là nhiều lần lựa chọn rút thần công bí kíp, đơn giản là bởi vì kia không đến một thành cơ hội, lại có thể thu hoạch được chân chính bảo khố.

	Tại đống kia không cách nào sử dụng bí kíp bên cạnh, có một cái cũ kỹ giá sách, phía trên, lại là kia ngẫu nhiên thu hoạch được trân bảo.

	"Luận vong linh quân đoàn tổ chức kết cấu cùng nhân sự biên chế, khai quật điểm mù, dạy ngươi từ lý luận góc độ tối đại hóa ngươi vong linh quân đoàn chiến lực —— Kel'Thuzad."

	"Đi qua cùng hiện thực huyền bí, thời gian cùng không gian câu thúc? Không có chút ý nghĩa nào! Chúng ta pháp sư mới là thời gian cùng không gian chủ nhân —— Raistlin Majere."

	"Hồn khí cùng mệnh hạp phương pháp luyện chế. Một hiệp liền bị đánh bại ngươi còn nên xưng mình là cuối cùng Boss. Chuyển chức bất tử hệ, phục sinh cái mười mấy hai mươi lần, buồn nôn chết ngươi đối thủ đi. —— Tom Marvolo Riddle."

	"Pháp sư hộ thân thuật kinh điển mười tám chiêu —— để Mordenkainen đại thúc tay cầm tay dạy ngươi như thế nào vật lộn! Ai nói pháp sư không biết võ thuật! A đánh! ! waghhhh!"

	"Ma ngẫu quân đoàn cùng đại quy mô chiến lược ma pháp —— Yvitrine ưu nhã ma thuật tuyển hơi, chân chính đại pháp sư mới sẽ không làm bẩn hai tay của mình, để hạ bộc bao phủ đối thủ của ngươi đi, để ngươi đối thủ tại xem cách bên ngoài mẫn diệt đi "

	Loại này ma pháp điển tịch, thả đầy nửa cái giá sách, những này đến từ dị giới ma pháp huyền bí cùng tri thức, chính là ta coi là so sinh mệnh quan trọng hơn vật sưu tập.

	Đối với vì vô tận tri thức, bỏ qua thân thể của mình vu yêu đến nói, những này đến từ dị giới quý giá ma pháp tri thức, so cái gì đều trọng yếu.

	Mặc dù phân biệt những ma pháp này đến cùng có hữu dụng hay không, đích thật là rất phiền phức.

	Rất rõ ràng, những kiến thức này đến từ thế giới khác nhau, mà phân biệt duy nhất phương thức, chính là mình học nắm giữ.

	"Lục Mạch Thần Kiếm Đoàn Dự bản. . . . . Cái này không phải liền là đơn giản bản Chước Nhiệt Xạ Tuyến sao? Mặc dù dùng năm cái đầu ngón tay phát xạ kiếm ánh sáng rất sáng tạo, nhưng tỷ lệ nhất định có hiệu quả là ý nghĩa gì? Lúc linh lúc mất linh, đây không phải là lấy chính mình tính mệnh nói đùa. Loại này không đáng tin cậy đồ vật, đại khái chỉ thích hợp nhân vật chính loại này dựa vào may mắn giá trị ăn cơm gia hỏa."

	"Nhất kéo vẫn là kia Nhất Vĩ Độ Giang, cái gì không tốn năng lượng trôi nổi ma pháp, cái gì thể trọng càng nhẹ càng tốt, ta đều nhẹ chỉ còn xương cốt, còn không phải trực tiếp chìm. Còn hại Eliza còn muốn đi tìm ngư nhân nhóm đem ta từ trong nước vớt ra, thật sự là mất mặt ném đến."

	"Chủ nhân, dưới mặt đất ngục giam tháng này tà ác điểm số đã thu hoạch đúng chỗ, tổng cộng ba mươi chín điểm, so với tháng trước còn ít hơn hai điểm. Trong ngục giam có hai cái tù phạm đã không cách nào sinh ra điểm số, đề nghị thay đổi."

	Eliza nhắc nhở, để ta nhớ tới, bây giờ lại đến đầu tháng, lần này, ta nhất định phải rút đến muốn đồ vật.

	"Siêu cấp vu yêu hệ thống!"

	Theo ra lệnh một tiếng, một cái kim sắc bảng xuất hiện tại trước mắt ta.

	Nó chỉ có ba cái tuyển hạng, "Rút thưởng", "Nhiệm vụ", "Cường hóa" .

	Nhiệm vụ chia làm nhiệm vụ hàng ngày cùng nội dung nhiệm vụ, nhiệm vụ hàng ngày phần lớn tương đối nói nhảm, cho cũng ít, mà nội dung nhiệm vụ kia một cột hiện tại là màu xám, hiển nhiên bởi vì nguyên nhân nào đó không cách nào sử dụng.

	Cường hóa ta trước kia ngược lại là dùng qua, phía trên có cá nhân ta tin tức, nhưng giờ phút này, nhưng cũng là không cách nào sử dụng màu xám.

	Đây cũng không phải hệ thống vấn đề, mà là cá nhân ta vấn đề.

	Roland Lam, nam tính vu yêu (mệnh hạp bị hao tổn, tại chữa trị trước không cách nào cường hóa)

	Lực lượng 5 nhanh nhẹn 5 thể chất 5 trí lực 30 mị lực -88 ý chí 5(10 điểm vì người bình thường cơ bản thuộc tính, trừ người thi pháp chủ thuộc tính trí lực, cái khác đều là sức chiến đấu 5 cặn bã)

	Nghề nghiệp: Cấp 60 pháp sư / cấp 1 vu yêu / cấp 20 pháp chú sứ (tổng đẳng cấp 81, tổng hợp chiến lực đánh giá 79 hoàng kim cấp đỉnh phong pháp hệ nghề nghiệp)

	Linh Hồn Huy Ấn: Công chính pháp ấn, Vong Giả Chi Quan (tổn hại), Hàn Băng Hành Giả (tổn hại), Quang Diệu Chi Tử (hủy diệt)

	"A a, thực lực lớn bức hạ xuống nha, Hắc Thiết huyết mạch, Thanh Đồng thân thể, Bạch Ngân uy nghiêm, Hoàng Kim ý chí, Truyền Kỳ tôn giả, nhân gian Thánh giả, bất hủ Sử Thi, bất diệt Bán Thần, thế mà lập tức từ bát giai đỉnh phong rớt xuống tứ giai hoàng kim. . ."

	Linh Hồn Huy Ấn, là phàm nhân đột phá Truyền Kỳ lĩnh vực kết tinh, là hắn suốt đời kinh nghiệm cùng lực lượng hội tụ, là hắn đi vào cảnh giới cao hơn nền tảng, một người chỉ có một lần nhân sinh, cho nên, cũng chỉ có khả năng có một cái Linh Hồn Huy Ấn.

	Nhưng ta có bốn cái, nguyên do không khác, cùng đoản mệnh phàm nhân khác biệt, ta đã từng có bốn lần nhân sinh, ta cái này bốn cái Linh Hồn Huy Ấn, nhưng cũng đại biểu ta ba lần tử vong cùng bốn lần tiến vào Truyền Kỳ huy hoàng quá khứ.

	Hàn băng mũ miện, người chết quân vương, thánh quang chiếu cố người, đều đã từng là vinh quang của ta, nhưng bây giờ, cũng đã tàn khuyết không đầy đủ.

	Bất quá, chết ba lần còn có thể nhảy nhót tưng bừng, cũng hẳn là thỏa mãn đi, ngay cả Linh Hồn Huy Ấn đều đã tổn hại, đừng nói không cách nào tiến thêm, coi như hiện tại còn sống, đều rất không thể tưởng tượng nổi.

	Mà chính như cái kia ngoại hiệu Voldemort dị giới đồng liêu nói tới, không phục sinh cái vài chục lần, biến thân cái ba, năm lần làm sao có thể tính cuối cùng Boss.

	Mặc dù mỗi lần tử vong đều để ta tổn thất rất nhiều, nhưng vượt qua tử vong quay về nhân gian, thu hoạch cũng sẽ không thiếu.

	Lần gần đây nhất bởi vì mệnh hạp bị hao tổn, thực lực cuồng ngã, nhưng lần thứ nhất chiến tử lúc, ta mới vừa vặn đi vào Truyền Kỳ, lần thứ hai chiến tử lúc, ta mới đệ lục giai Thánh Vực đỉnh phong, lần trước hơn một trăm năm trước quải điệu lúc, ta đã đạt tới bát giai Bán Thần.

	". . . Trân quý tri thức cùng quá khứ ký ức tổn thất xác thực làm cho đau lòng người, nói tóm lại, vẫn là có tiến bộ. . . .. Bất quá, cái này chết đi chết lại, cũng quá ném. Nhiều lần đều bị vùi dập giữa chợ, thanh danh cũng thối, hại ta lại phải thay đổi áo lót."

	Dù sao bị đánh về nguyên hình cũng không phải lần thứ nhất, ta cũng không nhụt chí, chỉ cần kiếm đủ điểm số thành công chữa trị mệnh hạp, hoặc là dứt khoát tái tạo nhục thân, có hệ thống trợ giúp, trùng luyện ngược lại là đi vào càng đỉnh cao hơn đường tắt.

	"Coi như chỉ có xương cốt, ta cũng muốn đợi đến có một ngày, đương nhiên, vu yêu ta cũng làm đủ rồi, mặc dù tại vong linh cùng hàn băng bên trên thiên phú kinh người, nhưng thuộc tính thực sự quá mức cực đoan, nghĩ lại lên một tầng nữa, một cái hoàn hảo xác thịt là không thể thiếu. Khục, mới không phải nhìn thấy người khác có đôi có cặp, không muốn lại làm lão quang côn."

	"Ừm? Ai dám khinh bỉ ta? ? Khu Đông Thành những cái kia vong linh kết hôn cũng không ít nha, Huyết tộc đều thành gia tộc, vì sao đồng dạng là vong linh sinh vật vu yêu liền không nhất định phải làm quang côn rồi? Vu yêu cũng muốn yêu đương a! !"

	Vu yêu loại sinh vật này tương đối đặc thù, linh hồn không phải tại trong nhục thể, mà là đặt ở gọi mệnh hạp bảo vật bên trong.

	Mệnh hạp bất diệt, chính là chết mất, qua một thời gian ngắn cũng có thể nguyên địa phục sinh, nhưng nếu là mệnh hạp xảy ra vấn đề. . . . . Giống ta dạng này rơi xuống cảnh giới, sau đó hơn một trăm năm không cách nào tiến thêm, còn tính là vận khí tốt.

	Bất quá, đối với pháp sư đến nói, tri thức chính là lực lượng, coi như bởi vì mệnh hạp bị hao tổn, thực lực không cách nào tiến bộ, nhưng những này dị giới tri thức, lại làm cho ta thu hoạch tương đối khá.

	"Chữa trị mệnh hạp muốn tám vạn điểm số, một lần nữa chế tạo một cái nhục thể cũng chỉ muốn mười vạn điểm số, ta muốn bao nhiêu ngốc, mới có thể đem điểm số dùng tại chữa trị mệnh hạp bên trên."

	Nhìn thoáng qua bảng bên trên 49762 điểm số, cảm thán mình phục sinh tiến độ còn không có hơn phân nửa, ta không thể làm gì khác hơn là thu thập tâm tình, đem mục tiêu đặt ở cái cuối cùng tuyển hạng —— rút thưởng.

	Rút thưởng một tháng mới có một cơ hội, trừ bí kíp bảo điển bên ngoài, còn có "Thần binh lợi khí" cùng "Kỳ trân dị bảo" hai cái tuyển hạng, nhưng bởi vì kinh nghiệm trong quá khứ, ta bình thường là sẽ không lựa chọn.

	"Lần trước rút đến thanh Phá Tà Quang Diệu thánh kiếm kém chút chơi chết mình, sinh mệnh chi tuyền loại vật này thế mà tự mang trừ tà thánh quang, phương đông dị bảo chu quả? Nhìn rất không tệ, kéo dài tuổi thọ lại toàn thiên nhiên, nhưng ngay cả miệng đều không có làm sao ăn, quả quyết cùng sinh mệnh chi tuyền cùng nhau cho chó ăn. . . Được rồi, tri thức chính là lực lượng, ta vẫn là rút bí kíp bảo điển đi."

	Theo ta ra lệnh một tiếng, cái kia to lớn kim sắc bàn quay bắt đầu chậm rãi chuyển động.

	"Đại chuyển di thuật, đại liệt giải thuật, ngự thú bí pháp. . . . . Mau dừng lại!"

	Bàn quay càng lúc càng nhanh. . . . .

	"Thánh quang phán quyết! Vận mệnh chế tài! Thánh Đường Giáo Hội bất truyền bí trân! Coi như dùng không được cũng có thể xuất ra đi bán, lần này hàng tốt không ít, mau dừng lại nha!"

	Bàn quay càng nhanh. . . . .

	"FFF đoàn hỏa diễm ma pháp đồ nướng sổ tay! Nghe danh tự liền cảm giác rất thích hợp ta, mau dừng lại nha!"

	Tốt a, đã thấy không rõ phía trên đồ án.

	Mỗi lần rút thưởng nhất làm cho người buồn bực chính là chỗ này, bảo vật ở trước mắt chảy qua, nhưng bàn quay cũng không ngừng.

	Nhưng một tháng mới một cơ hội, nhắm mắt lại chờ đợi lại rất để người không cam tâm, rốt cục, tại gian nan hơn mười giây trôi qua, tại chảy qua kia một hệ liệt trân quý bí kíp về sau, tàn khốc bàn quay rốt cục dừng lại.

	" 'Quỳ Hoa Bảo Điển, để Đông Phương tỷ tỷ dạy ngươi như thế nào thêu hoa.' đây là cái gì nha! ? Ngay cả thêu hoa châm pháp đều có thể trở thành bí kíp sao?"

	Ngay cả như vậy, ta vẫn như cũ ôm lấy một tia kỳ vọng, không phải nói từ xưa cao thủ nhiều quái nhân sao, nói không chừng cái kia may vá cũng là truyền thuyết cấp cao thủ.

	Nhưng rất nhanh, hiện thực tàn khốc lại cho ta hung hăng một kích.

	"Không phải nói không có 'Dục vọng chi căn' liền có thể tu hành sao? Ta đều chỉ thừa xương cốt, làm sao cũng vô pháp tu luyện."