Chương 386: Thân là Boss tự giác

	"Các ngươi còn không có nhìn công lược. . . Chuẩn bị kỹ càng! Liền muốn xử lý ta, các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Một cái Ngân Dực giáp đỏ điểu nhân nổi giữa không trung kêu gào "Các ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng", mà phía dưới nhưng đều là hốt hoảng đoàn đội, một màn này còn rất có điểm quen thuộc.

	Chơi game thời điểm, so khó chơi Boss càng khiến người ta đau đầu, đại khái liền không nhìn công lược đi lên liền làm heo đồng đội, mà trên thực tế tại thế giới chân thật, dạng này heo đồng đội cũng không hiếm thấy.

	Đối tử linh sinh vật ném phụ năng lượng tổn thương hắc ám mục sư, đối Hỏa nguyên tố sinh vật ném hỏa cầu hỏa pháp, tại hiểu biết chính xác nhãn ma trước chơi tiềm hành ám sát đậu hóa, mỗi một năm yêu tinh nhóm nguyệt san cuối năm tổng kết bên trên cũng sẽ có được hoan nghênh nhất phụ trang —— năm nay nhất khôi hài một trăm loại kiểu chết.

	Nếu là nhớ không lầm, năm ngoái có cái xếp hạng thứ nhất, chính là một cái đại ác ma thuật sĩ đối mặt một cái ba đầu giác ma ác ma lãnh chúa uy hiếp, hạ quyết tâm đem mình chuyển biến thành ác ma.

	Cái này vốn là không có gì, kết quả chuyển biến ác ma chủng nhanh đi ma, lại là đối phương chuỗi thức ăn bên trên yêu nhất, kết quả lúc ấy ác ma kia lãnh chúa liền cười, trực tiếp bị một cái uy hiếp nhìn chằm chằm đem đối thủ biến thành bị rắn để mắt tới đến ếch xanh, hảo hảo thức ăn ngon một trận.

	Còn nếu là cùng những này ngu xuẩn chính tương phản, áp dụng nhằm vào nhược điểm phương thức công kích, lại ngược lại có thể khai thác đến làm ít công to hiệu quả, tỉ như các thánh kỵ sĩ yêu thích vận dụng chiến chùy thắng qua trường kiếm, cũng không phải là người yêu thích, mà là bọn hắn mục tiêu thứ nhất thủy chung là vong linh cùng ác ma sinh vật.

	Những cái kia khô lâu, cương thi các vong linh sinh vật đối đột thứ, chém vào tổn thương có cực mạnh kháng tính, mà đối với phá hủy ** kết cấu cùng xương cốt va chạm tổn thương. Lại rất khó có giảm miễn đường tắt.

	Mà trong rừng rậm du hiệp thiên vị các loại bén nhọn có gai cung tiễn, thì chủ yếu là đối mặt không giáp dã thú cùng thú nhân, loại này để cho địch nhân lưu lại không ngừng chảy máu miệng vết thương dị thường hữu hiệu. Có đôi khi thuận vết máu đi, liền có thể tìm tới máu tận ngã lăn đối thủ, còn nếu là dùng chảy máu mũi tên đối vong linh, vậy còn không như tiện tay nhặt một cái tảng đá.

	Đồng dạng nhằm vào những cái kia được xưng là bình sắt đầu trọng giáp kỵ sĩ, chiến chùy cùng đầu đinh chùy cũng bị gọi đùa là mở bình khí, kia cách áo giáp chấn động cùng sóng chấn động có thể để kỵ sĩ chết tại hoàn hảo áo giáp bên trong, trên thực tế có ma giáp phòng ngự ác ma cũng có thể cho rằng một loại siêu trọng giáp đơn vị. Bởi vậy đối phó bọn hắn cũng tốt nhất bên trên "Mở bình khí", mà Xà Nữ Tước đi lên liền dùng trọng chùy đến công kích. Không thể nghi ngờ cũng là một loại thăm dò, nhưng bởi vì thanh này chiến chùy mới miễn cưỡng đạt tới sử thi, chính nàng đều không có ôm lấy bao lớn kỳ vọng.

	Mà đối với có thể vượt qua năm tháng dài đằng đẵng sống sót cường giả đến nói, thu thập đối thủ tư liệu đã thành thường ngày quen thuộc. Bất luận cái gì tính nhắm vào dò xét đều là đối phó cường địch nhất định đi qua quá trình, đi lên liền làm cơ bản tương đương tìm đường chết, trên thực tế cái này cũng cùng người chơi đánh raid nhất định phải tra công lược nhìn video không sai biệt lắm.

	Đương nhiên, ngươi nếu là hoàn toàn không nhìn cũng là có thể, liền dùng lặp đi lặp lại tử vong cùng đoàn diệt đối thủ kia năng lực đều dò xét ra, nhưng ở trong hiện thực sinh mệnh nhưng chỉ có một lần, "Đại hiệp mới lần nữa tới qua" chỉ ở trong trò chơi.

	Thế là, đối với cường giả chân chính đến nói, so đấu tại chiến đấu trước đó cũng đã bắt đầu. Tư liệu toàn bộ tiết ra ngoài sớm muộn sẽ bị người xử lý, chính là tục xưng "Chỉ cần có thẻ tư liệu sớm muộn sẽ bị đẩy, không có thẻ vô địch thiên hạ" . Có lẽ thay lời khác "Không có công lược không có đánh qua không chuẩn bị chính là khai hoang, có công lược có kinh nghiệm có nhằm vào chuẩn bị chính là nhanh xoát, song phương hoàn toàn không phải một cái độ khó."

	Ai cũng muốn đem tư liệu của mình ẩn tàng, nhưng đến trình độ nhất định cường giả cá nhân thực lực thường thường đã định hình, ưu điểm cùng khuyết điểm đồng dạng đột xuất, chỉ cần có xuất thủ ghi chép. Tư liệu hoàn toàn giữ bí mật gần như không có khả năng, nhưng áp đáy hòm vương bài lại khẳng định có. Trừ phi thực lực sai biệt lớn đủ để nghiền ép, cuối cùng muốn so liều vẫn là trong tay vương bài.

	Đám vong linh hoàn toàn chính xác làm tốt dò xét cùng công tác chuẩn bị, cũng suy đoán qua ta có khả năng ẩn tàng vương bài, tại quá khứ ta biểu hiện năng lực là Kiếm Thánh cấp kiếm thuật, xuất sắc hàn băng ma lực, thần hàng năng lực, về phần thánh quang, vong linh pháp thuật loại hình, cũng không có chiến tích bằng chứng.

	Mặc kệ là thánh quang hay là vong linh pháp thuật , bất kỳ cái gì một con đường đều cần suốt đời kinh lịch cùng thời gian truy tìm, nếu không thể làm được chân thành, ngay cả mình bản tâm cùng khát vọng đều không thể đối mặt, chỉ sợ ngay cả truyền kỳ Linh Hồn Huy Ấn đều không thể ngưng kết, trừ phi ngươi một lần nữa lại sống một lần. . . Tốt a, ta phục sinh đại khái cùng cái khác bất diệt người khác biệt, chí ít ta không cho rằng còn có cái khác tồn tại có thể tại Minh Hà bên trong bảo trì bản thân.

	"Nhưng chứng minh chính là Kiếm Thánh kiếm kỹ, còn có đáng sợ cấm chú 'Băng Hà Thế Kỷ', hàn băng ma pháp cũng nhất định phải phòng bị. Đương nhiên, còn có vong linh đại đế chiêu bài vong linh ma pháp . Còn thánh quang cái gì, cũng không có chiến tích, thánh quang bản thân cũng cùng tử vong chi lực xung đột, hẳn là chỉ là dùng để thu hoạch được Thánh Đường giáo hội hảo cảm chính trị thủ đoạn."

	Nếu là ta mình, cũng hơn nửa sẽ làm ra phán đoán như vậy, nhưng có đôi khi, có người lại là không thể dùng thường thức độ lượng.

	Chí ít lúc trước đoạn thời gian biểu hiện đến xem, bọn họ đích xác chuẩn bị rất không tệ.

	Trước mắt nữ Huyết tộc giống như như rắn trơn nhẵn, trên trăm loại lưu phái võ tăng lưu phái tuyệt kỹ khắp nơi trên tay nàng tiện tay vê đến, nhanh nhẹn thuộc tính cũng chỉ sợ sớm đã vượt qua ba mươi, ta cái này Kiếm Thánh ở trước mặt nàng, vụng về như quơ chuối tiêu hầu tử, mà cái kia nguyền rủa pháp sư vẻn vẹn một cái mỏi mệt nguyền rủa, liền để thể lực gấp bội tiêu hao, áo giáp hạ lưu ra mồ hôi đã có mùi máu tươi.

	Mà chỉ cần ta ý đồ ám sát cái kia phiền phức lão đầu trọc nguyền rủa pháp sư, giải quyết nỗi lo về sau, nàng liền sẽ cuốn lấy ta, thậm chí không tiếc thụ thương, mà ở thời điểm này, Huyết tộc năng lực tái sinh cũng thực tế buồn nôn.

	Mà cái kia cùng cos tử thần thích khách, hoàn toàn đi là một kích không trúng đã biến mất trọng chỉnh tác phong, từ đầu tới đuôi chỉ bị hắn công kích mà không cách nào phản kích, còn muốn phân thần đề phòng, đánh càng phát ra phiền muộn.

	Ta đã xác định ba người bọn hắn trên thân đều có không ít kháng lạnh ma pháp đạo cụ, ta phạm vi lớn hàn băng công kích bị hạn chế, nếu là ý đồ niệm chú thi pháp, cái này Huyết tộc võ tăng như thế nào lại cho ta mở miệng cơ hội, về phần ném tử vong ma pháp. . . Trước không nói đàm bọn hắn phải chăng có chuẩn bị, phụ năng lượng khu động vong linh sinh vật vốn là đối phổ thông vong linh ma pháp hoặc là hấp thu hoặc là chống cự, ta hiện tại cũng không bỏ ra nổi có thể làm cho sử thi vong linh không cách nào chống cự đỉnh cấp vong linh ma pháp.

	Ta am hiểu kiếm kỹ tại hơn nghìn năm khổ tu Xà Nữ Tước trước mặt chính là kỹ nghệ không tinh học đồ, băng hàn ma pháp thế mà lại gặp được nhiều như vậy kháng lạnh trang bị. Nếu là tại hai tháng trước dư gặp, bị như thế một châm đúng, chỉ sợ ta đã treo điểm rồi.

	Vạn hạnh hoặc là không may. Lúc trước tao ngộ chiến bên trong, ta tuần tự tao ngộ Esso đại đế cùng Titan, hai lần chiến tranh đều để ta gần sát tử vong mà múa, cũng phát hiện thiếu sót của mình.

	Mỗi lần chiến hậu, ta đều thích tỉnh lại lỗi lầm của mình, dạng này có thể làm cho ta tại lần sau làm càng tốt hơn , nhưng nếu là Esso cùng ta liều. Nếu là Titan trực tiếp tập kích ta, coi như ta biểu hiện thập toàn thập mỹ. Chỉ sợ vẫn như cũ là giống nhau như đúc hạ tràng. . . .

	"Cũng không thể chậm chạp đều trông cậy vào gặp may mắn, về sau loại này đẳng cấp đối thủ sẽ càng ngày càng nhiều, chí ít, phải nghĩ biện pháp sống sót. Sống sót mới khả năng chiến thắng, mới có tác dụng vương bài lật bàn khả năng."

	Sự thật cũng chứng minh lựa chọn của ta, ba cái uy tín lâu năm sử thi, thuần vòng thực lực đối phương đủ để nghiền ép ta, mà nếu không phải ta hiện tại có cái này thân thiết giáp, chỉ sợ đã bị thuấn sát.

	【  toàn bao trùm vảy rồng băng giáp: Vĩnh Dạ thủ vọng giả, hệ thống đánh giá: Truyền thuyết (có thể trưởng thành). 】

	【  Titan lôi đình kim loại: Nên áo giáp có truyền thuyết cấp giảm tổn thương, 30/ Thần khí, đã Thần khí trở xuống binh khí tạo thành tổn thương. Sẽ trực tiếp giảm miễn rơi ba mươi điểm. Hệ thống nhắc nhở: Thế mà đem Titan tấm thuẫn mảnh vỡ khảm nhập trong đó, tăng cường năng lực phòng ngự, uổng cho ngươi nghĩ ra được. 】

	【  Einmyths thủ hộ: Cự long huyết mạch tại trong khải giáp lưu chuyển. Nàng tại che chở trong đó người sử dụng, đối với người công kích đến nói, cái này lại cũng không là một tin tức tốt, dù sao cái này ý vị ít nhất phải tạo thành mỗi ngày tự động hấp thu 100 điểm tổn thương về sau, mới có thể đối nó tạo thành tổn thương. Nên năng lực sẽ tự động chữa trị, 24 giờ nội tu phục hoàn tất. 】

	Bén nhạy võ tăng đích thật là cận chiến khắc tinh. Nhưng cao tốc tay không công kích cùng lấy cao mẫn làm chủ phương thức chiến đấu cũng làm cho mỗi một kích tổn thương không cao, tại cái này thân đỉnh cấp bọc thép trước mặt. Chính là thẩm thấu kình cũng bị cưỡng ép giảm miễn hơn phân nửa, lại thêm ta tự thân giảm tổn thương tổn thương, chân chính tạo thành tổn thương đại khái chỉ có trăm chi ba bốn.

	Muốn đối phó dạng này bọc thép, chỉ có cầm một kiện Thần khí cấp bậc "Mở bình khí" chiến chùy, hoặc là dùng đỉnh cấp cấm chú trực tiếp công kích linh hồn, nhưng hiển nhiên hai thứ này đều cũng không tốt làm.

	"Có cái này thân bọc thép, chí ít liền đứng ở thế bất bại."

	Thực chiến đã chứng minh lựa chọng của ta, vẻn vẹn chỉ là phòng ngự sớm muộn sẽ bị chơi chết, thể lực tiêu hao cùng vết thương nhỏ tích lũy cũng là sẽ chết người.

	Ta có thể chèo chống lâu như vậy, trừ cái này thân long huyết chiến giáp lực phòng ngự hoàn toàn chính xác kinh người bên ngoài, càng nhiều, lại là Eileenbella giúp ta chia sẻ thương thế này, mà trong khải giáp 'Hộ thuẫn Slime' sung làm tầng hai hộ thuẫn, còn có 'Sinh mệnh Slime' còn đang vì ta thanh lý tụ huyết chữa thương, miễn cưỡng đạt thành công thủ cân bằng,

	Nhìn như là một đối ba, trên thực tế từ một loại ý nghĩa nào đó, vẫn như cũ là ba đối ba.

	Mà khi đám vong linh đối đánh lâu không xong mà phiền não đồng thời, ta nhưng cũng vì không cách nào tạo thành hữu hiệu tổn thương mà buồn rầu.

	Dù cho đã làm được bất bại, nhưng lại tựa hồ không cách nào đạt tới thắng lợi, đối phương không cách nào mở ra ta cái này "Đồ hộp", ta cũng tựa hồ không cách nào đối nó tạo thành hữu hiệu tổn thương.

	"Xem ra, chỉ có thể dùng hình thức hai. . . Vì thánh quang!"

	Lại lấy tay, lại không phải kia băng tinh ma kiếm, mà là cái kia thanh chuyên thuộc về Thánh kỵ sĩ ngân sắc thánh khiết chiến chùy.

	【  sử thi vũ khí: Bất diệt người sát thủ (ngụy) 】

	【  lực công kích: 40 ----40(10 điểm thánh quang), tốc độ: Cực chậm. 】

	【  đặc hiệu 1 vong linh đồ tể: Bị đánh trúng vong linh có nhất định tỉ lệ trực tiếp mẫn diệt. 】

	【  đặc hiệu 2 thần thánh nơi ẩn núp: Triệu hoán một cái kim sắc lĩnh vực thần thánh, chống cự người tà ác xâm lấn, tiếp tục ba mươi giây, cưỡng ép người xâm nhập đem gặp mỗi giây năm điểm thánh quang tổn thương 】

	【  đặc hiệu 3 ngày ban thưởng thần lực: Ở trước mặt đối vong linh thời điểm, người sử dụng lực lượng +2(hạn Thánh kỵ sĩ) 】

	【  đặc hiệu 4 ngày ban thưởng lửa giận: Có thể làm chiến chùy tiến hành phụ ma, gia tăng 10 điểm thần thánh tổn thương. (hạn Thánh kỵ sĩ) 】

	【  chùy chuôi trên có một nhóm ngân sắc vặn vẹo chữ viết: Thanh này chiến chùy đã từng thuộc về một cái chân chính Thánh kỵ sĩ, chỉ cần chân chính thánh khiết chi sĩ, mới có thể phát huy thanh này chiến chùy uy lực. Hệ thống nhắc nhở: Có Kiếm Thánh không thích đáng, ngươi cứ như vậy muốn làm chùy thánh à. La đại chùy đồng chí. 】

	Thanh này chiến chùy như đối thủ là người bình thường, đại khái chính là một thanh tinh lương vũ khí, nhưng đối thủ nếu là vong linh, tuyệt đối sẽ không so Thần khí kém.

	Khi Heloise thôn phệ thanh này thánh chùy về sau, cũng có chuyển biến cái này hình thái năng lực, nhưng nếu là lựa chọn chuyển đổi cái này hình thái, vì để tránh cho linh hồn của mình bị hao tổn, cùng cái này hình thái tương tính không đủ nàng liền nhất định phải tiến vào hoàn toàn trạng thái ngủ say.

	Nhưng phía dưới những cái kia vong linh lại có chút mắt choáng váng, cái này vong linh đại đế làm sao có thể sử dụng thánh quang, tiền nhiệm Bán Thần vong linh đại đế dùng thánh quang thu thập sử thi vong linh? Cái này phong cách vẽ có phải là sai có chút hung ác.

	Ai sẽ nghĩ đến tử vong chi lực cùng thánh quang chi lực lại có dung hợp khả năng, bắc địa phát sinh kia hết thảy đã bị Thánh Đường giáo hội liều mạng phong sát, trong mắt bọn hắn, mới sử dụng vong linh pháp thuật ta coi như có thể sử dụng thánh quang, cũng chính là một chút dựa vào đạo cụ làm được giả tượng.

	"Độ tinh khiết cao như thế thánh quang! Làm sao có thể!"

	Mọi người đều biết Thánh kỵ sĩ thánh quang độ tinh khiết cùng tín ngưỡng trực tiếp móc nối, mà càng là độ tinh khiết cao thánh quang càng là đối vong linh, ác ma tạo thành càng nhiều tổn thương, cho nên ác ma, ma quỷ mới có thể nghĩ trăm phương ngàn kế dụ hoặc Thánh kỵ sĩ đọa lạc, mà càng là tín ngưỡng thành kính Thánh kỵ sĩ đọa lạc sau Hắc kỵ sĩ cũng càng phát ra cường đại.

	Cái này tính thực chất đồng dạng thánh quang, đã siêu việt vong linh thiên tai lý giải, ai có có thể tưởng tượng đến một cái vong linh đại đế thế mà lại có thành kính thánh quang tín ngưỡng.

	Thánh khiết chiến chùy, kiên cố nạp lại giáp, còn có chói mắt thánh quang cùng thánh diễm, đây chính là vong linh sát thủ —— Thánh kỵ sĩ, mà ta bản nhân, lại phảng phất trở về quá khứ.

	Ta bỗng nhiên triển khai hai cánh, hư đứng tại không trung, nhìn phía dưới vong linh, ta phất tay, toàn bộ bầu trời đều là rơi xuống lông vũ, mà mỗi một mai lông vũ, đều là quán chú thánh quang bom.

	Thánh Viêm che kín toàn bộ bầu trời, tại cái này một cái chớp mắt, bầu trời tại hạ thánh quang chi vũ.

	Tại thanh lý tự thân huyết mạch về sau, ta chiến tranh thiên sứ hóa thân năng lực cũng thu hoạch được tiến hóa tăng cường, mà tại loại hình thức này phía dưới, ta tăng phúc lớn nhất, chính là kia thuần túy Trật Tự chi lực.

	"Các ngươi sẽ tại thánh quang liệt diễm bên trong hóa thành tro tàn!"

	Cánh chim màu vàng nhiễm lên loáng thoáng thánh Hỏa, Kim sắc lông vũ ở trên bầu trời lấp lánh phát sáng, mà vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc đến vong linh, đều đang kêu rên bên trong trực tiếp bị hòa tan.

	"Boss thượng thiên, thứ hai hình thức, tất cả mọi người đến đặt trước vị trí tránh né đếm ngược, ba hai một. Mã Đan, cái kia bạch cốt vu yêu, ngươi chạy nhầm phương hướng, quả nhiên chết đi! Vu yêu nghề nghiệp đội trưởng, cho ta trừ hắn dkp. . . Mèo chết không tại, mình nhả rãnh mình giống như có chút nhàm chán."

	【  ngươi mới biết được ngươi siêu nhàm chán sao? Nào có Boss tự mình chỉ huy raid! Ngươi có phải hay không còn muốn ta đến sung làm dbm(Boss chiến báo cảnh plug-in)! Hệ thống nhắc nhở: Năm cái chính nghĩa điểm số, tạ ơn hân hạnh chiếu cố! 】(