Chương 244: Thánh đồ

	Khi Thánh Đường giáo hội phân bộ bị khu trục về sau, Diphind Thánh kỵ sĩ liền biến thành hi hữu nghề nghiệp, hôm nay, lại có hai cái rõ ràng cao giai Thánh kỵ sĩ tại Diphind phồn vinh nhất khu buôn bán vừa đi vừa nói.

	"A, nguyên lai ngươi là tới nơi này chấp hành công vụ, chiến tranh vừa mới kết thúc liền phái các ngươi đến, xem ra giáo hội bản bộ cũng rất xem trọng bên này chiến cuộc sao?"

	Nữ kỵ sĩ nhẹ gật đầu, điểm ấy không cần phủ nhận, đoàn sứ giả đến đã thuyết minh hết thảy.

	"Tại Aurane đế quốc đều lâm vào thế bí thời điểm, ai cũng không có kỳ vọng phương bắc thế mà đầu tiên thu hoạch được thắng lợi, đây quả thực để các quốc gia trở nên khiếp sợ, đây là trận này Thánh chiến bên trong khởi đầu tốt đẹp, lại thêm Đông Lam ở thời điểm này đưa lên trọng lễ, tham nghị hội cùng miện hạ đều cao hứng phi thường, mới điều động chúng ta tiến hành ngợi khen."

	"Ngợi khen sao? Vị kia Roland cũng không tốt đối phó, có thể làm cho hài lòng ngợi khen rất khó lấy ra đi. Lại nói, đã Đông Lam đưa lên thánh di vật, như vậy, trả về có thể hay không có thể là vài câu trên miệng cảm tạ. Chẳng lẽ cao tầng đại nhân vật bỏ được xuất huyết nhiều a?"

	". . . . Mặc dù bây giờ còn tính là cơ mật, nhưng đã sớm muộn phải công bố, nói cho ngươi cũng không sao. Lần này Carloma I cho, chỉ sợ là để thế nhân không dám tin vinh hạnh đặc biệt. . ."

	"Hồng Dực Chi Thứu" Avila rất là cảm kích trước mắt tuổi trẻ Thánh kỵ sĩ, nếu không phải hắn kịp thời xuất hiện, thay mình làm bồi thường, chỉ sợ lần này mất mặt ném về tận nhà, nếu là bởi vì không cách nào bồi thường bình dân mà bị đuổi tới đoàn sứ giả đi đòi nợ, vậy liền thật sự là mất hết thể diện.

	Mà đang lúc nàng ở vào bối rối bên trong thời điểm, cái này tuổi trẻ Thánh kỵ sĩ ra, mặc dù không biết cái này phương bắc Thánh kỵ sĩ là như thế nào tại cái này tràn đầy địch ý địa vực thu hoạch được tôn trọng, nhưng từ kia cấp tốc chịu thua đối phương cùng người chung quanh thái độ đến xem, hắn tựa hồ rất được hoan nghênh.

	Mà từ trên đường đi người qua đường đối nó chủ động hành lễ tần suất đến xem, tại đối với thánh quang nghề nghiệp rõ ràng có chút thành kiến Diphind đến nói, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Có lẽ, hắn có thể đối dưới mắt khốn cảnh giúp điểm bận bịu."

	Avila đã hạ quyết tâm đem vị này gọi Rola Thánh kỵ sĩ giới thiệu cho đoàn sứ giả, địa đầu xà có thể cung cấp tình báo cùng nhân mạch, chính là hiện tại đoàn sứ giả cần thiết.

	Mà lúc này. Rola hỏi đoàn sứ giả tới chơi nhiệm vụ, cân nhắc đến đối phương rõ ràng cũng là Thánh kỵ sĩ một viên, lại thêm được trợ giúp hảo cảm, Avila cũng liền thuận miệng nói lên mình một nhóm mục đích.

	"Cũng không phải cái gì ghê gớm cơ mật. Nhưng chính là đại biểu trong đó chính trị ý vị rất trọng yếu, có chút mẫn cảm, mời tạm thời không muốn ngoại truyện đi, nhất là không thể để cho Đông Lam vương thất biết."

	"Đương nhiên, ta lấy thánh quang chi danh đảm bảo, tuyệt đối sẽ không tiết lộ cho bất kỳ một cái nào Đông Lam người."

	Nhìn thấy trước mắt Rola Thánh kỵ sĩ lấy thánh quang chi danh đảm bảo, Avila tăng thêm hảo cảm.

	"Lần này Giáo hoàng miện hạ cho, là một cái Thánh đồ danh hiệu! Cho đối tượng, là cái kia có 'Quang Diệu Chi Tử' thanh danh tốt đẹp Roland vương tử."

	"? Làm sao có thể?"

	"Đúng vậy a, hoàn toàn không thể nào hiểu được. Ta cũng không biết tham nghị hội cùng Giáo hoàng miện hạ là thế nào nghĩ, thánh (st) danh hiệu có thể tùy tiện cho sao? Còn là cho một cái còn sống người ngoại bang, có lẽ hắn quá khứ hoàn toàn chính xác đã từng là Thánh kỵ sĩ điển hình, có lẽ tìm về thánh di vật đích thật là đáng giá ngợi khen công tích, có lẽ hắn cũng từng thu được phong hào đề án. Nhưng quá khứ đều chỉ là quá khứ. Nhìn xem tòa thành thị này đi, khắp nơi đều là bẩn thỉu vong linh, hắn cùng vong linh làm bạn, làm sao có thể đem như thế tôn quý phong hào cùng Thánh đồ vinh hạnh đặc biệt ban cho một cái tà ác chi đồ. Đây quả thực là toàn bộ Thánh Đường giáo hội sỉ nhục."

	Vừa nói, nữ kỵ sĩ còn tức giận thẳng dậm chân, những ngày này tích tụ bất mãn đã lộ rõ trên mặt, tại hai vị trưởng giả trước mặt. Nàng cũng chỉ dám phát khó chịu khí, lúc này, gặp phát tiết cơ hội, phàn nàn liên tục.

	Nhưng cũng khó trách nàng như thế tức giận, thánh (st) danh hiệu , bình thường là cho cho Thánh Đường giáo hội thừa nhận Thánh đồ. Cũng cơ bản tương đương sau khi chết mới có thể gia phong danh hiệu, mà cái này lại không chỉ chỉ là một cái đầu ngậm, điều này đại biểu Quang Minh chi thần cùng Thánh Đường giáo hội đối nó tán thành, dù cho vinh quang, cũng là tính thực chất thân phận chứng nhận.

	Cái này danh hiệu cũng sẽ bị thêm tại quốc gia trước đó. Đại biểu cho thành tín nhất tín ngưỡng cùng Thánh Quang Chi Thần chiếu cố, các đại siêu cấp đại quốc chèn phá đầu đoạt một cái thánh danh hiệu, cũng chỉ có St.Antonio mấy cái đế quốc cổ xưa dựa vào quá khứ vô số năm cống hiến đem tới tay.

	"Thánh Quang Chi Thần đến cùng đang suy nghĩ gì, làm sao lại đột nhiên đưa lên một món lễ lớn."

	Với ta mà nói, nếu là làm tới cái này danh hiệu, chỗ tốt cũng không ít.

	Tỉ như nói, vì Thánh Đường giáo hội thanh danh cùng vĩnh viễn thuần khiết thánh quang, Thánh đồ là sẽ không phạm sai, như một cái Thánh đồ nếu là làm ra cái gì việc ác, đều sẽ bị xem như không có phát sinh, quả thực là hoàn mỹ nhất tị nạn phù.

	Thánh đồ danh hiệu là không thể tùy tiện cho, một người lập xuống lại nhiều công tích, cũng không có khả năng cả một đời bảo trì không thể phạm sai lầm.

	Cũng nguyên nhân chính là đây, danh hiệu này cũng cơ bản thành người chết độc quyền, trong lịch sử còn sống Thánh đồ không phải là không có, nhưng đại bộ phận đều là Thánh Đường giáo hội cuồng tín đồ, cũng hơn nửa cùng Thánh Quang Chi Thần triển lộ thánh tích có quan hệ.

	Một năm kia, khi Diphind trên không, cái kia đại biểu tuyệt vọng thánh quang cuối cùng lấp lánh thời điểm, tại ở trong giáo hội cũng có không ít thanh âm bất đồng, ngắn ngủi hai năm liền từ Thanh Đồng giai Thánh kỵ sĩ đến truyền kỳ, bản thân liền là thần tích. Kia trong tuyệt vọng thuần túy thánh quang tức thì bị nhìn thành một loại thánh tích, thế là, hoàn toàn chính xác có chủ giáo đưa ra cho Roland Thánh đồ danh hiệu, đương nhiên, cuối cùng lại bị phủ định.

	Hiện tại các phương diện tình báo tập hợp tới, ta không sai biệt lắm cũng rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Đại khái chính là vừa thượng nhiệm không lâu Giáo hoàng miện hạ thu được phần này đại lễ long nhan cực kỳ vui mừng, liền muốn ngợi khen thứ gì, sau đó cân nhắc đến trong lịch sử đề nghị, liền cho Thánh đồ phong hào, nhưng hiển nhiên đoàn sứ giả nhìn đến đây tình huống lại có mình ý nghĩ, ngay tại do dự ở giữa bồi hồi.

	"Không, một cái nhảy nhót tưng bừng Thánh giả có bao nhiêu phiền phức bọn hắn hẳn là khảo lượng ra, vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái nguyên nhân này, cho quá nhiều một chút, khẳng định còn có cái gì không có thu tập được tình báo, tiểu nha đầu này không nghĩ là có thể có thể giấu ở tâm sự người, như vậy, nói không chính xác ngay cả nàng cũng không biết."

	Nhưng tiếp tục thăm dò một chút, chí ít cũng không sai, nói không chính xác còn có cái gì thu hoạch.

	". . . Đây chính là Giáo hoàng miện hạ quyết nghị, vẫn là nói cẩn thận đi. Mặc dù ta cũng không có tư cách nói cái gì, nhưng ta cũng cảm thấy người kia không xứng với Thánh đồ vinh hạnh đặc biệt, trong lòng của hắn chưa từng có Thánh Quang Chi Thần, chẳng lẽ Giáo Đình những người khác liền không có ý kiến sao?"

	Ý kiến của mình được trước mắt kỵ sĩ trẻ tuổi thừa nhận, Avila không ngừng gật đầu.

	"Đúng vậy a, hoàn toàn không thể nào hiểu được, giáo hội bên trong tranh luận không ít, lúc đầu ta vẫn là giữ nguyên ý kiến. Nhưng đến nơi này, nhìn thấy những này không phục thánh quang giáo nghĩa dị giáo đồ, còn có kia dưới ban ngày ban mặt vong linh, không đem hắn định là dị đoan đều rất không thể tưởng tượng. Giáo hoàng miện hạ khẳng định là bị người mê hoặc. Mới có thể làm ra hoang đường như vậy quyết định. Bất quá. . ."

	"Bất quá?"

	"Trên thực tế cũng không có gì, chỉ là người suy đoán mà thôi đi. Có lẽ là kỳ vọng lại lần nữa ở đây thành lập Thánh Đường giáo hội phân giáo hội đi, nếu là có thể thông qua trao tặng Thánh đồ danh hiệu hòa hoãn quan hệ của song phương, cũng là rất có thể."

	Ta nhẹ gật đầu, đây đều là mong muốn bên trong, coi như lập xuống Luật Pháp Chi Thần làm quốc giáo, cảnh nội cũng sẽ cho phép cái khác Trật tự chi thần phân giáo hội tồn tại.

	Mà mặc dù rất cường ngạnh, nhưng ta cũng làm được tiếp nhận mới thánh đường phân hội dự định, cái này không chỉ có là trong chính trị cần, cũng có rất cao thực chiến giá trị.

	Mặc dù luật pháp chi lực trên nhiều khía cạnh cùng thánh quang chi lực đều có chỗ liều mạng. Tại trừng trị ác đồ bên trên còn siêu việt thánh quang chi lực, nhưng ở trị liệu phương diện, vẫn như cũ là thánh quang chi lực độc quyền, chúng ta bên này thánh quang chức nghiệp giả quá ít, cũng là rất bất lợi nhân tố.

	Trên thực tế. Cũng chính là thánh quang chi lực tại chữa trị phương diện được trời ưu ái ưu thế, để chữa trị thế nhân đau xót truyền kỳ thu hoạch được vô tận hảo cảm, cũng làm cho các quốc gia rất khó cự tuyệt cảnh nội thánh quang giáo hội phân bộ cùng thánh quang chức nghiệp giả truyền bá.

	Avila nói rất có lý, nhưng. . . .

	"Còn chưa đủ, Vĩnh Dạ thời kỳ thâm cừu đại hận cũng không phải tốt như vậy hóa giải, trao tặng Thánh đồ thân phận nhưng không có đơn giản như vậy, này bằng với đem quá khứ oán thù toàn bộ thanh không. Không có lý do thiện ý là nguy hiểm. Nhất là cái này thiện ý đến từ quá khứ địch nhân."

	Ta cẩn thận suy nghĩ, nhưng vẫn như cũ không thu hoạch được gì, mà nhìn Avila đầy bụng oán niệm bộ dáng, ta biết lại truy vấn cũng không có chút ý nghĩa nào.

	". . . . . Xem ra nàng là không biết."

	Mà tại đường đi một bên, cây kia đứng lên lều vải lớn phía dưới, vong linh các kỵ sĩ ngay tại chuẩn bị tiết mục. Tử vong vương miện gánh xiếc thú khai mạc diễn xuất sắp đúng giờ trình diễn.

	Mang theo bí đỏ mũ Tử Vong Kỵ Sĩ ngay tại lẫn nhau chế giễu, hất lên "Cây chổi" trang trí cốt long cùng ý đồ cưỡi "Cây chổi" vu yêu ngay tại phân cao thấp, không cần trang điểm liền có thể trực tiếp ra sân kỵ sĩ không đầu thích hợp định dùng đầu của mình đến khen ngợi Polo, kia thân là Kiếm Thánh khô lâu tướng quân tại ôn lại mình bàn quay tuyệt kỹ.

	"Đáng chết vong linh! Nguyện Thiên Đường thánh hỏa tịnh hóa các ngươi!"

	Nhìn chăm chú ngay tại tập luyện tiết mục vong linh các kỵ sĩ, cảm giác được kia cường đại tử vong chi lực. Nghiến răng nghiến lợi Avila, thấp giọng nguyền rủa trước mắt đen nhánh tồn tại nhóm.

	Ta có thể từ đó nữ kỵ sĩ trong mắt nhìn ra không có chút nào che giấu khắc cốt cừu hận, xem ra, nàng đối vong linh cừu hận không chỉ chỉ là bởi vì nghề nghiệp của mình.

	Đang lúc ta dự định hỏi chút gì, một cái thân ảnh quen thuộc, lại xuất hiện tại góc đường, hắn tựa hồ đang tìm thứ gì.

	"Estrada đại nhân! Ngài là tới tìm ta sao?"

	Avila vội vã hướng về kia thân ảnh đi qua thời điểm, nhưng không có chú ý tới phía sau quyết định kia giới thiệu cho đoàn sứ giả tuổi trẻ kỵ sĩ, đã lặng yên biến mất tại bóng tối bên trong.

	Mà Estrada nhìn thấy Avila phản ứng đầu tiên, lại là sững sờ, hắn tựa hồ từ nữ kỵ sĩ trên thân nhìn thấy người quen khí tức, lúc này truy vấn.

	"Ngươi mới vừa rồi cùng ai cùng một chỗ?"

	". . . . Vừa vặn, Estrada đại nhân, ta giới thiệu cho ngươi một người, hắn cũng là bản địa Thánh kỵ sĩ, hắn giúp ta bận bịu, còn rất quen thuộc nơi này, Rola, vị này là Estrada đại nhân, Rola? Người?"

	Quay đầu lại, cái kia thân mật tuổi trẻ Thánh kỵ sĩ đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Rất nhanh, mà khi biết vị kia nhiệt tâm giúp người Thánh kỵ sĩ bề ngoài đặc thù về sau, Estrada khuôn mặt bên trên xanh xám một mảnh, nửa ngày mới gạt ra một câu.

	". . . Trở về rồi hãy nói."

	Ở một bên trong hẻm nhỏ, nhìn xem vội vã rời đi Thánh kỵ sĩ tổ hợp, ta cũng thở dài một hơi, người có tên cây có bóng, "Mạnh nhất Thánh kỵ sĩ" cho ta áp lực thực sự không nhỏ, bị hắn bắt được, thực sự có chút phiền phức.

	"Này này, làm sao không đi nhìn một chút đạo sư của mình, nhiều năm như vậy không gặp, gặp mặt liền tránh rơi, tựa hồ khá là không lễ phép đi. Bất kể nói thế nào, hắn năm đó cũng dạy qua ngươi đi, quá bạc tình đi."

	". . . . . Ngươi nha kiếm thuật vỡ lòng vẫn là ta dạy, cũng không thấy ngươi đối ta có điểm này lễ phép."

	Nhớ tới năm đó ở trong thiên quân vạn mã xông ngang xông thẳng, đối ta công kích, còn hô to "Sai lầm của ta từ ta chính ta uốn nắn" thánh quang chi thủ, ta đã cảm thấy có chút đau đầu, cùng cái kia tuổi trẻ Avila khác biệt, mặc kệ là trí lực cùng kinh lịch, hoặc là chiến lực cùng dưới trướng lực lượng, có thể nói bên trên không có kẽ hở Estrada đều phi thường khó đối phó.

	Làm cơ sở nghề nghiệp Thánh kỵ sĩ sao mà nhiều. Thánh kỵ sĩ tiến giai nghề nghiệp càng là không thể tính toán, có thể làm cho cái khác Thánh kỵ sĩ tâm phục khẩu phục hứa hẹn "Mạnh nhất" mà nói, bản thân đã thuyết minh rất nhiều.

	Nhưng với ta mà nói, hắn siêu phàm nhập thánh thực lực chỉ là một bộ phận. Làm nhất tư thâm Thánh kỵ sĩ một trong, của hắn nhân mạch cùng uy vọng thậm chí siêu việt lịch đại Giáo hoàng, đó mới là điểm chết người nhất.

	Nếu là hắn đến một câu "Tà ác Roland nhất định phải bị thảo phạt", chỉ sợ bảy thành trở lên Thánh kỵ sĩ cùng mục sư đều sẽ xem ta vì tử địch, ta việc vui liền thật to lớn.

	Năm đó cũng chính bởi vì cố gắng của hắn, mới khiến cho Thánh kỵ sĩ cùng mục sư trận doanh cùng thượng tầng đám giáo chủ gần như trở mặt, cái gọi là Thánh chiến cũng không có hẳn là là chủ lực Thánh kỵ sĩ đại quân, nhưng ở Vĩnh Dạ chi dịch thời điểm, hắn cùng dưới trướng hắn các kỵ sĩ, thế nhưng là nhất làm cho đầu ta đau tử địch.

	Nhìn xem cái này vẫn như cũ tuổi trẻ thân ảnh. Ta cũng không biết nên như thế nào ứng đối.

	"Phốc, nguyên lai vẫn là thật." Tại ta phiền não thời điểm, không tim không phổi Adam lại đột nhiên nhớ tới cái gì, cười trộm.

	"Ngươi cười cái gì? Ăn nhiều." Gia hỏa này mỗi lần cũng có thể làm cho ta rất khó chịu.

	Ngồi xổm Adam cười không thở nổi, nửa ngày mới vung tay.

	"Không phải. Không phải. Chỉ là ta gần nhất nghe Heloise nói các ngươi sư đồ một mạch từ trước bị đồ đệ xử lý truyền thống, lúc đầu ta vẫn là không tin, hiện tại xem ra, có một số việc quả thực vẫn là không thể không tin."

	"Ngươi nhìn, năm đó Heloise dạy ngươi đi, bị ngươi hố, Aimila giáo ngươi đi. Cũng bị ngươi hố. Đây chính là hai cái."

	Đừng nói, Adam còn vịn lên ngón tay, có bài bản hẳn hoi bắt đầu tính toán.

	"Ngươi dạy Eliza đi, cuối cùng nàng đem ngươi chặt đi, cái thứ ba, Estrada dạy ngươi. Cuối cùng cũng là đao binh gặp nhau đi. Bốn cái đi, ngươi cũng thật sự là lợi hại, quả thực đều thành nguyền rủa, thế mà còn dám thu đồ đệ. Xem ta tiểu Annie nhiều ngoan, ta nhìn Renee cùng Kelina cũng đều không phải đèn đã cạn dầu. Ngươi liền không sợ giẫm lên vết xe đổ. . . Ngươi rút kiếm làm cái gì?"

	【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi. . . . . 】

	"Ngươi cũng ngậm miệng!"

	【  ta còn cái gì đều không nói a 】

	"Chẳng lẽ có lời hữu ích sao? Không phải liền là những cái kia chơi ác danh hiệu cùng tổn hại ta sao, nếu không phải, nếu ta đoán sai tới, ngươi nha liền nói tiếp a."

	【. . . . . 】

	Hệ thống trầm mặc (ngầm thừa nhận) để ta cảm thấy mình càng thêm bi thảm, ta yên lặng rút kiếm, nhớ tới "Lịch sử "Bên trong cũng bị Annie xử lý chuyện cũ, nhớ tới Adam không biết cái kia tinh linh đồ đệ phía sau một đao, buồn bực trong lòng đã tìm được phát tiết mục tiêu.

	"Ta chỉ là nhớ tới ngươi tính sót một cái. . . Năm đó còn không phải ta dạy ngươi, ngươi còn không phải chặt ta! Hôm nay, ta liền muốn thanh lý môn hộ!"

	Một hồi lâu chém giết sau. . . Tốt a, ta thừa nhận ta ăn một chút thiệt thòi nhỏ, không cẩn thận đánh giá sai thực lực của hai bên chênh lệch, nhưng Adam tuyệt đối cũng không tốt làm, hắn đánh giá thấp ta hiện tại man lực, ta cũng là 30 điểm lực lượng mọi rợ!

	Mặc dù kia nha biến thành mắt gấu mèo, nhưng tên kia thế mà có ý tốt dùng Bán Thần cấp thực lực nghiền ép ta một người mới thái điểu hoàng kim, tại ta hơi nhiều bị đánh. . . Chúng ta đạt thành nhất trí về sau, cuối cùng đem thoại đề kéo tới chính sự đi lên.

	"Tiểu Hồng cùng Annie đến, gọi ngươi tới chính là tới đón các nàng."

	Làm thế giới dưới lòng đất đại biểu, Annie mang theo đoàn sứ giả tới, tùy hành, còn có cuối tại tỉnh ngủ tiểu Hồng, lâu như vậy không gặp, thật là có điểm lo lắng.

	"Vậy ngươi còn đem ta đánh thành mắt gấu mèo. Này làm sao tiếp người."

	"Ta còn không phải như vậy, ngươi nha liền không thể hạ thủ nhẹ một chút."

	"Đợi chút nữa ngươi muốn cho tân thủ hạ phát biểu, hơi chuẩn bị xuống."

	"Tân thủ hạ? Cái gì?"

	"Ta muốn Annie mang đến một bộ phận mới huấn luyện hoàn tất giữ trật tự đô thị kỵ sĩ cùng luật pháp kỵ sĩ, trong thành đám kia hỗn đản đến nên thu thập thời điểm. Huấn luyện liền giao cho ngươi."

	"Ngươi không nói sớm! Ta bộ dáng này làm sao dựng nên uy tín."

	Nhìn ta vừa mới tự tay đánh sưng hai con ngươi, ta đắc ý cười.

	"Ha ha, muốn chính là cái hiệu quả này. Mơ tưởng tại mỹ nữ trước mặt đùa nghịch!"