Chương 229: Bội thu

	Khắp không bờ bến trống trải biển cả, lại là sinh vật cái nôi, tại lôi đình cùng phong bạo tương giao thời khắc, nguyên thủy sinh mệnh hạt giống bị ném biển cả, mà khi những này ấu thể rốt cục tiến hóa đến trình độ nhất định về sau, bắt đầu lên bờ tìm kiếm gia viên mới.

	Đương nhiên, đây chỉ là cái kia lấy khoa học giải thích hết thảy thế giới bên trong, đối với giống loài khởi nguyên nhất làm cho người tiếp nhận giải thích, về phần sự thực là không như thế, liền thật không biết.

	Nhưng nếu là thảo luận đến ma huyễn thế giới sáng thế truyền thuyết, lại có rất nhiều chỗ tương tự.

	Mỗi một đoạn thần thoại đều có cơ bản giống nhau chỗ, nhưng ở rất nhiều trong thần thoại, 'Bùn đất tạo ra con người' chỉ sợ là xuất hiện nhiều nhất, New Zealand trong thần thoại đại thần Teach dùng máu của mình cùng đất đỏ hỗn hợp tạo người, diệt thế hạo kiếp sau Noah hướng mình sau lưng ném tảng đá, liền xuất hiện con của mình, Thượng Đế dùng trên đất bụi đất tạo nam nhân Adam, lại dùng Adam xương sườn tạo một nữ nhân đầu tiên Eva, nhưng nổi danh nhất, lại là Hoa Hạ trong thần thoại, Nữ Oa bắt lên bùn, khép lại nước, liền tạo ra người.

	Đến thế giới này, Ashe là phải chăng như thế chế tạo sinh mệnh vẫn chưa biết được, nhưng đã ngay cả thế giới đều là bốn nguyên tố làm cơ sở tạo thành, cái này trên đó các loại sinh mệnh, đơn giản cũng là nguyên tố ngưng kết.

	Mà lúc này, tại thế giới của ta bên trong, cũng ngay tại phát sinh kia thần thoại sáng thế chi cảnh.

	Băng sơn cùng băng nguyên bắt đầu hòa tan, thật dày tầng băng hóa thành dòng nước, vô tận dòng nước hóa thành dòng suối nhỏ, dòng suối nhỏ hội tụ thành giang hồ, giang hồ cuối cùng đi hướng hải dương.

	Khối này lấy thủy chi nguyên làm hòn đá tảng thế giới, hoàn nguyên đến hắn ban sơ bộ dáng.

	Làm viễn cổ Thần khí Setonvilla hóa thành hải dương chi nguyên, kia đầy trời màu lam, liền phảng phất trong thần thoại kia vô biên vô hạn hồng thủy.

	Không có phong bạo. Không có sóng biển. Thậm chí không có âm thanh. Hết thảy đều là yên tĩnh, có lẽ, dùng tĩnh mịch hình dung càng thêm thỏa đáng, mặc kệ từ cái hướng kia nhìn ra ngoài, kia phiến uông dương đại hải cắt hình, chỉ là quá mức tịch mịch mặt biển.

	Mà khi viên kia màu trắng tinh thạch rơi vào trong đó về sau, toàn bộ hải dương lại bắt đầu sôi trào lên, vô số bong bóng từ trong nước phun ra ngoài. Mà đón lấy, màu vàng nâu nham thạch bản khối nhưng từ trong nước chậm rãi dâng lên, tách ra biển cả lục địa rốt cục xuất hiện.

	Hết thảy đều tại vô tự trong hỗn loạn sinh ra, tiến hóa, tiêu vong, khi phiến đại địa này một lần nữa bị băng tuyết bao trùm thời điểm, kia hư ảo không gian đã đi hướng chân thực.

	Thổ Nguyên Tố Vương Tọa tinh thể mảnh vỡ, liền như là trong thần thoại thấy gió đã dáng dấp tức nhưỡng, hóa thành định hải nền tảng, thế giới địa hạch. Đang không ngừng tạo dựng mới đại lục.

	Thời gian trôi qua, tuế nguyệt luân hồi. Lần thứ hai Băng Hà Thế Kỷ lại lại lần nữa giáng lâm.

	Nhưng lần này, kia vô tận băng nguyên hạ cũng không lại là lặp đi lặp lại điệp gia tầng băng, xa xa băng sơn, sông băng hạ cũng có chân thực thổ địa, khi tạo dựng thế giới bên trong bốn trụ cột có hai cái đã sau khi hoàn thành, khối này thế giới cũng từ không gian chật hẹp đi hướng chân thực.

	Trước kia, nơi này biên giới còn có thể nhìn thấy không gian khe hở, mà coi như làm nền tòa cùng cơ bàn Thổ nguyên tố đúng chỗ về sau, nơi này không gian rốt cục vững chắc xuống.

	Mà ta, nhưng cũng bị hù đến.

	". . . Ta chỉ là tạo dựng một cái tiểu thế giới, thiên địa này sơ khai cảnh tượng là có ý gì, chẳng lẽ ta tại bất tri bất giác bên trong làm chuyện gì lớn lao."

	Ta có thể cảm ứng được thế giới này cùng ta cùng một nhịp thở, chỉ cần ta ý chí đi tới chỗ, sông băng có thể hòa tan, nước sông có thể chảy ngược, đại lục có thể đứt gãy, nhưng ta bản năng cự tuyệt đây hết thảy phát sinh.

	"Không muốn can thiệp bọn hắn, để bọn hắn tự hành tiến hóa." Một cái không hiểu ý chí lại tại trong đầu vang lên, từ nơi sâu xa tựa hồ có con mắt ngay tại nhìn chăm chú lên ta.

	Ta có chút mờ mịt, hơi kinh ngạc. . . . Sau đó ta liền bị một cước đá ra! Ta thế mà tại thế giới của mình bị đá ra!

	【  hệ thống nhắc nhở: Hảo hảo nói không nghe, nhất định phải ta đánh, Tiểu Bá Vương Server bảo trì bên trong, bảo trì thời gian nhớ kỹ nhìn thông cáo. Hiện tại, ngươi nên tới đó liền liền đi vậy đi. Nhiều phơi nắng mặt trời, cẩn thận trên đầu mọc cây nấm. 】

	Tốt a, ta liền biết cái thằng này quả nhiên kia là cái kia không tiết tháo hệ thống, cái này nói ta quả thực là cái nhìn thấy ánh sáng liền sẽ chết trạch nam thức, ta rõ ràng là cái cởi mở sáng sủa ánh nắng vận động thiếu niên, hàng xóm cũng khoe ở nhà là nam nhân tốt, đi ra ngoài là tốt nhân viên, quê nhà ở chung là tốt láng giềng.

	". . . . Ngươi nha thực có can đảm nói, bị ngươi hố đại khái có thể tổ hai cái đoàn, mới vừa rồi cùng Hamdrokan đánh thành cái dạng kia, một bên đào cạm bẫy một bên gạt người, nhìn ngươi thế nào mới là nhân vật phản diện a."

	Trên vai mèo đen đã từ an nghỉ bên trong tỉnh lại tới, nhưng vừa tỉnh tới liền nhả rãnh ta là chuyện gì? Chẳng lẽ Heloise lão sư nhân sinh của ngươi giá trị đã chỉ còn lại nhả rãnh rồi?

	【  Server bảo trì bên trong, dự tính khai phục thời gian: Nửa tháng sau. Hệ thống nhắc nhở: Khai phục thời gian đừng coi là thật, tùy tiện nói một chút mà thôi, có nhà nào Server cả ấn mở qua sao? Làm một đã bị hố chết lặng người chơi, phải học được lấy lạc quan tâm thái tiếp nhận cái này đến cái khác trì hoãn thông cáo. Cái gì? Ngươi không muốn tiếp nhận? Tốt a, ngươi có thể thử một chút đi võng du công ty chân nhân pk. 】

	Hoàn toàn như trước đây hệ thống làm loạn quả quyết không nhìn, hấp dẫn ta lực chú ý, lại là cùng trước đó cái kia xấp xỉ như nhau bảng.

	【  độ hoàn thành: ? %, vận mệnh điểm số: 43201 】

	Độ hoàn thành lại là dấu chấm hỏi, xem ra chính là hệ thống cũng không biết cái này lúc nào mới có thể giải quyết, nhưng từ kia hạ xuống tốc độ cũng không tính nhanh vận mệnh điểm số đến xem, lần này ta cũng không cần vội vã khắp nơi đi tìm nhiệm vụ làm.

	"Xem ra vẫn là lấy để thế giới bản thân diễn biến thành chủ, không cần thiết nghĩ lần trước mạnh như vậy đi can thiệp, tiêu hao điểm số không coi là nhiều. Hả? Nhiều như vậy điểm số, là ở đó đến?"

	Đến lúc này, ta mới có rảnh xem xét một chút đã bị lãng quên đến nơi hẻo lánh hệ thống nhắc nhở.

	【  chúc mừng túc chủ một mình đánh giết Hamdrokan, thu hoạch được á thần khí cấp trang bị "Đại Địa Gào Thét hộ oản", "Hamdrokan Thán Tức Chi Tường (sử thi cấp tấm thuẫn)", Thần khí cấp bậc chất liệu "Thổ nguyên tố vị diện vương tọa mảnh vỡ" . Bởi vì nên đánh giết cũng không tại hệ thống trong nhiệm vụ, căn cứ hệ thống quy tắc, không cho ban thưởng vận mệnh điểm số. 】

	【  chúc mừng túc chủ một mình đánh giết Chân Thần tồn tại, kích hoạt "Thần địch" hệ liệt thành tựu, thu hoạch được vinh dự danh hiệu "Thần ghét người", thu hoạch được vận mệnh điểm số năm vạn điểm. Phối mang nên xưng hào về sau, sẽ thành sơ cấp thần địch, đem đối thần lực người tạo thành 5% tổn thương tăng thêm. Toàn hệ xếp liền hạ một giai đoạn, là một mình đánh giết ba vị Chân Thần, ban thưởng vinh dự danh hiệu "Đồ thần người" . Trở thành đối thần lực tồn tại 15% tổn thương trung cấp thần địch. 】

	【  khi một mình đánh giết mười vị Chân Thần (chứa một vị chủ thần) thời điểm. Sẽ đạt tới "Chư thần chi địch" thành tựu thể hệ đỉnh cao nhất. Phụ tặng danh hiệu vinh dự "Khuê gia không phải thần răng, hắn là thần cha hắn!", cũng thu hoạch được đối thần minh 50% tổn thương tăng thêm đặc hiệu, nhưng trang bị cái danh xưng này về sau, tất cả thần minh đối ngươi độ thân thiện xuống tới điểm thấp nhất, lại không thể ẩn tàng xưng hào, ngươi nha chính là không muốn tiếp tục đồ thần đều không được. 】

	Tốt a, xem nhẹ những này loạn thất bát tao nhả rãnh. Xem ra lần này ta coi như làm không tệ, lần này hệ thống hoàn toàn chính xác rất cho lực, cũng rất hỗ trợ, hai kiện đỉnh cấp trang bị tới tay không nói, Hamdrokan điểm số cũng từ địa phương khác bù đắp lại, kia thần địch hệ liệt xưng hào, càng là số ít nhưng đoán được phi thường hữu dụng xưng hào. . . . Nâng lên hữu dụng, ta lại nghĩ tới kia hố người "Sao chổi" cùng "Thân sĩ chi vương" thành tựu, thế mà còn không cách nào quan bế, gần nhất thân sĩ càng ngày càng nhiều. Chư vị thân sĩ cũng càng ngày càng không có hạn cuối, có lẽ. Chính là bị hệ thống hố a.

	Nhưng một cái khác phiền phức, cũng đã đến trước mặt.

	【  cảnh cáo: Setonvilla Hải Dương Chi Bình năng lượng cung cấp cũng không ổn định, xin mau sớm hoàn thành đi săn hải dương thần hệ nhiệm vụ, thu thập hải thú, hải thần thần lực, cái này đã là hoàn thiện cái này Thần khí lực lượng, cũng là tạo dựng thế giới của ngươi chỗ chỗ phải qua đường. 】

	Xem ra, khi nguyên tố chi thần thân thể cùng Nguyên Tố Vương Tọa mảnh vỡ đều khảm nhập "Lẫm Đông Đống Thổ" bên trong về sau, nguyên bản yếu ớt cân bằng lại lần nữa bị đánh vỡ, mặc dù này đôi lẫm đông thế giới là chuyện tốt, nhưng với ta mà nói, đi săn hải thú, hải dương thần hệ chỉ sợ cũng là chuyện phiền toái.

	Mà hấp dẫn ta, lại là hai kiện trực tiếp rơi xuống trang bị, thế giới chân thật cũng không phải là trò chơi, mỗi cái Boss đi ra ngoài cũng sẽ không mang một bao lớn mình không dùng được vũ khí trang bị, bị đánh bại lúc, chiếu rơi xuống biểu ném ra mấy món, tại trong khoảng thời gian khá dài, mặc kệ đánh tới bất kẻ đối thủ nào, chưa từng có thu hoạch qua trang bị.

	Muốn đối thủ rơi xuống trang bị? Trực tiếp tại trên thi thể cầm đi, trong hiện thực nhưng không có hắc thủ... . . Hệ thống có thể cho ra đến, vẫn là loạn thất bát tao vật liệu, chỉ là giúp ta tiết kiệm hạ thu thập thời gian.

	Nhưng hơi nhìn một chút hai kiện trang bị, liền biết là chuyện gì.

	【  Đại Địa Gào Thét hộ oản, á thần khí cấp trang bị. 】

	【  hiệu năng 1, đại địa lực lượng: Hấp thu Thổ nguyên tố chi lực, gia tăng người mặc mười điểm lực lượng thuộc tính, nhưng người sử dụng nhất định phải đứng trên mặt đất phía trên. Vọt lên hoặc phi hành thời điểm hiệu quả biến mất. 】

	【  hiệu năng 2: Bất hủ chi thạch: Nên hộ oản không thể phá vỡ, có thể ngăn cản Thần khí cấp vũ khí công kích. Tại bị thương quá độ về sau, có thể tự hành chữa trị. 】

	【  hiệu năng 3: Không gian lấp lóe: Hành trình ngắn chính xác thuấn di (ba phút làm lạnh, phạm vi không cao hơn bán kính trăm mét). Hệ thống nhắc nhở: Sử dụng năng lực này cần hao phí đại lượng thể lực, mời thận trọng sử dụng. 】

	【  thần lực nguyền rủa: Hóa đá, Hamdrokan nguyền rủa cưỡng ép cướp đoạt mình lực lượng địch nhân, nên hộ oản người sử dụng sẽ mỗi giây gặp một điểm hóa đá tổn thương, như tích lũy vượt qua tổng HP bảy thành, đem không ngừng tràn vào Thổ nguyên tố chi lực hóa thành tượng đá. 】

	【  trên đó khắc lấy một nhóm chữ vàng: Cái này hộ oản trong đó ngưng tụ bất hủ giả thần hồn, vẻn vẹn chỉ là chạm đến, liền có thể cảm giác được hắn quá khứ cường đại cùng không cam lòng. 】

	Cái này màu xám đen hộ oản bề ngoài xấu xí, trên đó từng mảnh từng mảnh nát vảy cùng Hamdrokan vỏ ngoài có chút tương tự, hộ oản đầu bưng còn có hai viên Thạch nhãn Hắc Diệu Thạch, bề ngoài nhìn tựa như là làm bằng đá phẩm, nhưng sờ tới sờ lui mới phát hiện, nó lại có chút ấm áp, xúc cảm cũng cùng làn da có điểm giống, tựa như là sống.

	Làm một thanh á thần khí, năng lực cũng không coi là nhiều, nhưng hiệu quả lại lạ thường thực dụng, Hamdrokan mấy cái lực lượng mạnh nhất đều tại, lực lượng kia trên diện rộng tăng thêm đối cận chiến đến nói là tuyệt phối, bất hủ chi thạch năng lực tại thời khắc mấu chốt có thể lật bàn, mà không gian kia lấp lóe càng đã bị Hamdrokan biểu hiện ra không thực lực.

	Cái kia thần lực nguyền rủa thật là phiền phức, cũng hạn chế hắn thời gian sử dụng cùng sử dụng phạm vi, nhưng đối với có Titan thân thể tiến hành miễn tổn thương ta đến nói, có thể không nhìn thẳng.

	"Xem ra, cùng trước đó cái kia thanh Thần khí chủy thủ, Thần cấp tồn tại, là có thể sử dụng thần hồn, thần lực chế tạo cường lực trang bị, nhìn thuộc tính này, quả thực là vì ta đo thân mà làm."

	Mừng khấp khởi trực tiếp đem hộ oản mang lên, cảm giác được thân thể lớn bức đề cao khí lực, ta không khỏi cười đắc ý, lực lượng vĩnh viễn là cận chiến nghề nghiệp căn bản, dạng này trên diện rộng đề cao vật lý lực lượng trang bị trước kia nghe đều chưa nghe nói qua.

	"Nói không chính xác, rốt cục có thể cùng Aimila so tài một chút khí lực đi."

	Mà đổi thành bên ngoài một cái sử thi cấp tấm thuẫn, có thể che chở hơn nửa người Tháp Thuẫn, ngoại hình nhìn tựa như là Hamdrokan mặt. Trên đó song đồng tựa hồ còn tại nhìn chằm chặp chính mình. Rất là làm người ta sợ hãi.

	Mà nhìn một chút thuộc tính. Cũng là hoàn toàn như trước đây thực dụng, siêu cao lực phòng ngự tăng thêm thực dụng nhất giảm tổn thương, còn có một cái chủ động năng lực công kích, hoàn toàn có thể cho đối thủ kinh hỉ.

	Suy nghĩ một chút, ta vẫn là dự định mình dùng, dù sao cùng Hamdrokan trong lúc giao thủ, mỗi một kích đều để ta thổ huyết thụ thương, để ta cảm thấy tại đối mặt loại này đẳng cấp đối thủ thời điểm. Phòng ngự của mình năng lực thực sự có chút yếu ớt.

	"Xem ra lần này thật đúng là khó được thu hoạch lớn. Chẳng lẽ hệ thống đổi tính, dự định đi Long Ngạo Thiên lộ tuyến rồi?"

	【  hệ thống nhắc nhở: Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, thực lực càng mạnh, đối thủ càng mạnh mẽ. Hệ thống chưa từng hố ngươi, là chính ngươi đào hố tới nhảy vào. Ngươi nha chung quy làm chết còn có thể trách ta nha? 】

	Tốt a, ta nháy mắt liền mặt đen, ngươi nha đây không phải nói rõ là dự định tiếp tục hố ta, liền không thể để ta cao hứng hai ngày.

	"Hoàn toàn chính xác, thu hoạch lớn."

	Ghé vào đầu vai mèo đen lại cười đến so ta còn vui vẻ. Mà xuống một khắc, ta liền biết nàng nói hạ ý tứ.

	Nhô ra móng vuốt. Sau đó đang vặn vẹo bên trong, mèo mun kia liền biến mất vô tung vô ảnh, nhưng đón lấy, xuất hiện tại trước mặt, lại là một vị tuyệt mỹ tóc vàng cao đẳng tinh linh.

	Tơ lụa tóc vàng theo gió phiêu dật, cười khẽ gương mặt xinh đẹp bên trên lại là tuyết tinh khiết, da thịt tuyết trắng bên trên lộ ra màu vàng kim nhàn nhạt, ngây thơ trong hai con ngươi tinh khiết đến làm cho lòng người đau nhức, đây là một cái tuyết tinh khiết nữ nhân.

	Cổ lão kiểu dáng lễ phục màu trắng mang theo lê đất khăn lụa, hoa mỹ pháo mừng là thánh khiết mỹ quan, đem Heloise thoát phàm thoát tục khí chất chi tiết không bỏ sót, lúc này, ở trước mặt ta, không phải cái kia không có tiết tháo chút nào cùng hạn cuối có thể nói nữ yêu, mà là cổ lão tinh linh đại đế quốc vị cuối cùng công chúa điện hạ.

	"Nhất chính là Kim tinh linh sao? Đây chính là thuần khiết nhất hấp dẫn?"

	Không hổ là tinh linh bên trong xinh đẹp nhất chủng tộc, tại một sát na kia, ta cũng có chút động tâm, coi như ta gặp qua dụ người nhất Mị Ma, cũng không có loại này thuần khiết dụ hoặc để người dễ dàng phạm sai lầm.

	Chính như ta bị cưỡng ép rút lui đến năm đó chiến tử thời điểm, khi nàng thu hoạch được sinh mệnh kia một sát na, thời gian ma lực để trở lại trước kia, tại một cái kia thời đại, có được hết thảy thiếu nữ tinh linh có được dùng mị lực liền để hết thảy khuynh đảo ma lực.

	Khi nghĩ tới trong đó là cái ngàn năm lão yêu tinh Heloise, ta liền trấn định.

	Đối ta, nàng mỉm cười ngọt ngào, trong tươi cười tràn đầy chân thành.

	"Tạ ơn, cái này ân tình ta sẽ nhớ kỹ."

	Sau đó ta liền mắt trợn tròn, phẫn nộ, sau đó chỉ vào tinh linh mỹ nhân gầm thét!'

	"Tên giả mạo! Ngươi nha là ai! Heloise lão yêu bà mới sẽ không cùng người nói cảm ơn! Càng không khả năng như thế mỉm cười ngọt ngào. A a a a, ta nổi da gà tất cả đứng lên. Phương nào yêu quái, nhanh hiện ra nguyên hình!"

	Lúc này, Heloise tức lông mày chỉ run, nhưng lại vẫn như cũ cố gắng kiềm chế cơn giận của mình, hít sâu hai cái, sau đó quả thực là gạt ra tiếu dung.

	"Ha ha, ngươi thật biết nói đùa, ta không phải Heloise là ai, ngươi cũng quên đi, ta thế nhưng là vị cuối cùng Kim tinh linh, cái này hình thái là ta trước khi chết bộ dáng.

	Nhưng thượng cổ chủng tộc Kim tinh linh thân cao phổ biến vượt qua hai mét, phảng phất từ trong tranh đi ra đến tỉ lệ vàng khỏe đẹp cân đối mà sức sống mười phần, đường cong cực kỳ mỹ hảo, nhưng lại không mất ung dung hoa quý khí chất, lại có cùng cái khác tinh linh hoàn toàn khác biệt rất không khoa học ngực, xong bạo những cái được gọi là siêu cấp người mẫu, điều kỳ quái nhất, lại là lúc này Heloise đại khái tại Kim tinh linh đều là người cao, nhìn chừng một thước tám ta thế mà còn thấp hơn đầu!

	"Dị nghị! Ngươi nha không nói ta đều quên đi, ngươi quải điệu thời điểm không phải còn vị thành niên sao? Ngươi hống quỷ a! Ma sủng mệnh lệnh: Cho ta bỏ đi ngụy trang!"

	Nháy mắt, ta liền ngộ, gia hỏa này tuyệt đối tại liều chết, bộ dáng này hơn phân nửa là dùng biến thân năng lực làm ra đến.

	Ma sủng ở giữa khế ước cũng không có theo Heloise khôi phục mà giải trừ, tương phản, bởi vì cùng cái bóng dung hợp, từ đơn nặng khế ước biến thành hai loại khế ước, ngược lại trở nên càng thêm kiên cố, ta nếu là cưỡng ép hạ lệnh, là nhất định sẽ bị chấp hành.

	"Roland, ngươi cái này hỗn đản! Đây là ta mong muốn trưởng thành bộ dáng, đừng. . . . ."

	Ma sủng mệnh lệnh đã bị hạ đạt, thế là, một trận đột nhiên tia chớp đại biểu bị ẩn tàng chân tướng bị công bố, sau một khắc quang hoa tán đi, đại mỹ nữ không có, một con tóc vàng tinh linh ấu nữ xuất hiện trước mặt của ta, kéo tới trên sàn nhà tóc dài xoắn xuýt thành một đoàn, quá rộng lễ phục trực tiếp trượt xuống, nhỏ nhắn xinh xắn tinh xảo trên khuôn mặt tràn đầy nộ khí, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ giống như là quả táo nhỏ, ngay cả kia mang tính tiêu chí tinh linh tai đều tràn đầy hồng hà, rất là thú vị, ân, với ta mà nói rất thú vị.

	"Tốt, phía trên tấm phẳng, ở giữa tấm phẳng, phía dưới cũng là tấm phẳng, quả nhiên dạng này mới ma pháp, mới là ta biết Heloise a."

	Ta hài lòng khoa tay một phen , vừa gật đầu vừa đi quá khứ, tại Heloise nổi giận bên trong, tới trước cái nâng cao cao, lại đến cái đại phong xa, chuyển a chuyển a.

	Chờ Heloise tại đầu váng mắt hoa bên trong ngồi liệt, ta lại thấp lấy đầu, đến cái cúi đầu nhìn xuống, cuối cùng sờ đầu một cái.

	"Ân ân, mười một con thân Heloise quá không khoa học, vẫn là chibi nhìn thuận mắt. Heloise tiểu bằng hữu, muốn cùng thúc thúc cùng đi xem cá vàng sao?"

	"Răng rắc!"

	". . . Đừng cắn a! Uy uy, buông tay a, đau quá, đau quá, buông tay, ngươi nha chúc cẩu a!"

	"Ngươi tên hỗn đản la lỵ khống! Ngươi cái đáng đời độc thân cả một đời hỗn đản!" Trầm muộn thanh âm từ miệng nhỏ bên trong để lọt ra ngoài, tên kia thế mà còn biến thành răng nanh!

	Tốt a, sự tình khác cũng để một bên, trước cố gắng nghĩ biện pháp cầm trên tay cái kia "Găng tay" lấy xuống đi.