Chương 178: Vương giả thủ hộ

	Nguyên tố sinh mệnh, thường thường là vô ý thức cơ sở nguyên tố tụ tập, bọn hắn nhìn như cùng phổ thông sinh mệnh không khác nhau chút nào, nhưng trên thực tế lại chênh lệch cực lớn, đê giai nguyên tố sinh vật đã không có tình cảm, cũng không có ý thức, đỉnh cấp nguyên tố sinh vật lại cùng phổ thông sinh mệnh không khác nhau chút nào, không chỉ có tình cảm có trí tuệ, thậm chí có nhân hình hình thái cùng sinh dục năng lực.

	Nhưng bởi vì ** kết cấu tại trên căn bản khác biệt, bọn hắn chết đi, lại chỉ là cơ sở nguyên tố tiêu tán, những nguyên tố này thường thường có thể tự hành trở về nguyên tố vị diện tiến hành đoàn tụ, bởi vậy tại không phải nguyên tố vị diện, bọn hắn rất khó chân chính bị giết chết, nhưng mất đi tùy ý sử dụng nguyên tố chi lực, bọn hắn cũng không bỏ ra nổi mạnh nhất thực lực.

	Chính là nguyên tố sinh mệnh bản năng thiên phú, cũng là vì đền bù chỗ thiếu hụt này, cao giai nguyên tố sinh vật thường thường đều phi thường am hiểu cải tạo hoàn cảnh, biển sâu nội bộ đại tuyền qua, trên bầu trời phong bạo chi tháp, núi lửa bên trong dung nham Luyện Ngục, dưới mặt đất sâu nham mê cung, đều là bọn hắn thích nhất hoàn cảnh, bọn hắn có thể để trong này bất tri bất giác biến thành nhân tạo dị giới, để bọn hắn ở đây phát huy xấp xỉ sân nhà uy lực.

	Mà lúc này, cái này dưới đất mê cung đã không phải là người đơn thuần tạo dị giới, bởi vì Thổ nguyên tố vị diện chi cầu kết nối thành công, hắn đã dần dần trở thành Thổ nguyên tố vị diện một bộ phận, những cái kia đột nhiên thức tỉnh ý thức cỡ nhỏ Thổ nguyên tố chính là rõ ràng nhất chứng minh, nơi này, đã dần dần bị cải tạo thành Thổ nguyên tố sân nhà.

	"Tuyệt đối không được cùng vong linh sinh vật tại tử vong vị diện giao chiến, càng không được cùng ác ma tại hạ vị diện giao phong, tuyệt đối không được cùng nguyên tố sinh vật tại nguyên tố vị diện giao thủ, bọn hắn sẽ trở nên gấp mười khó chơi!"

	Nhưng ta, lại có chút ý kiến khác biệt.

	"Sân nhà? Ngu xuẩn miếng đất, nơi này xưa nay không là các ngươi sân nhà! Thật sao? Thánh kiếm Roland."

	Tại ta nhẹ giọng thì thầm hạ. Ngân sắc thánh kiếm lấp lánh ra càng thêm hào quang chói mắt. Ta có thể cảm giác được. Lúc này, nó cùng ta, ngay tại vì những này không tự mình đến cặn bã mà phẫn nộ.

	"Các ngươi những này tùy ý làm bậy khách không mời mà đến, thật đúng là coi là nơi này là các ngươi tràn đầy tro bụi dơ bẩn thế giới. Bụi về với bụi, đất về với đất, nơi nào đây thì về lại nơi đó!"

	Thánh kiếm quang huy đã tới xác định vị trí, hang động đen kịt đã bị chiếu sáng, mà theo ta hét lớn một tiếng, trường kiếm màu bạc hung hăng cắm vào mặt đất. Mà ngân sắc vương giả lại tại từ nơi sâu xa hưởng ứng ta triệu hoán, đi hướng thực thể.

	Thánh kiếm Roland, là một thanh gánh chịu vô số tuế nguyệt Vương Quyền Chi Kiếm, sớm nhất, hắn đã từng là đời thứ nhất lam chi vương bội kiếm, hắn gánh chịu lịch sử đã không thể thi, nhưng ở mảnh này nhiều tai nạn quốc thổ bên trên, mấy đời quân vương tay cầm thánh kiếm vượt mọi chông gai, dẫn đầu dưới trướng các kỵ sĩ vì tộc nhân tranh thủ không gian sinh tồn.

	Vương Giả Chi Kiếm, thủ hộ chi kiếm. Truyền thừa chi kiếm, theo lịch đại tiên tổ cùng dưới trướng kỵ sĩ kính dâng hi sinh. Theo thanh này thánh kiếm gánh chịu vô hình chi vật càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng, thanh này trừ cứng rắn không còn gì khác trường kiếm, cũng có rất nhiều tên mới.

	Linh hồn chính là lực lượng, từ phổ thông vũ khí tiến hóa thành thủ hộ thánh kiếm, hắn ngưng tụ là lịch đại lam chi vương đối với vương giả lý giải —— vương giả đã thủ hộ người, thủ hộ tộc nhân, thủ hộ quốc thổ, thủ hộ gia viên, thủ hộ người nhà.

	Vĩnh viễn không khuất phục Lam tộc nhân tạo nên thanh này vĩnh viễn không hao tổn lam chi thánh kiếm, mà trong tay ta, tích lũy đầy đủ nó, rốt cục bắt đầu tiếp theo giai đoạn duệ biến.

	Ta đã từng suy nghĩ qua, khi nó chuyển đổi thành Thần khí về sau, sẽ có như thế nào tính chất, nhưng trên thực tế cái này từ vừa mới bắt đầu đều không cần cân nhắc, hắn lực lượng từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có một cái kia —— thủ hộ.

	"Vương giả đã thủ hộ người, chúng ta sinh ra ở nơi này, chưa hề rời đi, cũng cuối cùng rồi sẽ mai táng ở đây. Mà cho dù hóa thành xương khô u hồn, chúng ta vẫn như cũ thủ hộ ở đây. Thật sao? Ta những cái kia thông thái rởm các vị tổ tiên."

	"Thế mà muốn lão phu xuất mã, thật là vô dụng bất hiếu tử tôn a."

	Hư ảo thân ảnh tại ánh sáng màu bạc bên trong hóa thành thực chất, trở về vương giả từ Hư Linh lại lần nữa đi đến thực chất, phàn nàn hậu đại vô năng cổ lão vương giả lại không chút do dự hưởng ứng đến từ huyết mạch triệu hoán, cưỡi lên man ngưu tọa kỵ, giơ lên chiến mâu, chuẩn bị công kích tác chiến.

	Atwood Saint Lam, xưng hào Grasso chi ưng, ad234-ad năm 298, đúng lúc gặp thịnh niên, cả đời bình tĩnh, sớm một chút bị coi là tầm thường, hơn năm mươi thời điểm bị người gọi là lão hồ đồ vương, hắn cũng cười hì hì xưa nay không tức giận, nhưng ở sáu mươi bốn tuổi thời điểm, lại đúng lúc gặp phương bắc Man tộc xâm lấn, tại bình nguyên Grasso cùng quyết chiến, huyết chiến mười bảy ngày, chém giết thủ lĩnh quân địch hơn trăm.

	"Hận không thể sinh ra sớm ba mươi năm, lão tướng bất tử, nhưng tóc bạc sinh ra sớm, thân mệt thể suy, mà thủ lĩnh quân địch theo tại, vạn kỵ xâm nhập, ta tộc bị hối, như đợi không được chứa đầy địch thủ mà về ngày đó, lão hủ tuyệt không cam tâm chết đi như thế a!"

	Cổ lão vương giả Atwood khống chế cường điệu giả man ngưu, mà tại sau lưng của hắn, mấy cái hư ảnh lão binh nhấc quan tài mà đi, mà kia trên quan tài mặt "Tử" chữ, lại chia làm bắt mắt.

	Một năm kia, vị này không bị người xem trọng lão hồ đồ vương cũng là như thế ra trận, đối mặt khuyên can mình thân thuộc, hắn trực tiếp khiêng ra mình quan tài, nhưng cuối cùng, cái này mười năm không minh diều hâu, lại dùng cái này miệng quan tài phương diện đổ đầy thủ lĩnh quân địch thủ cấp, thắng được Grasso chi ưng thanh danh tốt đẹp.

	Hắn híp mắt, tựa hồ đang chờ đợi cái gì, tại hạ một sát na, lại đột nhiên giơ lên đen nhánh trường mâu, bỗng nhiên ném ra ngoài,

	"Ầm ầm!"

	Đúng tại khi đó, khổng lồ Thổ nguyên tố lãnh chúa đem đầu duỗi xuống dưới, tròn trịa bảo thạch trong hai con ngươi tràn đầy hung hãn sát ý, mà không chờ hắn làm ra cái gì, một thanh đen nhánh ném mâu liền lặng yên vô tức cắm vào bảo thạch trong mắt.

	"Oanh!"

	Biết trước một kích căn bản là không có cách phòng ngự, sắc bén trường mâu chen vào về sau, Hamdrokan mới phát hiện lọt vào công kích, mà ngay sau đó, trường mâu đột nhiên tới bạo tạc để khối bảo thạch này mắt trực tiếp hóa thành khối vụn, vẻn vẹn chỉ là một kích, cường đại Hamdrokan liền mù!

	"A a a! Đau nhức! Đáng chết tiểu côn trùng! Là ai, là ai thế mà vừa tổn thương vĩ đại Hamdrokan!"

	"Ai nha. To con, nơi này cũng không phải các ngươi mấy tên khốn kiếp này xây tổ địa phương, lại ăn lão hủ một thương!",

	Híp mắt lão tướng quân rốt cục mở ra mắt hổ. Trong đó sát ý bốn phía. Theo lão tướng công kích.

	Khổng lồ man ngưu tọa giá vốn là hi hữu dị chủng, rồng da giáp dày trọng tải kinh người, trọn vẹn chỉ có cao hơn bốn mét, chạy liền phảng phất một mực không có cánh á long, uy thế dọa người.

	Lúc này, nó sắc bén mũi sừng đã dẫm lên mê cung đỉnh tuyến, nó mang theo xung kích chính là sóng địa chấn, mà mượn tọa kỵ mang theo bốc đồng. Lão kỵ sĩ không chút do dự súc thế xung kích, kia thật dài Long thương cứ như vậy trực tiếp từ con mắt miệng vết thương rót mục mà qua.

	Đen nhánh sừng rồng xông thương trực tiếp cắm vào đầu chỗ sâu, chưa bao giờ có đầu đau muốn nứt để Ách Mỗ thất kinh.

	"A a a a!"

	Thổ nguyên tố chi thần kêu thảm tại toàn bộ chiến trường trên vang vọng, cả vùng khu vực cũng bắt đầu mãnh liệt chấn, tất cả sinh mệnh đều vì đại địa tức giận thất kinh.

	Mê cung nhỏ hẹp địa hình hạn chế hắn nhanh nhẹn thân hình, hắn lấy làm tự hào siêu cường phòng ngự tại cổ lão vương giả trước mặt không đáng giá nhắc tới, cái này trăm ngàn năm qua, hắn còn không có như thế biệt khuất qua.

	Càng là cổ lão tồn tại càng là tiếc mệnh, phát hiện địa hình này không thích hợp mình triển khai về sau, Ách Mỗ không có chút nào nguyên tố chi thần tôn nghiêm. Quay đầu trốn xa.

	"Phốc, thật mãnh liệt lão gia tử."

	Adam thổi huýt sáo. Thực sự không nghĩ tới vị lão tướng này sẽ mạnh đến loại trình độ này, cái này hoàn toàn không có hắn ra sân cơ hội a.

	"Hừ, nói năng ngọt xớt hậu bối."

	Vứt xuống câu nói này về sau, Grasso chi ưng một lần nữa hóa thành hư ảnh, hắn đã hoàn thành Roland thánh kiếm triệu hoán, trở về mình ngủ đông chi địa.

	Mà lúc này ta, lại đầu đầy mồ hôi nửa quỳ dưới đất, vẻn vẹn chỉ là triệu hoán cái này cổ lão vương giả làm ra một kích, đối với hiện tại ta tiêu hao cũng không ít.

	"Uy uy uy, sẽ không như thế nhanh lại không được sao? Ngươi vậy cái kia cái tảng đá lớn cuối cùng nhìn chúng ta ánh mắt, hắn còn sẽ tới a."

	"Nói nhảm, ta còn sợ hắn không tới."

	Adam trước sững sờ, nhưng liên lụy đến thời điểm chiến đấu, hắn trí lực vẫn là không thấp, hắn lập tức lĩnh ngộ tới.

	"Ngươi nói là hắn sẽ vòng qua chúng ta, đuổi theo Margaret?"

	"Ta nếu là hắn, tuyệt đối sẽ làm như thế. Cùng lưu lại bọc hậu chiến sĩ lãng phí thời gian có ý nghĩa sao? Khẳng định là chạy nguyên tố chi môn đi, chờ thanh lý xong bên kia, hậu phương không việc gì, lại quay đầu bắt rùa trong hũ chính là. Ta cảm thấy hòn đá kia đầu trí thông minh không thể so với ngươi thấp."

	Nghe vậy, Adam trên mặt hiện lên khó gặp sầu lo, võ tăng vốn là có pháp sư sát thủ thanh danh tốt đẹp, liền xem như Margaret, gặp cái quái vật này bạo khởi tập kích, cũng là cũng khó chống cự.

	Thổ nguyên tố vốn là da dày thịt béo sinh mệnh lực kinh người, dã thú bị thương điên cuồng mà nguy hiểm, hiện tại Hamdrokan nguyên bản trước đó càng thêm nguy hiểm.

	"Vậy làm sao bây giờ, ta ngược lại là có thể cảm giác hắn lực lượng, nhưng nếu muốn ta mở tường đuổi theo, chín thành chín sẽ đem cái này làm sập. Đúng, ta nghe được, ngươi mắng ta tảng đá đầu cũng không bằng."

	'Cắt, ngay tại loại thời điểm này nhạy cảm. Yên tâm đi, ta có biện pháp, ngươi chỉ phương hướng liền đủ. Kelina, mở tường liền dựa vào ngươi."

	"Kelina không phải đi theo Margaret sao? Ngươi rốt cục lão niên si ngốc sao. . . . ."

	"Là Grimm, không phải Kelina."

	Tổn hại người lời nói nói đến một nửa liền dừng lại. Kia quen thuộc tiếng nói làm sao làm sai, nhưng từ phát ra tiếng chỗ nhìn lại, lại thấy là một tòa tại hư thực ở giữa du tẩu áo giáp màu bạc.

	". . . Ngay cả cái này khó chịu đều hoàn toàn mô phỏng. Tốt a, Kelina, nhanh đào tường đi."

	"Không phải Kelina, là Grimm

	"Biết ngươi gọi Grimm, Kelina nhanh lên hành động đi."

	"Không phải Kelina!"

	"Được rồi, Kelina."

	"Kelina!"

	"Ừm, Grimm. . . . . Ta dựa vào, thế mà ta bị vòng vào đi. Nguyên lai không phải thiên nhiên ngốc mà là thiên nhiên đen a."

	Một bên Adam đã mắt choáng váng, nhưng lúc này, hài lòng Kelina chạy tới bắt đầu mình mở tường công việc, ta cũng đi đường trên đường, cùng Adam làm sơ giải thích.

	【  Thần khí: Roland thánh kiếm 】

	【  loại hình: Hai tay kiếm, lực công kích: 100-100, vĩnh viễn không mài mòn, hạn định lam chi hậu duệ sử dụng. 】

	【  duy nhất đặc tính: Vương giả vĩnh hằng thủ hộ, cổ lão anh linh cho tới bây giờ vô dụng rời đi bên này thổ địa, khi ngươi đặt chân bắc địa thời điểm, làm bọn hắn kẻ kế tục cùng hậu thế, ngươi có thể triệu hoán bọn hắn vì ngươi mà chiến. 】

	【  triệu hoán chia làm hai loại, loại thứ nhất là triệu hoán một cái quá khứ vương giả vì ngươi phát ra một kích, loại thứ hai là triệu hoán người sống giả lập anh linh, nhưng mặc kệ loại nào triệu hoán, được triệu hoán người hạn định là lam chi vương thất thành viên. 】

	"Gần hai ngàn năm lịch sử, thần minh đều đổi thật nhiều vị, Lam chi quốc đều thành cổ quốc, trên thực tế quá khứ vương giả bên trong lợi hại không ít, ngẫu nhiên triệu hoán một vị cũng sẽ không quá kém, chính là cái này mười phút làm lạnh, một ngày ba lần hạn chế quá phiền, kỳ vọng có thể tại tiến một bước tiến hóa bên trong hủy bỏ. Một loại khác triệu hoán, nếu là vương thất thời điểm hưng thịnh đoán chừng sẽ rất lợi hại, nhưng bây giờ tuyển hạng cũng quá ít, thực lực cũng phổ biến không được, bất quá lúc này lại vừa vặn dùng tới."

	Trước mắt giả lập anh linh Grimm cùng chân thực xấp xỉ như nhau, chôn thiết bom tốc độ nhanh chuẩn hung ác, tốc độ của chúng ta cũng không chậm, tại Adam cảm giác bên trong, chúng ta đã nhanh muốn đuổi đến Hamdrokan phía trước.

	Tại một mảnh trống trải trong nham động, chúng ta dừng lại, nơi này đầy đủ rộng rãi, chính thích hợp quyết chiến.

	Ta nhẹ gật đầu, Kelina giả lập anh linh liền trực tiếp tiêu tán, một lần nữa trở về thánh kiếm.

	"Mà ta, cũng tìm được một cái gian lận đến cực điểm triệu hoán phương thức."

	Ta ra vẻ thần bí cười to bên trong, loại này vi quy triệu hoán phương thức, tuyệt đối vượt qua Thần khí mong muốn lớn nhất công năng.

	"Nhìn kỹ, đừng chớp mắt. . . . . Vì ta mà chiến đi, Song Tử Tinh, thức tỉnh đi, Roland, Kavinse!"